Chương 921: Tạo hóa vô tận

Chương 921: Tạo hóa vô tận

Một đạo ánh sáng nhạt từ trong Hỗn Độn phá xuất lôi cuốn lấy Lý Dịch cái kia tựa như bụi bặm đồng dạng thật nhỏ Nguyên Thần pháp tướng vọt ra, cuối cùng lại thật phá vỡ sinh linh này vách dạ dày, rời đi mảnh kia Hỗn Độn không gian.

"Đi ra."

Lý Dịch trông thấy trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ thông suốt, Hỗn Độn chi khí tiêu tán, lập tức mở to hai mắt, lộ ra vẻ mừng như điên.

Không nghĩ tới hắn dựa vào căn này Phỉ Mục chi châm, thế mà thật thành công sống tiếp được.

Nhưng là đại giới cũng rất lớn, hắn Nguyên Thần chi hoa cơ hồ đốt hết, tám mảnh cánh hoa đều tàn lụi, cũng chỉ còn lại có một đóa hoa cốt lung lay sắp đổ, cơ hồ muốn tiêu tán.

Hắn Nguyên Thần pháp tướng mặc dù còn có thể duy trì, nhưng giờ phút này cũng ảm đạm hư ảo.

"Không thể tưởng tượng nổi, thế mà thật để cho ngươi cho vọt ra, đây quả thực là một cái kỳ tích." Tựa như hài nhi đồng dạng lớn nhỏ Hoa Thanh tại cũ nát Xích Liên bên trên hưng phấn vỗ tay.

Kinh lịch dạng này, đơn giản chính là truyền kỳ, một vị Thiên Binh cấp người tu hành, thế mà thành công thoát đi mảnh kia Hỗn Độn không gian, phải biết cho dù là hắn thời kỳ đỉnh phong, cũng không có lòng tin còn sống sót.

"Rời đi mảnh này Hỗn Độn không gian, hiện tại hẳn là có thể sử dụng đao tệ, dùng đao tệ vượt giới, nhân cơ hội này rời đi nơi này." Lý Dịch giờ phút này hít sâu một hơi, cũng không trầm tĩnh lại, dự định tiếp tục rời xa nơi đây.

"Lý Dịch, gấp cái gì, bởi vì cái gọi là đại nạn không chết tất có hậu phúc, ngươi bây giờ vội vã vượt giới, đơn giản chính là đau mất một phần to lớn cơ duyên, chẳng lẽ trên người ngươi thương không muốn chữa trị a?" Nhưng ở nơi đây, Hoa Thanh vội vàng mở miệng nhắc nhở.

"Ngươi đừng làm, ta trước đó chính là tin vào ngươi nói, mới rơi xuống loại hạ tràng này, hiện tại vừa mới thoát hiểm, nếu là lại nghe tin ngươi một cái chủ ý ngu ngốc mà nói, vậy ta coi như thật phải xong đời." Lý Dịch giật mình, theo bản năng liền phản bác.

Gia hỏa này trời sinh mệnh xui, thân là Thiên Đế cấp chiến lực đều bị chính mình cho đùa chơi chết, hắn cũng không muốn lại dẫm vào vết xe đổ một lần.

"Lần này ta thật không phải hố ngươi, mở cặp mắt của ngươi ra xem thật kỹ một chút phía trước." Hoa Thanh vội vàng chỉ một ngón tay.

Đã thấy nơi đây không gian cực lớn, nhưng ở xa xa trong thiên địa, lại lóe ra một đạo ánh sáng màu tím, đạo quang huy kia giống như một đầu Thiên Hà một dạng ngang qua thiên địa, thần quang chiếu rọi mà đến, hình như có vô cùng vô tận lực lượng tạo hóa lộ ra.

"Cái đó là. . . Một đầu Thiên Hà?" Lý Dịch nhíu mày lại.

"Không, đó là đầu này sinh linh khủng bố mạch máu, ngươi không phải bản thân bị trọng thương rồi hả? Không phải là muốn khôi phục tu vi a? Tắm rửa nó máu, ngươi sẽ đạt được giữa thiên địa tạo hóa lớn nhất."

Hoa Thanh nói đến đây, nhịn không được liếm môi một cái.

Sinh linh này tuyệt đối là Thiên Tôn cấp tồn tại, nếu là có thể tắm rửa Thiên Tôn chi huyết, tuyệt đối có thể vì Lý Dịch đúc thành vô thượng căn cơ, đây cũng là lần này trở về từ cõi chết đằng sau lấy được kinh thiên cơ duyên.

"Để cho ta đi hấp thu loại sinh linh này máu? Sẽ không bị đột nhiên một nguồn lực lượng xuất hiện đem ta chụp chết đi." Lý Dịch giật mình trong lòng.

"Tuyệt đối sẽ không." Hoa Thanh lập tức lời thề son sắt nói: "Ngươi không nhìn thấy tôn này sinh linh hình thể a. Vô biên vô hạn, ngươi lấy một chút máu tính là cái rắm gì, liền cùng ký sinh trùng một dạng không chút nào thu hút, đối phương thậm chí cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác."

"Giống như có mấy phần đạo lý." Lý Dịch thần sắc hơi động.

Hắn quá mức nhỏ bé, nhỏ bé đến thậm chí sẽ không khiến cho đối phương một chút xíu cảnh giác.

"Vậy liền thử nhìn một chút?"

Hắn rất có vài phần tâm động, bởi vì hắn cảnh giới cùng thực lực ngã quá độc ác, dựa vào bình thường thủ đoạn đi tu hành lời nói không biết muốn tu hành đến ngày tháng năm nào, chỉ có loại này phá thiên cơ duyên mới có thể đền bù chính mình hết thảy tổn thất.

Lại nói.

Chính mình kém chút liền bị đối phương cho tiêu hóa, không cầm một chút chỗ tốt liền đi, vậy cũng không thể nào nói nổi.

"Cái này đúng, nhanh đi." Hoa Thanh thúc giục nói.

"Nếu là ngươi lại lừa ta, ta liền đem ngươi nấu, ngươi thế nhưng là cuối cùng một viên Bàn Đào Quả, tin tưởng nhất định rất bổ." Lý Dịch theo dõi hắn nói.

Hoa Thanh ngượng ngùng cười một tiếng: "Vậy liền không cần đi, lão phu cũng là một tấm chân tình vì muốn tốt cho ngươi, nào biết được sẽ xuất hiện nhiều như vậy mầm tai vạ, có đôi khi ngươi cũng hẳn là tỉnh lại tỉnh lại chính mình, ngươi trời sinh vận rủi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

"Ta hiện tại nhục thân đã không có sinh cơ, Nguyên Thần suy bại, căn cơ không còn, hi vọng cái này sinh linh chi huyết có thể cho ta có chỗ cải biến."

Lý Dịch rất mau tới đến đầu này màu tím Thiên Hà bên cạnh.

Huyết dịch màu tím không nhìn thấy bờ, như một mảnh sóng cả mãnh liệt biển cả, rất khó tưởng tượng cái này lại là một loại sinh linh nào đó huyết mạch, mà bao vây lấy mảnh này huyết mạch là một tầng màng thai.

Giống như Thiên Địa Thai Mô một dạng, trói buộc mảnh này màu tím huyết hải lực lượng không tản ra, như là mạch máu vách tường một dạng.

"Dùng Phỉ Mục chi châm hẳn là cũng có thể xé mở một đường vết rách, dù sao cái đồ chơi này ngay cả Hỗn Độn không gian đều có thể xuyên thấu." Hoa Thanh nói ra.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, lập tức khống chế Phỉ Mục kim đồng hồ, thử nghiệm xé mở mảnh này tử sắc huyết mạch bên trên màng thai.

Rất nhanh.

Hiệu quả xuất hiện.

Cái này óng ánh sáng long lanh màng thai vẫn thật là được thuận lợi xé rách một đạo không có ý nghĩa lỗ hổng.

Trong nháy mắt, huyết dịch màu tím trong nháy mắt phun ra ngoài, giống như rơi ra một cơn mưa nhỏ.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng tắm rửa huyết dịch màu tím, giờ khắc này để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh, cái này huyết dịch màu tím một đổ vào, hắn cái kia nguyên bản khô héo Nguyên Thần chi hoa, tại trong nháy mắt lần nữa giãn ra lên, sau đó từng mảnh từng mảnh hư ảo cánh hoa lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ sinh trưởng.

Hắn hư ảo Nguyên Thần pháp tướng, giờ phút này toàn thân bốc lên màu tím thần quang, cũng nhanh chóng ngưng luyện.

Không chỉ có như vậy.

Liền ngay cả Lý Dịch dưới chân đóa kia tràn đầy vết rách Xích Liên, cũng đã nhận được kinh người tạo hóa, lại một lần nữa sống lại đồng dạng, thế mà bắt đầu lần nữa sinh trưởng.

Vết rách biến mất, Xích Liên giãn ra, thần quang sáng láng.

"Không thể tưởng tượng nổi, màu tím máu tươi đổ vào phía dưới, ta Nguyên Thần chi hoa thế mà khôi phục lại, cái này quá bất hợp lí đi." Lý Dịch mở to hai mắt, phảng phất như là thấy quỷ.

"Nhìn qua là máu, nhưng trên thực tế đây chính là ẩn chứa Thiên Tôn tạo hóa chi lực, diệu dụng vô tận, giúp ngươi một cái nho nhỏ Thiên Binh một lần nữa nở rộ Đỉnh Thượng Tam Hoa bất quá là một kiện việc nhỏ." Hoa Thanh nói ra hắn giờ phút này cũng tham lam hấp thu chung quanh tràn ngập nồng vụ màu tím.

Lý Dịch không nói, chỉ là gia tăng cường độ, dùng Phỉ Mục chi châm xé mở một cái lớn hơn một chút lỗ hổng.

Huyết dịch màu tím như một dòng sông nhỏ đồng dạng cọ rửa mà ra, hắn tắm rửa trong đó, cả người đều bị ánh sáng màu tím bao phủ.

"Không phải đâu, ngươi điên cuồng như vậy a?" Hoa Thanh bị Lý Dịch loại hành vi này kinh đến.

Nhưng rất nhanh, hắn lại trông thấy Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng tắm rửa tử huyết đằng sau, lại phát sinh biến hóa kinh người, trên đỉnh đầu Nguyên Thần chi hoa, điên cuồng sinh trưởng, vẻn vẹn chỉ là một lát, liền đạt đến đỉnh phong, một đóa to lớn màu tím đạo hoa triệt để nở rộ ra, mà lại hoa nở chín cánh, đã đạt đến người tu đạo cực hạn.

Lý Dịch Nguyên Thần chi hoa lại viên mãn.

Chờ chút.

Không đúng, đạo hoa của hắn thế mà còn tại sinh trưởng.

Hoa Thanh trông thấy, nguyên bản chín là cực hạn, nhưng bằng mượn huyết dịch màu tím đổ vào, Lý Dịch đạo hoa ngạnh sinh sinh phá vỡ cực hạn, hoa nở mười mảnh.

Đây là một loại cực hạn đằng sau viên mãn.

Mà đánh vỡ cực hạn đằng sau, đạo hoa của hắn càng là không bị hạn chế lần nữa sinh trưởng, khoảng chừng mười trượng chi cự

"Thập toàn thập mỹ a?" Hoa Thanh thần sắc hơi động tựa hồ đọc hiểu một chút.

Đạo hoa viên mãn đằng sau, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này cũng giống là phủ thêm một kiện đạo bào màu tím, quang mang phun trào, thần dị phi phàm, toàn thân trên dưới càng là để lộ ra một cỗ bất hủ bất diệt khí tức.

Đây là một loại không thể nào hiểu được dị biến.

Cho dù là Hoa Thanh vị này Thiên giới Thiên Đế, hiện tại cũng có chút nhìn không thấu Lý Dịch loại trạng thái này.

Nhưng là hắn có thể khẳng định là, hiện tại Lý Dịch Nguyên Thần chi lực chỉ sợ đã đạt đến Thiên Vương cấp, mà giờ khắc này hạn chế hắn là cảnh giới quá thấp, nếu không hôm nay thật đúng là muốn một ngày hóa rồng.

Lại qua một lát.

Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giờ phút này đi ra mảnh kia huyết dịch màu tím bao phủ địa phương, hắn Nguyên Thần giống như chân nhân một dạng, có máu có thịt, cùng trước đó cái kia hư ảo tựa hồ muốn biến mất dáng vẻ hoàn toàn khác biệt.

"Ta Nguyên Thần pháp tướng triệt để khôi phục, hơn nữa còn đột phá cực hạn, đạt đến một cái đỉnh phong mới." Hắn cũng là lộ ra hưng phấn dáng tươi cười.

"Hoa Thanh, ngươi nói đúng, cái này Thiên Tôn chi lực quả nhiên là tạo hóa vô tận, ta liền nói người không thể một mực xui xẻo."

Lý Dịch rất hưng phấn, hắn phá lên cười, sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua.

Đóa kia Xích Liên, hiện tại tắm rửa huyết dịch màu tím đằng sau lại cũng phát sinh thuế biến kinh người, giờ phút này lại một lần nữa sinh trưởng ra sợi rễ, cắm rễ tại mảnh này vô tận màu tím trên huyết hải, xuyên thấu qua cái kia xé rách lỗ hổng, sợi rễ thăm dò vào trong đó, điên cuồng hấp thu đầu này sinh linh khủng bố năng lượng.

Nguyên bản Xích Liên lúc này biến thành một đóa Tử Liên, mà lại Tử Liên cánh hoa số lượng cũng đang tăng thêm, trước đó tại Man Hoang thế giới dựng dục ra tới thời điểm là mười hai phiến, nhưng là hiện tại đã biến thành mười sáu phiến. . . . Nhìn tình cảnh này tựa hồ còn có thể gia tăng.

"Ngươi Nguyên Thần đã đến cực hạn, nhanh lên đem nhục thể của ngươi lấy ra, nói không chừng có thể mượn nhờ nơi này tạo hóa một lần nữa phục sinh." Hoa Thanh nhắc nhở.

"Nói rất đúng." Lý Dịch lúc này mới thu liễm mấy phần vẻ hưng phấn, sau đó lập tức từ Xích Kim Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra nhục thể của hắn.

Nhục thể của hắn giờ phút này tàn khuyết không đầy đủ, âm u đầy tử khí, sinh cơ không còn.

Lấy con mắt của người bình thường đến xem, Lý Dịch thân thể đã chết, không cứu nổi, nhưng là đối với người tu hành mà nói, nhục thân tử vong cũng không tính cái gì, chỉ cần có thể một lần nữa kích phát nó sức sống, sau đó Nguyên Thần quy vị liền có thể lần nữa phục sinh.

Hắn lấy huyết dịch màu tím đổ vào nhục thân.

Quả nhiên  đồng dạng lấy được hiệu quả.

Nhục thân đang hấp thu màu tím máu tươi đằng sau, lại bắt đầu nhanh chóng khôi phục, không trọn vẹn tứ chi một lần nữa sinh trưởng, mất đi sinh cơ xuất hiện lần nữa, vẻn vẹn chỉ là một lát, từng đợt tựa như lôi minh đồng dạng tiếng tim đập liền vang lên.

Khởi tử hoàn sinh, tại loại cấp bậc này uy lực phía dưới, càng như thế đơn giản.

"Cái này sống lại?" Lý Dịch mí mắt trực nhảy, lần nữa cảm thấy chấn kinh.

Mặc dù phục sinh không kỳ quái, nhưng tốc độ này không khỏi quá nhanh đi.

"Còn không tranh thủ thời gian Nguyên Thần quy vị, mượn nhờ trận này tạo hóa một lần nữa tu hành, có trời mới biết chúng ta còn có thể nơi này đợi bao lâu." Hoa Thanh lại một lần thúc giục nói.

Hắn cũng đang liều mạng hấp thu huyết dịch màu tím ở trong ẩn chứa lực lượng.

Đạt được nguồn lực lượng này đằng sau, hắn tàn hồn bù đắp, giống như trẻ nít thân thể một lần nữa sinh trưởng, hiện tại đã biến thành thiếu niên bộ dáng, chỗ mi tâm một đạo tử quang ngưng tụ không tiêu tan, đã có mấy phần Hoa Thanh Đại Đế phong thái rồi.

"Nói đúng, bỏ lỡ thôn này nhưng là không còn tiệm này."

Lý Dịch lập tức Nguyên Thần quy vị, sau đó yên lặng thân thể đột nhiên mở mắt, hắn thi triển pháp thuật, há mồm một nuốt, chung quanh đầy trời mây mù màu tím trong nháy mắt bị nuốt như trong bụng.

Ầm ầm. . .

Trong nháy mắt, thân thể của hắn huyền phủ toàn bộ triển khai, lôi điện quấn quanh, hào quang màu tím từ hắn trong khiếu huyệt tràn ra.

Hắn lại muốn lấy loại cấp bậc này sinh linh máu tươi gột rửa toàn thân.

Về phần trước đó có Hoàng Kim Chi Long huyết mạch cùng Lôi Đình Chi Thần huyết mạch, có thể hay không tại trận này gột rửa bên trong thuế biến vậy liền không được biết rồi.

Nhưng Lý Dịch ý nghĩ rất đơn giản, cùng lắm thì rút đi này hai loại huyết mạch, tái tạo nhục thân..