Chương 922: Chạy thoát

Chương 922: Chạy thoát

Đối mặt máu tươi màu tím bên trong ẩn chứa kinh người tạo hóa chi lực, Lý Dịch không chút do dự dùng nó gột rửa toàn thân, thậm chí đều không tiếc rút đi trong thân thể huyết mạch chi lực.

Dù sao vô luận là Hoàng Kim Chi Long hay là Lôi Đình Chi Thần, luận lực lượng đều khó có khả năng có đầu này sinh linh cường đại, nếu là có thể kế thừa sinh linh này huyết mạch, hắn cái này một phương thần không làm cũng được.

Bất quá loại cấp bậc này sinh linh huyết dịch, nghiêm chỉnh mà nói đã không có khả năng xưng là huyết dịch, mà là một loại tinh thuần không gì sánh được năng lượng, trong cỗ năng lượng này đã ẩn chứa kinh người lực lượng sinh mệnh, cũng có tạo hóa chi lực, còn có vô cùng vô tận linh khí, là nhiều loại lực lượng hỗn hợp thể.

Nương theo lấy tử huyết cọ rửa, Lý Dịch toàn thân đều đang chảy lấy thần quang màu tím.

Chỉ trong chốc lát, hắn chẳng những thân thể khôi phục được trạng thái đỉnh cao nhất, mà lại thể nội 150 cái khiếu huyệt toàn bộ bị lấp đầy, đồng thời theo thời gian trôi qua.

Trước hết nhất bị đào thải bị loại chính là Hoàng Kim Chi Long huyết mạch, những này dòng máu màu vàng óng rất nhanh liền bị thần quang màu tím cọ rửa sạch sẽ, phảng phất chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

Mà Lôi Đình Chi Thần huyết mạch có lẽ là bởi vì sâu tận xương tủy nguyên nhân, tại liên tiếp cọ rửa phía dưới cũng không hoàn toàn biến mất, ngược lại hấp thu thần quang màu tím, đồng thời dần dần dung hợp ở cùng nhau.

"Ầm ầm. . ."

Lý Dịch nhục thân chung quanh quấn quanh lôi điện, nhưng là giờ khắc này lôi điện lại không còn là màu bạc, mà là màu tím, nó uy năng kinh khủng hơn, phảng phất có thể xuyên thủng thời không đồng dạng, chém vào địch nhân sâu trong linh hồn.

Vẻn vẹn chỉ là một kích lực lượng liền có thể chém giết Thiên Binh.

Có thể thấy được thực lực của hắn cũng đang tăng thêm.

"Pháp Lực chi hoa đang toả ra." Lý Dịch giờ phút này cảm giác được, trên đỉnh đầu của mình đóa thứ hai, đại biểu pháp lực đạo hoa bắt đầu nở rộ.

Mảnh thứ nhất cánh hoa xuất hiện, không bao lâu, mảnh thứ hai cánh hoa cũng xuất hiện. . . .

Hắn 150 cái khiếu huyệt số lượng cũng không hề biến hóa, nhưng pháp lực lại tại mạnh lên, điều này nói rõ, pháp lực của hắn so trước đó càng tinh khiết hơn, loại biến hóa này là Lý Dịch không dám nghĩ.

Hắn giờ phút này rất có một loại, trăm năm khổ tu, không bằng một ngày cơ duyên cảm giác.

Trước đó tân tân khổ khổ tu hành, trải qua sinh tử, bây giờ cảm thấy đều là cẩu thí.

Như vậy cũng tốt so một người tân tân khổ khổ làm công 30 năm, toàn một khoản tiền, kết quả cái nào đó nằm thẳng cá ướp muối trực tiếp bánh từ trên trời rớt xuống, trúng một tấm xổ số một dạng, nhân sinh viên mãn.

Đơn giản hí kịch tính.

Nhưng Lý Dịch lại cũng không cảm thấy cái này có vấn đề gì, trước kia Tứ Hải Bát Châu các sư huynh đệ, không phải cũng dính chính mình ánh sáng, một khi đắc thế, thắng qua mấy chục năm luyện võ.

Chỉ là hiện tại đến phiên chính mình mà thôi.

"Chỉ tiếc, ta cảnh giới hiện tại không cao, mặc dù đạt được rất nhiều chỗ tốt, nhưng cũng có tiếp nhận cực hạn, chỉ hy vọng mượn nhờ cơ hội này, ta có thể một hơi lại phá nhất cảnh, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn biết mình dạng này trộm lấy tôn này sinh linh lực lượng, cũng không phải là kế lâu dài, duy nhất hi vọng chính là ở trước đó, tận khả năng tăng lên cảnh giới của mình.

Chỉ cần Tam Hoa Tụ Đỉnh như vậy hắn liền có được Thiên Tướng cấp thực lực, tại cái này Thiên giới cũng coi là có tự vệ lực lượng.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch cũng không có nhàn rỗi, hắn vận dụng Ngũ Hành Trạc, đem cái này dư thừa huyết dịch màu tím toàn bộ đặt vào, mặc dù không biết có thể hay không giữ lại nó thần tính, nhưng cũng phải thử một lần.

Không thể vào bảo khố mà tay không.

Một bên Hoa Thanh cũng tương tự đang điên cuồng tu luyện, chỉ là hắn điểm xuất phát quá thấp, tàn hồn thân thể, cho dù là đạt được lần này tạo hóa, cũng khó khôi phục đỉnh phong.

Bất quá nhưng cũng so trước đó thật tốt hơn nhiều, trước mắt thực lực ngay tại khôi phục, chỉ là hắn hiện tại ngay cả Thiên Binh cấp chiến lực đều không có.

Hai người giờ phút này đều là giữ im lặng, tiêu hóa lấy cái này kiếm không dễ cơ duyên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Nhưng để bọn hắn hai người không có lưu ý chính là.

Đóa kia cắm rễ ở màu tím trong huyết hải Xích Liên bây giờ lại đã thuế biến thành một đóa Tử Liên, đồng thời nở rộ ra, khoảng chừng hai mươi tư cánh hoa.

Mà lại trong đài sen thần quang sáng láng, mơ hồ có mới hạt sen dựng dục ra tới.

Đóa hoa sen này tiềm lực tựa hồ so hai người dự liệu còn cường đại hơn, trước đó chỉ là bởi vì thế giới đẳng cấp quá thấp, tài nguyên không đủ, cho nên mới không hiển sơn không lộ thủy.

Bây giờ lại đánh vỡ gông cùm xiềng xích, hướng phía một cái không biết phương hướng cấp tốc tiến hóa lấy.

Không chỉ là Xích Liên.

Liền ngay cả Lý Dịch trong tay Ngũ Hành Trạc cũng tại huyết dịch màu tím tẩm bổ phía dưới, phát sinh một chút biến hóa, giờ phút này óng ánh sáng long lanh, tựa như màu tím mỹ ngọc một dạng  đồng dạng nở rộ thần quang, phẩm chất viễn siêu trước đó.

Hiển nhiên, tôn này sinh linh khủng bố lực lượng, không chỉ có đối với người hữu dụng, đối với vật cũng có lợi ích to lớn.

Nhưng loại tình huống này hiển nhiên không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Như vậy ngay cả ăn mang cầm điên cuồng trộm lấy lực lượng, tại sau một khoảng thời gian, mảnh kia máu màu tím trong biển hình như có thứ gì đã nhận ra, một cỗ kinh thiên tràn ngập sát cơ ra.

Cỗ sát cơ này vừa xuất hiện trong nháy mắt liền đánh thức Lý Dịch còn có Hoa Thanh.

Hai người cùng nhau mở mắt, đều lộ ra mấy phần sợ hãi.

Nguy hiểm?

Hai người không hẹn mà cùng hướng phía sát cơ truyền đến phương hướng nhìn lại, đã thấy nơi xa bình tĩnh màu tím huyết hải giờ phút này bỗng nhiên sôi trào đứng lên, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

Một tôn toàn thân màu tím sinh linh hiển hiện ra, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Tôn này màu tím sinh linh thấy không rõ lắm bộ dáng, chỉ có thể mơ hồ nhận ra tựa hồ là một cái hình người, nhưng hiển lộ ra khí tức lại đặc biệt khủng bố.

"Không tốt, chúng ta bị phát hiện, đáng chết, ngươi cái này người Địa Cầu tà ác, điên rồi a? Chính mình lấy trộm một chút huyết dịch còn chưa tính, ngươi thế mà dùng pháp khí chứa đồ giả bộ nhiều như vậy? Thật sự cho rằng tôn này sinh linh phát giác không được a?"

Hoa Thanh nhìn thoáng qua, giật nảy mình

Theo lý thuyết bọn hắn trộm lấy những lực lượng này, đối với tôn này khổng lồ sinh linh mà nói chín trâu mất sợi lông, hẳn là sẽ không bị bất luận cái gì phát giác mới đúng, kết quả đã thấy Lý Dịch Ngũ Hành Trạc, hiện tại đã biến thành một cái Tử Ngọc Trạc, bên trong không biết chứa bao nhiêu máu tươi màu tím.

"Thật vất vả đến một chuyến, không lấy đi một chút làm sao cam tâm." Lý Dịch nói ra, hắn giờ phút này ba đóa đạo hoa nở rộ, khí tức cường đại tán phát đi ra.

Mấy ngày nay khổ tu, hắn cuối cùng là Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, chiến lực nói ít đã Thiên Tướng cấp, hiện tại không có khả năng xem như ven đường một đầu.

Chỉ là đóa thứ ba Sinh Mệnh chi hoa chỉ là vừa mới nở rộ, còn không có viên mãn, bất quá hắn Pháp Lực chi hoa cũng đã hoa nở sáu mảnh, nếu là đem còn lại khiếu huyệt mở ra, tuyệt đối cũng có thể đại viên mãn.

"Đừng nói nhảm, đi nhanh lên, tôn kia hình người, là sinh linh này tự thân ý chí hiển hóa ra ngoài, vì chính là khu trừ trong thân thể tạp chất, chữa trị thân thể tổn thương." Hoa Thanh vội vàng thúc giục nói.

Hiển nhiên, đây là đem Lý Dịch cùng Hoa Thanh hai người xem như virus, bây giờ bị phát hiện, đang muốn bị hệ thống miễn dịch tiêu diệt.

Lý Dịch không chần chờ, hắn lập tức thu hồi đóa kia Xích Liên. . . Không, đóa kia Tử Liên, sau đó lấy ra đao tệ, trong nháy mắt chém ra Thiên Địa Thai Mô, bằng tốc độ nhanh nhất trốn.

Một loạt này động tác tựa như là trải qua nhiều lần diễn luyện, xe nhẹ đường quen.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Lý Dịch thực lực bây giờ mạnh hơn rất nhiều, chạy trốn đứng lên cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Hắn vừa đi.

Cái này đầy trời máu tươi màu tím liền biến mất không thấy gì nữa, cái kia bị xé mở lỗ hổng lại nhanh chóng khép lại.

Tôn kia màu tím sinh linh hình người tựa hồ cũng không có bao nhiêu trí tuệ, tại không cảm ứng được dị vật đằng sau, nó không ngờ một lần nữa hóa thành một vũng máu, dung nhập dưới chân mảnh này vô tận màu tím trong huyết hải.

"Còn tốt, đối phương không có đuổi theo, vật kia thực lực hẳn là Thiên Vương cấp tồn tại, nếu như vừa rồi xem ngươi là địch, vừa lên đến liền trực tiếp động thủ, vẫn thật là nguy hiểm." Hoa Thanh giờ phút này nhẹ nhàng thở ra.

Tại đao tệ bảo quang che chở phía dưới, bọn hắn tiến nhập không gian kỳ dị bên trong.

"Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào?" Hoa Thanh lại hỏi.

Lý Dịch không nói, chỉ là tại xuyên qua một trận đằng sau, hắn lần nữa vận dụng đao tệ chém ra Thiên Địa Thai Mô, lần nữa trở về Thiên giới.

"Ừm. Ngươi không trở về nhà đi?" Hoa Thanh rất kinh ngạc.

Lý Dịch nói ra: "Ta đem ngươi đưa về quê quán đằng sau liền trở về, cũng coi là hoàn thành lời hứa của mình, hiện tại thực lực của ta có chỗ đột phá, chuyện này hẳn là có thể làm được."

Thực lực mang đến cường đại lòng tin, để hắn lại có dũng khí xông vào một lần Thiên giới.

Mặc dù Thiên giới nguy hiểm, nhưng cũng tràn ngập kỳ ngộ.

Nhưng mà chờ hắn lần nữa trở về Thiên giới thời điểm, lại phát hiện chính mình lần nữa thân ở tại Quy Khư Chi Hải bên trên, nhưng lần này vận khí không tệ, cũng không có tiến vào nội hải, mà là tại ngoại hải, hắn thậm chí có thể nhìn ra xa đến xa xa lục địa, cùng cao vút trong mây dãy núi.

Cảm ứng một chút chung quanh.

Rất an toàn.

Không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, trong nước chỉ có một ít bất nhập lưu sinh linh.

"Không nghĩ tới ngươi người còn thật tốt, chính là lão phu trách oan ngươi." Hoa Thanh có chút ngạc nhiên.

"Bớt nói nhiều lời, chỉ con đường." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh lập tức cong ngón búng ra, một đạo pháp lực bay ra, hóa thành một bộ to lớn địa đồ: 'Đây là Thiên giới đại khái địa đồ, quê nhà của ta tại tam trọng thiên Đông Cực Vân Châu, ngươi bây giờ trước được tìm tới một chỗ người tu hành thành trì, sau đó cưỡi Giới Chu, tiến vào tam trọng thiên, nếu không ngươi dựa vào bay, đoán chừng 100 năm cũng không đến được.'

Lý Dịch nhìn chằm chằm cái này to lớn địa đồ nhìn một chút, có chút ngạc nhiên.

Địa đồ này rất phức tạp, thế giới giao thoa, không gian trùng điệp, phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, hắn không nhìn thấy cuối Quy Khư Chi Hải cũng chỉ là chiếm địa đồ một góc nhỏ.

Mà Hoa Thanh nói tới tam trọng thiên Đông Cực Vân Châu, đến đem địa đồ này phóng đại, phóng đại, cuối cùng mới có thể miễn cưỡng tìm tới.

"Thiên giới thật đúng là đủ lớn." Hắn cảm khái nói.

"Thiên giới là nơi này gọi chung là, kỳ thật còn có rất nhiều thế giới cùng Thiên giới tương dung, tỉ như trước ngươi gặp phải La Sát tộc, bọn hắn đều đến từ La Sát giới, còn có Long giới, Thiên Thần giới, các loại tu hành đại giới, ta trước đó cùng ngươi đã nói, Thiên giới tu hành đủ loại, cho nên dựa vào cảnh giới không cách nào phân chia, phải dựa vào chiến lực đến bình cao thấp." Hoa Thanh nói ra: "Bởi vì mỗi cái thế giới, mỗi cái chủng tộc, đều có chính mình tu hành phương thức."

"Bất quá những vật này không phải cái gì rất trọng yếu tri thức, ngươi đến Thiên giới thời gian dài sẽ từ từ biết được, cho dù là ta, đối với Thiên giới hiểu rõ cũng chỉ là chín trâu mất sợi lông."

"Cho nên ngươi tại Thiên giới chỉ cần lưu ý một chút nguy hiểm địa phương, cùng coi chừng ngươi đánh không lại địch nhân, về phần mặt khác, đều râu ria, đừng sợ đắc tội với người, Thiên giới lớn như vậy, thật giết cái gì vương tôn quý tộc cũng tìm không thấy người."

Lý Dịch khẽ gật đầu rất tán thành.

Dù sao lúc trước hắn đã thử qua, Hoa Thanh Đại Đế tên tuổi không có cái rắm dùng, hù không nổi bất luận kẻ nào, tự thân cường đại mới là trọng yếu nhất..