Chương 923: Long Cung Bảo Các

Chương 923: Long Cung Bảo Các

Lý Dịch mang theo đem Hoa Thanh hộ tống về nhà ý nghĩ, lựa chọn tiếp tục tại Thiên giới nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đương nhiên hộ tống Hoa Thanh cũng chỉ là một cái trong đó mục đích mà thôi.

Hắn cũng muốn mượn nhờ Thiên giới tài nguyên tốt hơn tăng lên chính mình.

Thực sự không được, mang một chút Thiên giới thổ đặc sản trở về cũng tốt, tối thiểu nhất có thể giúp trên Địa Cầu bằng hữu, thân nhân, cũng không thể liền thật dạng này tay không mà về đi.

Hắn giờ phút này thân hình hóa thành một đạo màu tím kinh lôi, lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp tại trên trời cao chợt lóe lên, đinh tai nhức óc tiếng sấm vang vọng chân trời, trong nháy mắt hấp dẫn không ít sinh linh lưu ý.

"Thiên Tướng xuất hành?"

Cảm thụ uy năng như thế, một chút có kiến thức sinh linh đều là trong lòng run lên, không dám trêu chọc.

Thiên giới cực lớn, Thiên Tướng cấp chiến lực đã tính được là là một phương cao thủ, dù sao cũng không phải là mỗi cái địa phương đều là cường giả tụ tập, giống Quy Khư Chi Hải biên giới, thuộc về tương đối địa phương cằn cỗi.

Bất quá cho dù là cằn cỗi, cũng là một chỗ tu hành bảo địa, các loại sinh linh tề tụ, nhưng muốn có được Thiên Tướng cấp chiến lực, vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng.

Cho nên Lý Dịch thực lực bây giờ, đã có được tại Thiên giới du tẩu tư cách.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

"Vùng thiên địa này đúng là rộng lớn vô ngần, vẻn vẹn chỉ là mảnh khu vực này, cũng đủ để cho người tu hành cả đời đều khó mà đi ra ngoài." Lý Dịch nhìn xem vô biên vô tận đường ven biển, cùng ven biển sinh tồn rất nhiều sinh linh, không khỏi nói một câu xúc động.

Hắn hóa thành thiểm điện một đường lao vùn vụt, cảm giác mình tựa hồ bị nhốt rồi, làm sao bay cảnh vật chung quanh đều lớn không kém lớn.

Duy nhất có biến hóa chính là, phụ cận sinh linh bắt đầu có khác biệt rất lớn.

Ngay từ đầu Lý Dịch trông thấy có một đám nửa người nửa cá sinh linh tựa vào biển mà ở, về sau liền biến thành một đám dị phát dị đồng Nhân tộc, lại về sau lại nhìn thấy rất nhiều hoá hình mà ra Yêu tộc.

Có thể thấy được, mỗi một khu vực đều có một chủng tộc thành lập quốc gia, ở đây tu dưỡng.

Đại khái liên tiếp phi hành bảy ngày bảy đêm, Lý Dịch cuối cùng là nhìn thấy một tòa người tu hành tụ tập thành lớn, từ xa nhìn lại, tiên sơn bảo lâu, tọa lạc biển mây, liên miên chập trùng, nhìn không thấy bờ.

"Lạc Nhật Chi Quốc."

Lý Dịch trong đầu hồi tưởng lại Hoa Thanh cho mình nhìn tấm kia Thiên giới địa đồ, tại tấm kia to lớn trên địa đồ, có một cái rất không đáng chú ý tiêu ký, nói là tại Quy Khư Chi Hải bờ, có một cái người tu hành quốc gia, tên là Lạc Nhật Chi Quốc.

Nhưng trên địa đồ một cái địa phương nhỏ, ở trong mắt Lý Dịch không thua gì một thế giới.

"Nơi này hẳn là sẽ có Giới Chu đi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Mặc dù một đường bay tới cũng đường tắt không ít thành lớn, nhưng chỉ có loại tu hành này quốc gia mới có năng lực tu kiến Giới Chu, vượt giới vượt qua, địa phương nhỏ là không có cái đồ chơi này.

"A, nhanh như vậy liền đi tới Lạc Nhật Chi Quốc? Tốc độ của ngươi không sai, xem ra cần phải cơ duyên, khôi phục thực lực đằng sau chính là không giống với." Hoa Thanh giờ phút này cũng thức tỉnh, hắn ngáp một cái, tựa hồ ngủ một giấc.

"Ngươi trước kia tới qua nơi này không có?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh nói ra: "Chưa từng tới, ai sẽ đến Quy Khư Chi Hải bên trong xa xôi lại nguy hiểm địa phương, bất quá ngươi yên tâm, nơi này khẳng định là có Giới Chu, có thể bị Thiên giới địa đồ ghi chép quốc gia, như thế nào đi nữa cũng sẽ không kém."

Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó thu liễm khí tức, không còn như vậy trắng trợn nhanh chóng hướng phía Lạc Nhật Chi Quốc bay đi.

Mấy canh giờ đằng sau, hắn sơ bộ tiến nhập cái này Lạc Nhật Chi Quốc vòng ngoài.

Phụ cận đã có chút náo nhiệt, bốn phương tám hướng người tu hành hướng phía nơi đây hội tụ, lui tới, các loại phi hành khí cụ xuất hiện, đồng thời trong biển mây các loại sinh linh bay múa, trong đó có Giao Long kéo xe, cũng có Doanh Ngư vỗ cánh, còn có các loại có được Chân Long huyết mạch dị thú, liền ngay cả Chân Long cũng thỉnh thoảng có thể thấy được.

"Đoán chừng trước đó La Sát tộc thuyền rồng chính là ở chỗ này mua." Lý Dịch trông thấy một chiếc phi thuyền kiểu dáng cùng La Sát tộc có chút tương tự, trong lòng có chừng chỗ minh ngộ.

"Nếu như muốn lâu dài đi đường mà nói, tốt nhất vẫn là đến có một chiếc thuyền, hoặc là một cái tọa kỵ, cứ như vậy ở trên đường thời gian cũng có thể dùng để tu hành."

Hắn sau đó ý thức được, cái này Thiên giới vì cái gì nhiều như vậy xa giá.

"Mà lại có thể đến Lạc Nhật Chi Quốc người tu hành, thực lực đều không yếu, chí ít cũng là một vị Thiên Tướng cấp dẫn đường." Lý Dịch nhìn thấy một đội người tu hành đi ngang qua.

Đám kia tu tiên giả đều là da lam dị tộc nhân, cầm đầu là một vị người khoác Ngư Lân Giáp Thiên Tướng cấp cường giả, sau lưng còn có hảo hảo mấy vị Thiên Binh cấp chiến lực, đương nhiên, cũng có một chút bất nhập lưu người đồng tộc.

Nhưng cho dù bất nhập lưu, đặt ở Yêu Thần giới chiến lực cũng vượt qua Yêu Vương.

Đây chính là Thiên giới được trời ưu ái hoàn cảnh tạo nên.

"Ngươi đừng vội đi đường a, ngươi cho dù là tìm được Giới Chu vị trí, thế nhưng là ngươi có tiền a? Tại Thiên giới cưỡi Giới Chu là cần tiêu tiền." Chợt, Hoa Thanh gọi lại Lý Dịch.

"Nghe ta, đi trước tìm một chỗ đổi ít tiền, có tiền cái gì cũng tốt xử lý."

"Được." Lý Dịch gật gật đầu hắn nghĩ tới chính mình Ngũ Hành Trạc bên trong còn có một số đồ vật, có lẽ có thể đổi một chút tiền.

Cũng không biết tại Thiên giới là lấy thứ gì là tiền tệ.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền hướng phía cái kia đội dị tộc sinh linh bay đi.

Bất quá hắn cử động lập tức liền đưa tới vị kia dị tộc Thiên Tướng cảnh giác, lập tức liền nắm chặt trong tay trường mâu, màu u lam con ngươi bên trong để lộ ra thần quang.

Tại Thiên giới nhưng không có pháp luật, rời nhà đi ra ngoài, toàn bộ nhờ thực lực cường đại.

"Bằng hữu, không cần khẩn trương, ta là nơi xa mà đến Nhân tộc người tu hành, đi ngang qua Lạc Nhật chi thành, muốn cùng ngươi nghe ngóng một chút việc, nơi này có không thể hối đoái tiền tài địa phương?" Lý Dịch ở phía xa liền ngừng lại, mà trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Loại phương thức này là nhanh nhất bỏ đi đối phương lo nghĩ phương pháp.

Nếu như một mực khách sáo, dối trá, ngược lại sẽ gây nên địch ý.

"Phía trước, một vạn dặm bên ngoài, Long Cung Bảo Các." Tên dị tộc này Thiên Tướng lạnh lùng nói ra.

"Đa tạ." Lý Dịch ôm quyền thi cái lễ.

Thân hình thoắt một cái lập tức hóa thành một đạo thiểm điện màu tím cấp tốc rời đi.

Mà đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi đằng sau, chi này dị tộc trong đội ngũ những người khác rõ ràng có chút nhẹ nhàng thở ra, hiển nhiên bọn hắn cũng không muốn cùng một vị Thiên Tướng cấp tu tiên giả sinh ra mâu thuẫn.

Có chỉ dẫn đằng sau, Lý Dịch rất nhanh liền tìm được người kia trong miệng Long Cung Bảo Các.

Đó là một tòa chiếm diện tích có ba trăm dặm chi địa, thông thiên triệt địa bảo lâu, phía trên quấn quanh lấy một đầu Chân Long, miệng rồng đối với cửa lớn, mặc dù đang nhắm mắt ngủ say, nhưng kinh khủng uy nghiêm phát ra, để cho trong lòng người kính sợ.

"Một đầu Thiên Vương cấp Chân Long tại bảo lâu bên trên ngủ say, cũng đang bảo vệ bảo lâu an toàn." Lý Dịch trong lòng run lên.

"Nguyên lai đây là Quy Khư Chi Hải Chân Long tộc địa bàn." Hoa Thanh cũng cảm nhận được long uy, không khỏi mở miệng nói: "Không cần quá lo lắng, Long tộc vẫn tương đối coi trọng chữ tín, ở chỗ này xây dựng một chỗ dịch bảo chi địa, đáng tin cậy, so với cái kia xưởng nhỏ mạnh hơn nhiều lắm, chí ít không cần lo lắng bị đen ăn đen."

"Nhưng ngươi cái kia trữ vật trong tay bên trong huyết dịch màu tím đến giấu chết rồi, đó là Thiên Tôn cấp sinh linh chân huyết, Thiên Đế đều muốn điên cuồng, ngươi nếu là bạo lộ ra, khó đảm bảo đầu kia Long Vương sẽ không đột nhiên bừng tỉnh đem ngươi một ngụm nuốt."

"Ta biết." Lý Dịch nói ra: "Cho nên ta tiến vào Lạc Nhật Chi Quốc sau liền thu liễm khí tức, miễn cho lộ ra sơ hở, mặc dù Thiên giới ta chưa từng tới, nhưng trên đời quy củ là giống nhau, thật sự cho rằng ta là mới ra đời người mới a."

Hắn đi qua rất nhiều thế giới, tự nhiên minh bạch điệu thấp cẩn thận đạo lý.

"Như vậy cũng tốt." Hoa Thanh khẽ gật đầu.

Hắn nguyện ý nhắc nhở nhiều như vậy, là bởi vì hắn thực lực bây giờ còn chưa khôi phục, hắn cùng Lý Dịch là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, tự nhiên không muốn nhìn thấy đối phương ra.

Lý Dịch rất nhanh giẫm lên một đóa tường vân hướng phía tòa này Long Cung Bảo Các bay đi.

Ra vào người tu hành có không ít, hắn ở trong đó cũng không thu hút, dù sao một vị Thiên Tướng cấp Nhân tộc người tu hành ở chỗ này rất phổ thông, phải biết Lạc Nhật Chi Quốc thế nhưng là người tu hành nơi tụ tập, không phải trước đó Lý Dịch trải qua thâm sơn cùng cốc, nơi này đã được xưng tụng là cường giả như mây.

Chỉ là hắn vừa mới đi vào, lập tức liền có một vị người mặc màu vàng hơi đỏ thiên y, mỹ mạo thướt tha nữ tử chủ động tiến lên đón, nữ tử này mặc dù bề ngoài cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng thân thể đặc thù lại càng giống là yêu.

Đây là một cái ngư yêu, nhưng bên hông lại treo Long Cung Bảo Các lệnh bài.

"Vị đại nhân này, ta là Long Cung Bảo Các tỳ nữ, xin hỏi có chuyện gì có thể giúp được ngài a?" Vị mỹ nữ kia ngư yêu rất cung kính nói.

Lý Dịch trông thấy, chủ động có tỳ nữ phục vụ, là Thiên Tướng mới có đãi ngộ.

Một chút Thiên Binh cấp sinh linh, bị không nhìn thẳng, bọn hắn phải đi chuyên môn địa phương đi làm việc, hơn nữa còn đến xếp hàng chờ đợi.

"Ta muốn dùng một chút bảo vật đổi một chút tiền." Lý Dịch trực tiếp mở miệng nói.

"Được rồi, vị đại nhân này xin ngài đi theo ta." Vị mỹ nữ kia ngư yêu lập tức ra hiệu một chút, trực tiếp ở phía trước dẫn đường.

Lý Dịch gật gật đầu.

Đi theo ngư yêu này, hắn được đưa tới một chỗ đơn độc trong tĩnh thất, nơi này tứ phía đều là do Vân Mẫu, thủy tinh chế tạo, óng ánh sáng long lanh, bảo quang lấp lóe, mà lại khí tức phát ra, có thể khiến người ta tâm thần dọn sạch sẽ.

"Không biết đại nhân cần dùng bảo vật gì hối đoái, chúng ta Long Cung Bảo Các đối với đến từ Quy Khư Chi Hải bảo vật đều có thống nhất giá cả, cho dù là tại Thiên giới địa phương khác kỳ trân chúng ta cũng có chuyên môn người xem xét thu mua." Vị mỹ nữ kia ngư yêu mỉm cười nói.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, trực tiếp lấy ra một khối tinh hạch, hắn nói ra: "Thứ này có thể đổi bao nhiêu tiền."

"Đây là tinh hạch, chúng ta đều là lấy trọng lượng thu mua, đại nhân cái này một khối nhỏ tinh hạch, chúng ta bảo các định giá, ba mươi khỏa Cửu Thiên Ngọc Lộ." Mỹ nữ ngư yêu, hiển nhiên không chỉ là tỳ nữ đơn giản như vậy, nàng trải qua chuyên môn bồi dưỡng, mặc dù thực lực thường thường, nhưng lại tinh thông giám bảo chi năng.

Cửu Thiên Ngọc Lộ?

Thế giới này tiền là cái này?

Lý Dịch trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng sau đó lại lặng lẽ nói: "Ta phải ngồi ngồi Giới Chu tiến về tam trọng thiên, cần bao nhiêu Cửu Thiên Ngọc Lộ."

"Lạc Nhật Chi Quốc tiến về đệ tam trọng thiên, vé tàu giá trị mười khỏa Cửu Thiên Ngọc Lộ." Vị mỹ nữ kia ngư yêu mỉm cười nói.

"Không nghĩ tới tinh hạch thật đúng là rất đáng tiền." Lý Dịch giờ phút này có một cái đại khái hiểu rõ.

Hắn lấy ra khối này tinh hạch chỉ là một khối nhỏ mà thôi, vì chính là tung gạch nhử ngọc, thăm dò sâu cạn  dựa theo giá trị này tính toán, trong tay hắn tinh hạch giá trị ít nhất mấy trăm ngàn mai Cửu Thiên Ngọc Lộ, là rất lớn một bút tài phú.

Dù sao cũng là phá diệt một giới mới có thể có đến đồ vật, cho dù là tại Thiên giới cũng là tương đối quý trọng.

Có tiêu phí lực lượng đằng sau.

Lý Dịch lại nói: "Các ngươi nơi này có không có Thiên Vương cấp chiến giáp, giá trị bao nhiêu?"

Nếu muốn tại Thiên giới lăn lộn, không có điểm trang bị sao được.

Hắn muốn dùng tiền trong tay đổi một chút đồ tốt, thuận tiện ở bên ngoài hành tẩu.

"Đại nhân nếu là cầu mua vũ khí mà nói, không ngại nhìn một chút vật này." Mỹ nữ ngư yêu truyền đạt một viên bảo châu, theo pháp lực kích hoạt đằng sau, trong nháy mắt rất nhiều hư ảnh hiển hiện.

Phía trên đều là các loại binh khí, áo giáp, cùng tương quan giới thiệu cùng giá cả.

"Cùng loại với lập thể chiếu ảnh." Lý Dịch rất nhanh liền thích ứng thứ này..