Chương 924: Long nữ

Chương 924: Long nữ

"Thiên Tướng binh, Long Nha Bảo Thương, giá trị 12,000 mai Cửu Thiên Ngọc Lộ."

"Thiên Vương binh, Nghịch Lân Chiến Giáp, giá trị 300. 000 mai Cửu Thiên Ngọc Lộ."

Lý Dịch xem một chút giá cả biểu, đại khái có thể xác nhận, một kiện Thiên Tướng binh đại khái chính là 10. 000 tả hữu, Thiên Vương binh bình thường đều là 200. 000 cất bước.

Trong tay hắn tinh hạch toàn bộ bán, đoán chừng cũng chỉ đủ mua hai kiện Thiên Vương binh, nhưng nếu là dùng tinh hạch luyện chế nói, chí ít cũng có thể luyện chế bốn năm kiện Thiên Vương binh.

Chăm chú tính toán xuống liền sẽ phát hiện, cái này Long Cung Bảo Các có chút đen a.

Đến một lần một lần, ít nhất là gấp bội kiếm lời.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Lý Dịch chính mình lại không biết luyện chế binh khí, Thiên Công đạo nhân mặc dù tinh thông đạo này, nhưng hắn thực lực trình độ có hạn, Yêu Vương binh đã cực hạn, muốn luyện chế Thiên Vương binh, căn bản không có khả năng.

"Chờ một chút, trừ vũ khí bên ngoài, còn có pháp thuật, thần thông?" Lý Dịch chợt lại trông thấy.

Trong Long Cung Bảo Các này còn bán pháp thuật.

"Ta đến xem."

Lập tức, hứng thú của hắn bị hấp dẫn lấy, bây giờ hắn Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, dù chưa đại viên mãn, nhưng trước đó có đạo pháp đã có chút theo không kịp.

Đánh nhau toàn bằng nắm đấm cùng pháp lực nghiền ép.

Bây giờ đi vào Thiên giới xác thực hẳn là học tập một chút thế giới này bản sự.

"Thiên Long Bát Âm, Long tộc thần thông, Nhân tộc có thể tu. . ." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, môn này Thiên Long Bát Âm thần thông, là một môn Nguyên Thần công kích pháp thuật.

Tu luyện thành công đằng sau có thể phát ra long ngâm, chấn vỡ địch nhân Nguyên Thần, cho dù là cùng cảnh đối chiến, một tiếng long ngâm cũng có thể rung chuyển đối phương tâm thần, để nó lộ ra sơ hở.

Nhưng môn thần thông này, càng dán vào Yêu tộc, mặc dù Nhân tộc có thể tu hành, nhưng lại không phát huy được uy lực lớn nhất

"Chân Long Bác Thiên Thuật."

Lý Dịch lại nhìn thấy, một môn cận chiến thần thông, lấy Chân Long diễn hóa mà thành vô thượng chém giết chi pháp, chiêu thức ẩn chứa Thiên Đạo lý lẽ, trong lúc phất tay đều có uy năng kinh khủng.

"Đồ tốt." Hắn nhịn không được trong lòng kinh thiên.

Đây chính là Chân Long truyền thừa vô số năm biến hóa ra chí cường chém giết chi pháp, bất quá phù hợp sinh linh rất ít, dù sao không phải mỗi người đều có được Chân Long cường đại như vậy thể phách cùng lợi trảo, dám cùng cường địch khoảng cách gần vật lộn.

Nhưng Lý Dịch thể phách kinh người, lại có thể học tập pháp này.

Chỉ là nhìn một chút giá cả, hắn lúc này mặt đen.

300. 000 Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Cái này tương đương với một kiện Thiên Vương binh.

Bất quá giá cả mặc dù quý, nhưng là quý cũng có quý đạo lý, môn này Bác Sát Pháp, cho dù là đến Thiên Đế cấp cũng có thể dùng, cũng sẽ không rớt lại phía sau, hơn nữa còn có thể hóa phức tạp thành đơn giản, kết hợp tự thân diễn hóa thành độc nhất vô nhị chiến kỹ.

Lý Dịch trầm ngâm không nói, hắn chỉ là đem pháp này ghi lại, sau đó lại tiếp tục lật xem.

Về phần cuối cùng có mua hay không nổi, phải xem trong túi có bao nhiêu tiền.

"Thần Quang Độn."

Một môn độn thuật, Lý Dịch liếc qua, nhưng nghĩ nghĩ, hay là lật lại.

Chạy trốn, hắn có đao tệ là được rồi, mà lại gặp được chân chính cường địch, đã đánh không lại, ngươi cũng chạy không được.

Nhưng mà rất nhanh, lại có một môn thần thông lập tức đưa tới Lý Dịch lưu ý.

"Ngũ Sắc Thần Quang Thuật." Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ.

Pháp thuật này, cô đọng Ngũ Hành, hóa thành thần quang, Ngũ Hành bên trong, không có gì không chém, về phần có thể phát huy ra bao lớn uy lực, quyết định bởi ngươi đem pháp thuật này tu luyện tới tình cảnh gì.

Mà lại tại pháp thuật này bên cạnh cố ý tiêu chú một hàng chữ: "Thiên Đế cấp pháp thuật."

Hiển nhiên, đây là ngay cả Hoa Thanh Đại Đế đều đáng giá tu luyện pháp thuật, trân quý phi phàm

Lý Dịch nhìn thoáng qua giá cả, có chút đầu váng mắt hoa: "600. 000 mai Cửu Thiên Ngọc Lộ cũng hoặc là là ba cân Cửu Thiên Thần Thủy."

"Cửu Thiên Thần Thủy là cái gì?" Hắn len lén hỏi thăm về Hoa Thanh.

Hoa Thanh thất thường gián tiếp tính biến mất, tựa hồ đang tu hành, hắn bị quấy nhiễu cũng không giận, chỉ là nói: "100. 000 Cửu Thiên Ngọc Lộ có thể luyện chế ra một cân Cửu Thiên Thần Thủy, bất quá tốn thời gian phí sức, không phải Thiên Đế cấp chiến lực không thể làm, ngươi có thể đem Cửu Thiên Thần Thủy xem là cao cấp hơn một điểm tiền, rất nhiều nơi đều cần dùng."

"Ngươi nếu là Hoa Thanh Đại Đế, vậy ngươi khẳng định có Cửu Thiên Thần Thủy, mượn điểm?" Lý Dịch mặt dày nói.

Hoa Thanh nói ra: "Ta cũng rất nghèo a, tại tiểu thế giới là toàn ít tiền, ta đây không phải có thể sau xem như xoay người vốn liếng a? Hiện tại ta cảnh giới rơi xuống, tương đương với chuyển thế trùng tu, tương lai thiếu tiền nhiều chỗ đâu, làm sao, ngươi rất muốn mua cái kia Ngũ Sắc Thần Quang Thuật?"

Lý Dịch nói ra: "Pháp thuật này, phù hợp Ngũ Hành, mà ta hệ thống tu luyện bên trong, cũng đúng lúc đối ứng ngũ hành, ta tu luyện pháp thuật này đơn giản chính là như cá gặp nước, chiến lực tuyệt đối sẽ tiêu thăng."

"Lão phu có thể cho ngươi mượn một chút tiền, nhưng ngươi phải dùng tử huyết trao đổi." Hoa Thanh cười hắc hắc, tựa như gian thương.

"Ngươi muốn bao nhiêu tử huyết." Lý Dịch hỏi.

Hắn giả bộ rất nhiều, nếu như đối phương yêu cầu không quá phận mà nói, hắn có thể lấy ra làm một chút đổi thành, dù là ăn chút thiệt thòi cũng không quan hệ, dù sao đồ vật cho dù tốt, chuyển hóa không được thực lực cũng vô dụng

"Mười cân Cửu Thiên Thần Thủy, đổi 1000 cân tử huyết." Hoa Thanh nói ra: "Mặc dù là ta kiếm lời một chút, nhưng ngươi cũng không lỗ a."

Hắn hiểu được tử huyết trân quý, Lý Dịch hiện tại chính là trông coi một tòa bảo sơn, không dám lấy ra, thực lực của hắn bây giờ một khi để cho người ta biết được mắng hắn có một vòng tay trữ vật Thiên Tôn huyết, cái này Thiên giới tất cả Thiên Đế cũng có thể theo đuổi giết hắn.

"Ngươi cái này lão tất đăng thật đúng là đủ dồi dào, thế mà lấy ra được mười cân Cửu Thiên Thần Thủy." Lý Dịch nheo mắt.

"Thỏ khôn có ba hang, lão phu thân là Hoa Thanh Đại Đế, cho dù là một đạo tàn hồn trùng tu chỉ cần thu hồi kiếp trước một bộ phận tích súc, cũng đầy đủ kinh người." Hoa Thanh nói ra.

"Được rồi, 1000 cân liền 1000 cân, ta coi như là ăn chút thiệt thòi, sớm giúp đỡ ngươi vị này Thiên Đế Đông Sơn tái khởi." Lý Dịch nói ra: "Về sau khôi phục thực lực, nhớ kỹ chiếu cố nhiều chiếu cố ta."

"Dễ nói, dễ nói, lão phu đưa ngươi một ngàn vị mỹ nữ, để cho ngươi hàng đêm sênh ca, mỗi ngày đều có cơ hội tu luyện của ngươi Đại Tiểu Như Ý chi thuật." Hoa Thanh nói ra.

". . ." Lý Dịch không muốn để ý tới lão già này.

Hắn đạt thành giao dịch đằng sau, rất nhanh âm thầm thu hoạch một cái Dương Chi Ngọc Bình, bên trong chứa mười cân Cửu Thiên Thần Thủy.

Đây là một món tài sản khổng lồ.

"Ta cần Nghịch Lân Chiến Giáp Thiên Long Bác Thiên Thuật, Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, những này cộng lại là, 1,2 triệu, bất quá ta dùng thứ này tính tiền." Lý Dịch được một khoản tiền sau lực lượng cũng đủ, bắt đầu điên cuồng tiêu phí đứng lên. Vừa nói, hắn một bên đem cái này Dương Chi Ngọc Bình đặt ở trước mắt trên bàn thủy tinh.

Mỹ nữ ngư yêu thấy vậy sắc mặt chưa biến, vội vàng cúi người chào nói: "Rất xin lỗi, vị đại nhân này, việc này nô tỳ không làm chủ được, đợi nô tỳ đi đem quản sự tới."

Mười cân Cửu Thiên Thần Thủy, đổi thành Cửu Thiên Ngọc Lộ lời nói ước chừng 2 triệu, đây là một món làm ăn lớn.

"Nhanh đi mau trở về." Lý Dịch khua tay nói.

Chờ cái này mỹ nữ ngư yêu sau khi đi, hắn lại hỏi: "Ta khoe của không có nguy hiểm gì đi."

"Tại địa phương khác có lẽ sẽ có nguy hiểm, tại Long Cung Bảo Các không có vấn đề, mười cân Cửu Thiên Ngọc Lộ còn không đáng được ngươi bị nhằm vào, nhiều lắm là chính là một cái khách hàng lớn mà thôi." Hoa Thanh nói ra.

"Vậy là tốt rồi." Lý Dịch nghe vậy lúc này mới yên lòng lại.

Chỉ chốc lát sau công phu.

Một vị lão đầu thấp bé, xử lấy một cây san hô bàn tay, hoảng hoảng du du đi tới, mặc dù nó động tác rất chậm, nhưng tốc độ cũng rất nhanh, mấy bước liền đã vượt ngang mà tới, tiến nhập gian tĩnh thất này bên trong..