Chương 924:

Chương 924:

"Thiên Tướng cấp yêu vật." Lý Dịch thần sắc khẽ động, cảm nhận được thực lực của đối phương thật không đơn giản.

"Lão hủ, Long Cung Bảo Các quản sự một trong, đạo hữu có thể gọi ta là, Huyền Quy trưởng lão." Cái này lão giả thấp bé híp mắt cười nói.

Huyền Quy a.

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Tại hạ Thái Dịch, hôm nay đến Long Cung Bảo Các cầu bảo, vừa mới vị kia tỳ nữ không làm chủ được, nghĩ đến Huyền Quy trưởng lão có thể mang tới thứ ta muốn."

"Ha ha, Nghịch Lân Chiến Giáp, Chân Long Bác Thiên Thuật, Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, xác thực đều là đồ tốt, nhất là người sau, đó là Thiên Đế cấp bậc thuật pháp, Lạc Nhật Chi Quốc bên trong, trừ Long Cung Bảo Các bên ngoài, còn không có nhà ai bỏ được lấy ra bán." Huyền Quy trưởng lão vuốt râu cười nói: "Đạo hữu lần này xác thực đến đúng địa phương."

"Tuy nói thuật pháp thứ này không có chi phí, nhưng từ xưa đến nay, thuật không thể khinh truyền, cho nên thu phí trách một chút, cũng là hợp tình hợp lý, đạo hữu đã có ý cầu mua, tin tưởng đối với giá tiền này cũng không có dị nghị, nếu là đạo hữu bây giờ hối hận vẫn còn kịp, dù sao có chút thuật pháp mua được nhìn, lại học không được, Long Cung Bảo Các có thể không đổi."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi chịu bán, ta chịu mua, không có gì hối hận không hối hận, lấy ra là được."

"Đạo hữu sảng khoái." Huyền Quy trưởng lão giờ phút này từ trong ống tay áo lấy ra một cái cẩm nang.

Hiển nhiên đây là một cái không gian pháp bảo.

Rất nhanh, hắn lấy ra hai viên bảo châu, bảo châu bên trong phong tồn lấy một đạo Nguyên Thần chi lực, bên trong gửi lại lấy pháp thuật, còn có một vật là Nghịch Lân Chiến Giáp, mặc dù giá cả quý qua mặt khác Thiên Vương binh, nhưng lực phòng ngự lại không lại nói, do Chân Long vảy ngược luyện chế mà thành.

Chỉ có Long Cung Bảo Các mới có loại này vũ khí, địa phương khác căn bản mua không được.

"Ba loại bảo vật, còn xin đạo hữu xem qua, nếu là đạo hữu dùng Cửu Thiên Thần Thủy tính tiền mà nói, ta chỗ này chỉ lấy lấy sáu cân Cửu Thiên Thần Thủy." Huyền Quy trưởng lão nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Giá tiền này không có vấn đề."

Mặc dù 100. 000 mai Cửu Thiên Ngọc Lộ mới có thể cô đọng một cân Cửu Thiên Thần Thủy, nhưng là bởi vì cần Thiên Đế cấp chiến lực xuất thủ, lại thêm luyện chế hao tổn, cho nên Cửu Thiên Thần Thủy giá trị cao hơn, tồn tại tràn giá.

Mà cái này tràn giá, tại Thiên giới địa phương khác nhau, khu vực khác nhau, đều sẽ có một ít ba động.

Tại Long Cung Bảo Các, Lý Dịch dùng Cửu Thiên Thần Thủy tính tiền chẳng khác nào giảm 50%.

Nhìn thấy Lý Dịch trả tiền sảng khoái như vậy, Huyền Quy trưởng lão lại nói: "Nghe trước đó tỳ nữ Kim Linh nói, đạo hữu muốn tiến về tam trọng thiên? Đường xá xa xôi, không biết đạo hữu không có hứng thú mua một chút đặc sản trở về?"

"Ngươi nơi này đều có cái gì đặc sản?" Lý Dịch đem ba loại bảo vật này thu vào, lại hỏi.

Huyền Quy trưởng lão cười ha hả nói: "Long nữ, đạo hữu có hứng thú hay không?"

"Long nữ?" Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Thứ này cũng có thể bán a?"

Huyền Quy trưởng lão tiện tay vung lên, vô số hình ảnh bày biện ra đến, lại là từng vị mỹ mạo phi phàm nữ tử, những nữ tử này trên đầu sừng rồng, mắt mang mắt dọc, thái khác nhau.

"Quy Khư Chi Hải, cái gì đều đi thiếu, chính là không thiếu Long tộc, bất quá những này long nữ đều là tạp huyết, cũng không phải là thuần huyết Chân Long, nếu là đạo hữu muốn mua long nữ thuần huyết, giá tiền này thôi tự nhiên là muốn đắt một chút." Huyền Quy trưởng lão nói ra.

Lý Dịch vốn muốn cự tuyệt, nhưng ngược lại tưởng tượng, nếu như có thể mua sắm một vị long nữ, giúp mình hiểu rõ càng nhiều Thiên giới sự tình cũng là một chuyện tốt, Hoa Thanh mặc dù biết không ít, nhưng thường xuyên ngủ say, thường xuyên kéo hông, còn dễ dàng ra rất nhiều chủ ý ngu ngốc.

"Những này long nữ thực lực như thế nào?" Hắn hỏi.

"Đạo hữu nếu là cần long nữ có được thực lực cường đại, giá cả kia lại được cao hơn rất nhiều." Huyền Quy trưởng lão nói ra.

"Cái này không thành vấn đề." Lý Dịch nói ra.

Huyền Quy trưởng lão minh bạch, lập tức theo sau vung lên, hình ảnh lại biến, trước đó những cái kia tư sắc phi phàm long nữ biến mất không thấy gì nữa, lấy chi chính là từng vị năng chinh thiện chiến cao thủ.

"Thiên Binh cấp chiến lực long nữ, tạp huyết chỉ cần 10. 000, thuần huyết nha, 30. 000, Thiên Tướng cấp nha, vậy liền đắt, tạp huyết long nữ 500. 000 lên."

Cảnh giới mặc dù chênh lệch một cái, nhưng lại có khác nhau một trời một vực.

Thiên Binh cấp long nữ có thể chính mình bồi dưỡng được đến, nhưng Thiên Tướng cấp vậy liền khó mà nuôi dưỡng, nó bản thân liền là tu hành tiềm lực phi phàm tồn tại, lại tăng thêm long nữ thân phận, cùng thưa thớt tính, cho nên giá cả trực tiếp lật ra gấp mấy chục lần.

Bán long nữ, nhưng so sánh bán Thiên Tướng binh kiếm lời nhiều.

Lý Dịch ánh mắt đảo qua, đã thấy những này có thực lực long nữ, rất nhiều trên thân đều mang theo gông xiềng, còn có không ít long nữ tựa hồ trải qua huyết chiến, vết thương chằng chịt.

"Đạo hữu không cần trách móc, Chân Long tộc nội bộ cũng có rất nhiều Long Vương, Long Đế, giữa bọn hắn lẫn nhau có công phạt, những này long nữ đều là chiến bại đằng sau bị bắt, bán cho Long Cung Bảo Các." Huyền Quy trưởng lão giải thích nói

"Xem ra cho dù là Chân Long bộ tộc, cũng chưa chắc đoàn kết a." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

"Nếu như ta muốn mua Thiên Tướng cấp long nữ mà nói, đến bảo đảm ta có thể chiến thắng đối phương, nếu không mua được cũng vô dụng, đối phương không hiểu ý phục khẩu phục, ngược lại có khả năng phệ chủ."

Trong lòng của hắn tại cân nhắc.

Không phải giá cả vấn đề, mà là cân nhắc phong hiểm vấn đề.

Đương nhiên, Long Cung Bảo Các khẳng định sẽ có nó phương pháp ước thúc đối phương, nhưng nếu như long nữ cương liệt, liều mạng vừa chết cũng muốn xử lý mình, đây chẳng phải là dưới hoa oan cán tiền bất quá, Thiên Tướng cấp long nữ đúng là có trợ giúp cực lớn, hai người kết bạn tại Thiên giới du tẩu, càng thêm an toàn.

Ngắn ngủi suy nghĩ đằng sau, ánh mắt của hắn đảo qua trước mắt bức hoạ, sau đó đưa tay chỉ một vị long nữ nói: "Ta muốn nàng."

Huyền Quy trưởng lão nhìn lại, đó là một vị Thiên Tướng cấp chiến lực long nữ, bất quá cũng không phải là thuần huyết Chân Long, mà là tạp huyết, giá cả nha, 600. 000, đổi thành Cửu Thiên Thần Thủy mà nói, cần ba cân.

"Lại phối Thiên Tướng cấp vũ khí một bộ, ta dùng Cửu Thiên Thần Thủy tính tiền."

"Đạo hữu xa xỉ, lão hủ khâm phục." Huyền Quy trưởng lão cười đáp.

Hiển nhiên, Thiên Tướng này cấp vũ khí là cho long nữ phối, dạng này đãi ngộ quả thật không tệ, vị kia tạp huyết long nữ xem như may mắn, phải biết rất nhiều long nữ bị mua về, đều không phải là vì chiến đấu, chỉ là vì sinh sôi, long tử, long tôn.

Chân Long lực lượng thế nhưng là một mực bị Thiên giới các tộc ngấp nghé.

"Ta còn cần mua một chút đan dược, không bằng ngươi cho ta đề cử một hai?" Lý Dịch dự định đem cái này còn sót lại một cân không đến Cửu Thiên Thần Thủy toàn bộ tiêu hết.

Dù sao hắn hắn muốn đi tam trọng thiên, đường xá xa xôi, ai biết sẽ phát sinh sự tình gì, được làm đủ chuẩn bị mới được.

Huyền Quy trưởng lão giờ phút này dáng tươi cười càng tăng lên, lập tức là Lý Dịch đề cử một chút quý đan dược, chuẩn bị đem trên thân người này cuối cùng một cân Cửu Thiên Thần Thủy ép khô.

Mặc dù giá cả quý, nhưng có chút đan dược đúng là tốt, chỉ là tỷ lệ hiệu suất không cao thôi.

Nhưng Lý Dịch cũng mặc kệ cái gì tỷ lệ hiệu suất, hắn đã trải qua La Sát tộc sự tình đằng sau, cảm thấy Thiên giới nguy cơ tứ phía, nhất định phải hết sức vũ trang chính mình..