Chương 925: Vũ Thường

Chương 925: Vũ Thường

Khi Lý Dịch đi ra Long Cung Bảo Các thời điểm, hắn từ Hoa Thanh nơi đó mượn tới mười cân Cửu Thiên Thần Thủy trên cơ bản đều tiêu hết, chỉ để lại hai lượng, mà số tiền kia đổi lấy giá trị cũng là kinh người.

Thiên Vương binh, Nghịch Lân Chiến Giáp.

Chân Long Bác Thiên Thuật, cùng Thiên Đế cấp pháp thuật, Ngũ Sắc Thần Quang Thuật.

Trừ cái đó ra, còn có không ít trân quý đan dược, tỉ như Tam Quang Huyền Đan, Thiên Long Bất Diệt Đan, cùng Vạn Pháp Quy Nhất Đan.

Những đan dược này đã có thể cấp tốc khôi phục thương thế, cũng có thể lập tức bổ sung toàn thân pháp lực, mặc dù quý trọng một chút, nhưng đúng là dùng rất tốt.

Bất quá, đặc biệt một vật, muốn thuộc long nữ.

Lý Dịch thời khắc này đi theo phía sau một vị trán sinh độc giác, mắt là mắt dọc, thân thể nở nang, thành thục mỹ mạo nữ tử, từ cái kia Huyền Quy trưởng lão trong miệng biết được, vị này long nữ tên là Vũ Thường, bản thể là một đầu Ngũ Trảo Độc Giác Long, tuy là tạp huyết, nhưng Chân Long huyết mạch cũng không thấp, hơn nữa còn có Thiên Tướng cấp chiến lực.

Bằng không cũng sẽ không bán mắc như vậy.

Bất quá vì hạn chế Vũ Thường, nàng bị Long Cung Bảo Các nhân chủng hạ Phược Long Chú, chỉ cần Lý Dịch tâm niệm vừa động, điều khiển chú này, Vũ Thường vị này long nữ liền sẽ bị lập tức trói buộc chặt Nguyên Thần, pháp lực, không thể động đậy.

Mà lại cho dù là Lý Dịch bỏ mình, vị này long nữ cũng sẽ không đạt được tự do, ngược lại sẽ bởi vì không người giải chú, dẫn đến Phược Long Chú mất khống chế, trực tiếp đem nó giết chết.

Cái này khiến Lý Dịch nhớ tới Xá Thân Chú.

Chỉ là loại này chú mặc dù lợi hại, nhưng cũng là có thiếu hụt, nhất định phải thụ chú người cam tâm tình nguyện phối hợp, nếu không khó mà thành công.

Giờ phút này theo sau lưng long nữ Vũ Thường thần sắc bình tĩnh, một đôi mắt dọc đánh giá trước mắt cái này cái gọi là "Chủ nhân" nàng tu hành nhiều năm, tự có mấy phần ổn trọng, cùng mặt khác tính cách cương liệt long nữ không giống với.

Nếu bị bán vào Long Cung Bảo Các, vậy nàng liền đã tiếp nhận vận mệnh của mình, quá độ phản kháng, sẽ không mang đến chỗ tốt, ngược lại sẽ để cho mình chịu nhiều đau khổ.

Cho nên, nàng tại đám kia long nữ bên trong, nhận tra tấn là ít nhất.

Chỉ là, làm thương phẩm, nàng tỷ lệ hiệu suất cũng không cao, mặc dù nàng là Thiên Tướng cấp chiến lực, nhưng nàng tu hành tiềm lực đã hao hết, bởi vì dựa theo long nữ tuổi thọ đến tính toán, nàng đã đến trung niên.

Đồng thời huyết mạch của nàng cũng không tinh khiết, một chút tuổi còn nhỏ một chút Chân Long nữ, dù là thực lực yếu một ít, cũng càng được hoan nghênh, mua về lời nói có thể rất nhanh sinh sôi ra một chi Chân Long hậu duệ.

Bất quá, Vũ Thường rời đi Long Cung Bảo Các trước đó nhớ tới vị kia Huyền Quy trưởng lão nói lời.

"Vị khách nhân này, mua xuống ngươi đằng sau, còn mua một bộ Thiên Tướng cấp vũ khí, hi vọng ngươi thật tốt trân quý cơ hội lần này."

Vũ Thường cũng không ngu ngốc, lập tức hiểu câu nói này hàm nghĩa.

Đối phương mua đi mình cũng không phải muốn để cho mình sinh sôi Chân Long hậu duệ, cũng không phải làm nô bộc, mà là coi trọng chính mình Thiên Tướng cấp chiến lực, cùng tại Thiên giới sinh tồn nhiều năm lịch duyệt cùng kinh nghiệm.

Mà lại đối phương cũng là nguyện ý bồi dưỡng mình, dù sao một bộ Thiên Tướng binh cũng có giá trị không nhỏ, dùng tại một vị long nữ trên thân vẫn tương đối xa xỉ, phải biết rất nhiều Thiên Tướng cấp cường giả, du lịch thiên hạ, đều không nhất định có thể kiếm ra một bộ Thiên Tướng binh, liền xem như đầu nhập thế lực lớn, cũng phải lập xuống công lao đằng sau mới có thể đạt được một kiện Thiên Tướng binh ban thưởng.

Chính là bởi vì minh bạch cái này một chút, Vũ Thường đối với Lý Dịch cũng không có quá lớn địch ý, cũng không cừu thị, chỉ bất quá hai người ở chung rất ngắn, nàng còn không biết đối phương tính nết như thế nào.

Nếu như không tính kém, Vũ Thường nguyện ý vì người này bán mạng.

Theo sau lưng Long Cung Bảo Các dần dần từng bước đi đến, Vũ Thường trên đường đi suy nghĩ rất nhiều chuyện.

"Ta từ Huyền Quy trưởng lão nơi đó biết được tên của ngươi, ngươi gọi Vũ Thường?" Lý Dịch giờ phút này chân đạp tường vân, hướng phía Lạc Nhật Chi Quốc một cái phương hướng bay đi.

Chờ rời đi Long Cung Bảo Các khu vực đằng sau, hắn mới chủ động mở miệng hỏi thăm.

"Đúng thế." Vũ Thường nói ra, nàng thanh âm thanh lãnh bên trong lại để lộ ra mấy phần nhu hòa.

Lý Dịch nói ra: "Tên của ngươi rất tốt ta gọi Thái Dịch."

Để đến Thiên giới đằng sau, vẫn như cũ giống như ngày thường, ưa thích dùng một cái dùng tên giả, bất quá Thái Dịch cũng không tính là hắn dùng tên giả, mà là đạo hiệu của hắn.

"Con người của ta rất trực tiếp, không muốn quanh co lòng vòng kể một ít lời khách sáo, ta mua xuống ngươi mục đích là hi vọng ngươi vì ta hiệu lực, chỉ cần ngươi làm tốt điểm này, ta sẽ không bạc đãi ngươi, đồng thời ta có thể hứa hẹn, tại thực lực của ta đạt đến Thiên Đế cấp đằng sau, ta sẽ giải khai Phược Long Chú, cho ngươi tự do."

"Bất quá ở trước đó, ta không hy vọng ngươi vi phạm mệnh lệnh của ta, cũng hoặc là là sau lưng làm một chút tiểu động tác, một khi ta phát hiện, thật xin lỗi, dù là tổn thất 600. 000, ta cũng sẽ lập tức đem ngươi xử lý." Lý Dịch nói ra.

Nếu là người bên ngoài nghe nói như thế, trong lòng tất nhiên sẽ không thoải mái, nhưng là Vũ Thường nhưng lại không có loại cảm giác này, bởi vì nàng lịch duyệt để nàng minh bạch, sớm chỉ ra lợi hại quan hệ, nói ra những lời này người, vô luận tính cách như thế nào, ít nhất là cái bằng phẳng người.

"Ta như là đã bị ngươi mua, tự nhiên sẽ vì ngươi hiệu lực, chỉ cần yêu cầu của ngươi không phải đặc biệt quá phận, nên làm ta sẽ làm tất cả." Vũ Thường bình tĩnh nói.

Lý Dịch quay đầu nhìn nàng một cái: "Huyền Quy trưởng lão nói, long nữ cương liệt, ngươi ngược lại là có chút không giống."

Hắn còn tưởng rằng vị này long nữ sẽ phát cáu, giở tính trẻ con, không nghĩ tới ngược lại là vui vẻ tiếp nhận đây hết thảy.

Vũ Thường nói ra: "Ta tiến vào Long Cung Bảo Các một khắc này, liền nhất định sẽ có một ngày như vậy, mà lại ta cũng không phải là thuần huyết Chân Long bộ tộc, có thể trốn qua thanh toán sống sót liền đã rất tốt, nơi nào sẽ yêu cầu xa vời nhiều như vậy."

"Người sống liền tóm lại là có hi vọng, ta hi vọng chúng ta có thể kề vai chiến đấu, xông xáo Thiên giới, đây cũng là cho ngươi chính mình một cái cơ hội." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi nói rất thành khẩn, ta tin tưởng ngươi." Vũ Thường nói ra: "Đáng tiếc, tiền của ngươi không đủ, không phải vậy ta đề nghị ngươi đem một vị khác long nữ mua lại, nàng càng thích hợp ngươi một chút."

"Ồ? Nàng là vị nào?" Lý Dịch hỏi.

Vũ Thường nói ra: "Danh tự ta không biết ta chỉ biết là nàng là một vị Long Đế dưới trướng chiến tướng, thực lực lập tức đột phá đến Thiên Vương cấp, mà lại huyết mạch thuần khiết, ngươi chỉ cần tiêu Thiên Tướng cấp tiền liền có thể rất nhanh có được một vị Long Vương."

"Vậy còn tính toán đi, ta mua không nổi thuần huyết long nữ." Lý Dịch khẽ lắc đầu.

Mặc dù đây coi như là một cái nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng Long Cung Bảo Các cũng không ngốc, Chân Long nữ cất bước chính là tám chín mươi vạn, hắn còn muốn mua pháp thuật cùng Thiên Vương binh, cho nên căn bản liền không có dư thừa tiền lại mua một vị long nữ.

Vẫn là chờ về sau phát tài rồi, lại đến nơi đây vào xem đi.

Lạc Nhật Chi Quốc cực lớn, Lý Dịch mang theo long nữ Vũ Thường cưỡi tường vân, một đường hướng phía Giới Chu phương hướng bay đi.

Nhưng là ở trên đường, hắn rõ ràng cảm thấy mấy đạo mịt mờ ánh mắt nhìn về phía chính mình, tựa hồ đang xem kỹ, dò xét, mang theo vài phần không có hảo ý.

"Là bởi vì mang theo long nữ quá mức rêu rao rồi hả?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá trên đường đi thật cũng không gặp được nguy hiểm gì.

Dù sao hắn cùng long nữ Vũ Thường đều là Thiên Tướng, đủ để chấn nhiếp rất nhiều hạng giá áo túi cơm, nếu như bọn hắn muốn đánh chính mình chủ ý nói đến ước lượng một chút mệnh của mình có đủ hay không cứng rắn.

Rất nhanh.

Hai người cưỡi tường vân, tại sau nửa canh giờ, đã tới cưỡi Giới Thuyền vị trí.

Tại một biển mây phía trên, rất nhiều chiếc óng ánh sáng long lanh thuyền lớn trôi nổi bất động, trên mỗi một chiếc thuyền lớn đều để lộ ra một cỗ cường đại không gian ba động, nguồn lực lượng này đủ để che chở thuyền lớn, không nhìn không gian trở ngại, ngao du Thiên giới.

"Đây chính là Giới Chu a?" Lý Dịch hiếu kỳ đánh giá một phen

"Nếu như ngươi muốn rời khỏi nơi này, cần đi trước mua vé tàu." Long nữ Vũ Thường đưa tay chỉ hướng một chỗ lơ lửng giữa không trung đại điện.

Rất nhiều người tu hành ra vào trong đó, bọn hắn đều tại mua sắm vé tàu, đi tới đi lui Thiên giới các nơi.

Có chút người tu hành là thành quần kết đội, cùng một chỗ hành động, có chút cũng cùng Lý Dịch dạng này là đơn độc một hai người đồng hành, bất quá dám độc hành người thực lực đều không yếu, chí ít đều có Thiên Tướng cấp.

Lý Dịch thậm chí còn cảm nhận được Thiên Vương cấp cường giả, bất quá cho dù là loại cường giả cấp bậc này cũng muốn tuân thủ quy củ, thành thành thật thật tiến đến mua vé.

Có thể thấy được, Giới Chu thế lực sau lưng tuyệt đối khủng bố, đoán chừng lệ thuộc vào một vị nào đó Thiên Tôn danh nghĩa, nếu không tuyệt đối chấn nhiếp không được nhiều cường giả như vậy.

Lý Dịch cũng lập tức mang theo long nữ hướng phía cung điện kia bay đi.

Đại điện ở bên ngoài mặc dù nhìn xem không tính lớn, nhưng mà bên trong lại tự thành một cái không gian, có thể nhẹ nhõm dung nạp ngàn vạn người, bất quá phụ trách nơi này vận chuyển người lại không phải Yêu tộc, mà là tu sĩ Nhân tộc.

Bọn hắn mặc thống nhất, có nam có nữ, bên hông treo lệnh bài.

"Tiến về tam trọng thiên Giới Chu sẽ ở năm ngày sau đó xuất phát, phổ thông vé tàu giá trị mười viên Cửu Thiên Ngọc Lộ, đơn độc tĩnh thất là năm mươi mai Cửu Thiên Ngọc Lộ. . . ." Một vị phụ trách bán lệnh truyền nam tử nói ra.

Lý Dịch minh bạch, cái này lệnh truyền cũng là có đẳng cấp phân chia, cấp bậc khác nhau giá cả cũng không giống với.

"Hai người chúng ta cần một chỗ tĩnh thất." Lý Dịch nói ra.

Nam tử kia mí mắt vừa nhấc nói ra: "Đạo hữu, xác định cũng chỉ có hai người. Giới Chu bên trên sẽ có người đặc biệt kiểm tra người nhập cư trái phép, một khi bị phát hiện liền sẽ bị ném xuống Giới Chu, đây là vì phòng ngừa có người lợi dụng không gian khí vật mang theo nhiều người."

Lý Dịch trầm mặc một chút, hắn thở dài nói: "Cái kia cho ta một gian ba người tĩnh thất đi."

Ổn thỏa lý do, hắn hay là cho Hoa Thanh mua một tấm phiếu, nếu là thật bị phát hiện, Hoa Thanh từ người từ Giới Chu bên trên ném xuống, vậy liền không xong.

Chính mình hay là không cần trong lòng còn có gặp may.

"Ba người tĩnh thất, 100 mai Cửu Thiên Ngọc Lộ." Nam tử nói ra.

Lý Dịch lập tức trả tiền.

Nam tử đưa cho hắn ba tấm pháp lực ngưng tụ lệnh truyền, phía trên có một con số, biểu hiện hắn tĩnh thất vị trí, mà tấm này pháp lực ngưng tụ vé tàu sẽ ở đến tam trọng thiên đằng sau tự động tiêu hủy.

Mua xong vé tàu đằng sau, Lý Dịch không có ở lâu, chuẩn bị rời đi nơi này.

Bất quá, ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị thời điểm ra đi.

Vừa vặn có một đội La Sát tộc tu sĩ đi ngang qua, trong đó một vị La Sát tộc Thiên Tướng nhìn thật sâu hắn vài lần, tựa hồ ở trên thân Lý Dịch ngửi được mấy phần không tầm thường khí tức.

"Mấy vị có việc gì thế?" Lý Dịch lại là trực tiếp bước chân dừng lại, quay người nhìn bọn hắn chằm chằm hỏi.

"Thật có lỗi, nhận lầm người." Cầm đầu một vị La Sát tộc Thiên Tướng, lập tức nói ra.

Lý Dịch phủi một chút, không cần phải nhiều lời nữa, rất mau dẫn lấy long nữ rời đi.

"Đây chẳng qua là một vị Nhân tộc Thiên Tướng cùng một vị long nữ thôi, tại Lạc Nhật Chi Quốc không tính kỳ lạ, ngươi tại sao lại đối với hắn cảm thấy hứng thú?" Bên cạnh một vị khác La Sát tộc cường giả hỏi.

"Ta ở trên người hắn giống như cảm nhận được đồng tộc khí tức, dù sao chúng ta lần này tới là vì điều tra Trì Lực Thiên Vương mất tích sự tình  bất kỳ cái gì một chút dấu vết để lại cũng không thể buông tha, bất quá ta vừa rồi chăm chú phân biệt một chút, phải là của ta ảo giác." Vị này La Sát tộc Thiên Tướng khẽ lắc đầu.

Chỉ cần cùng La Sát tộc tiếp xúc qua người, liền sẽ lưu lại La Sát tộc khí tức, khí tức này trong thời gian ngắn là vung đi không được, mà lại rất dễ dàng bị mặt khác La Sát tộc cảm ứng được.

Mặc dù Lý Dịch đúng là cùng người La Sát tộc tiếp xúc qua, nhưng là hắn nhục thân trải qua Hỗn Độn chi khí tẩy lễ, lại thêm tử huyết cọ rửa, cái gọi là La Sát tộc khí tức đã sớm biến mất.

Đối phương sở dĩ sẽ đánh số lượng hắn, có lẽ là bởi vì từ nơi sâu xa một loại nào đó cảm ứng.

Người tu hành cảnh giới càng cao thâm cảm ứng liền càng lợi hại, loại này huyền diệu khó giải thích đồ vật, Lý Dịch hay là biết một chút..