Chương 926: Theo dõi

Chương 926: Theo dõi

"Ngươi đắc tội qua người La Sát tộc?"

Chờ Lý Dịch cách viễn chi về sau, long nữ Vũ Thường bén nhạy đã nhận ra một chút không thích hợp, nàng mở miệng dò hỏi.

"Nếu như là mà nói, vậy ngươi phải cẩn thận, người La Sát tộc là có tiếng có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi, bị bọn hắn để mắt tới là một kiện chuyện rất phiền phức."

Lý Dịch nói ra: "Bọn hắn không có chứng cứ, mà lại ta cũng không dễ chọc, bất quá chuyện này lại cho ta nhắc nhở, đến tiếp sau ta sẽ lưu ý."

Hắn nói, từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra một chiếc Tiên Đạo chiến hạm.

Mặc dù không có tọa kỵ, nhưng là Tiên Đạo chiến hạm cũng có thể tạm thời dùng một chút, chỉ là tại Thiên giới, Tiên Đạo chiến hạm tác dụng cũng không lớn, nhiều nhất phòng ngự Thiên Binh công kích, bởi vì một vị Thiên Tướng liền có thể đem chiếc chiến hạm này xé nát.

Nhưng ít ra có thể làm một cái tạm thời chỗ nương thân.

"Đi theo ta."

Lý Dịch mang theo long nữ Vũ Thường tiến nhập Tiên Đạo chiến hạm bên trong.

Trí não Hồng Cơ bị kích hoạt lên, lập tức chiếu ảnh tại trước mắt.

"Hồng Cơ, giúp ta cảnh giác bốn phía, năm ngày sau đó đem ta gọi tỉnh." Lý Dịch lập tức cho Hồng Cơ ra lệnh.

"Được rồi, chủ nhân." Hồng Cơ tiếp quản Tiên Đạo chiến hạm tiến vào tình trạng báo động.

Lý Dịch vừa nhìn về phía long nữ: "Mấy ngày nay ta muốn học tập pháp thuật, ngươi có thể thừa dịp cơ hội nghỉ ngơi một chút, vừa mới rời đi Long Cung Bảo Các, tin tưởng tình trạng của ngươi cũng không phải là rất tốt, năm ngày sau đó ta sẽ cưỡi Giới Chu tiến về tam trọng thiên."

"Được." Vũ Thường nhẹ gật đầu.

Lý Dịch sau đó liền tìm một gian phòng bắt đầu nghiên cứu lên Chân Long Bác Thiên Thuật còn có Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, khi hắn xuất ra một viên bảo châu, đem nó bóp nát thời điểm, một đạo pháp lực lôi cuốn lấy một đạo ký ức lập tức chui vào chính mình Nguyên Thần pháp tướng bên trong.

Sau một khắc, trong óc của hắn liền nổi lên một đầu Chân Long, con Chân Long kia, giương nanh múa vuốt, bay múa xoay quanh, tuần hoàn theo một loại nào đó đại đạo chí lý quỹ tích, phảng phất tại cùng thượng thiên vật lộn.

Loại cấp bậc này pháp thuật đã không câu nệ tại chiêu thức, mà là một loại đạo diễn hóa.

Chỉ cần ngươi lĩnh ngộ nguyên lý bên trong, liền có thể thi triển ra thuộc về mình Chân Long Bác Sát Thuật.

Đương nhiên, chỉ dựa vào điểm ấy, pháp thuật này cũng không có khả năng giá trị 300. 000.

Trừ Chân Long diễn luyện chém giết chi pháp bên ngoài, Lý Dịch trong đầu còn ra hiện liên quan tới Chân Long Kình cô đọng phương thức, chính là bởi vì Chân Long Kình tồn tại, Chân Long một chiêu một thức mới có thể có được vô tận uy năng.

"Pháp lực, khí lực, Nguyên Thần chi lực, thậm chí là lực lượng sinh mệnh, huyết mạch chi lực . . . Vân vân trong thân thể rất nhiều lực lượng lấy phương thức nào đó vận hành, cô đọng một chỗ, tức là Chân Long Kình."

Lý Dịch nhắm mắt bất động, lĩnh hội Chân Long Kình ảo diệu.

Càng lĩnh hội càng cảm giác pháp này bác đại tinh thâm, nhìn như đơn giản, trên thực tế lại là đại xảo bất công.

Cùng hắn học tập Võ Đạo có trình độ nào đó chỗ tương tự.

Chân Long loại sinh vật này bản thân liền đặc thù, toàn thân cũng chỉ có toàn cơ bắp, một cây xương sống lưng, lực lượng trời sinh liền có thể ngưng tụ cùng một chỗ, nhìn như một chiêu Chân Long giơ vuốt, nhưng trên thực tế lại là toàn thân gân cốt vặn thành cùng một chỗ, bộc phát toàn bộ lực lượng.

Đạo lý đồng dạng, nếu là Chân Long tu hành được pháp lực, vậy cũng sẽ đồng dạng gia trì trong đó.

"Ta chỉ có thể tham khảo Chân Long Kình hình, ngộ ra thuộc về mình thần, bởi vì ta không phải Chân Long tộc vĩnh viễn không có cách nào đem Chân Long Bác Thiên Thuật tu luyện tới cực hạn."

Lý Dịch đột nhiên có cảm giác, trong cơ thể hắn có được huyết mạch lực lượng, 150 cái khiếu huyệt pháp lực, cùng Nguyên Thần pháp tướng chi lực, còn có nhục thân cường đại, nếu là đem những lực lượng này ngưng tụ một chỗ, luyện thành Chân Long Kình, vậy hắn chiến lực tuyệt đối có thể tăng lên một mảng lớn.

Quan sát xong pháp thuật này đằng sau, hắn lại bóp nát mặt khác một viên bảo châu.

Ngũ Sắc Thần Quang Thuật.

Đây là một môn Thiên Đế cấp pháp thuật, lấy Ngũ Hành chi lực luyện thành thần quang, có thể khắc chế hết thảy Ngũ Hành đồ vật, nhưng pháp thuật này khó liền khó tại cần tốn hao thời gian rất dài đi thu thập Ngũ Hành chi khí.

Bất quá cái này lại hết sức phù hợp Lý Dịch, bởi vì Lý Dịch kiêm tu đạo pháp, bản thân liền tự mang Ngũ Hành chi khí, cái này trực tiếp vượt qua khó khăn nhất tình trạng.

Còn lại chính là đem Ngũ Hành chi lực như thế nào luyện chế thành không có gì không chém Ngũ Sắc Thần Quang.

"Quả nhiên, cùng ta phỏng đoán một dạng, pháp thuật này trời sinh phù hợp ta, bằng vào ta trạng thái hiện tại, hoàn toàn có thể cấp tốc luyện thành Ngũ Sắc Thần Quang."

Lý Dịch giờ phút này quyết định trước học tập Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, để cho mình có một môn đủ cường đại pháp lực hộ thân.

Lúc này, hắn bắt đầu dốc lòng nghiên cứu đứng lên, thử nghiệm tu hành.

Rất nhanh.

Trong thân thể của hắn Ngũ Hành chi khí bị điều động, đồng thời lấy một loại nào đó huyền ảo phương thức vận chuyển, lấy Ngũ Hành tương sinh tương khắc chi lực, cô đọng một vệt thần quang.

Bất quá Thiên Đế cấp pháp thuật hiển nhiên cũng không có trong tưởng tượng tốt như vậy tu luyện.

Cho dù là Lý Dịch Ngũ Hành chi lực đều đủ, cũng thường xuyên thất bại, không cách nào thuận lợi đem đạo kia Ngũ Sắc Thần Quang ngưng luyện ra đến, bất quá hắn cũng không vội, từ từ tu hành.

Mấy ngày nay thời gian bên trong, long nữ Vũ Thường cũng ở trong Tiên Đạo chiến hạm hảo hảo nghỉ ngơi một phen, trạng thái khôi phục đỉnh phong, mà lại nàng đối với phi hành khí này cỗ nàng cảm thấy rất hứng thú, đồng thời thông qua trí não Hồng Cơ cũng biết rất nhiều công năng.

Nhưng cùng lúc đó, long nữ Vũ Thường cũng phát hiện một việc.

Đó chính là gần nhất trong hai ngày thời gian, Tiên Đạo chiến hạm phụ cận đều một mực có một vị La Sát tộc cường giả quanh quẩn một chỗ, lưu lại, thậm chí đối phương loại hành vi này đều đưa tới trí não lưu ý long nữ Vũ Thường ý thức được, Thái Dịch bị La Sát tộc để mắt tới.

Chỉ là đối phương cũng không có động thủ mà thôi.

Có lẽ là kiêng kị hai vị Thiên Tướng cấp chiến lực, có lẽ đối với phương còn không có tìm tới động thủ lý do.

"Hồng Cơ, đi thông tri Thái Dịch, nói là La Sát tộc cường giả để mắt tới chúng ta."

Long nữ Vũ Thường cũng không có tự tiện làm chủ, dưới cái nhìn của nàng, chính mình cùng Thái Dịch quan hệ nông cạn, tùy tiện làm ra chuyện gì mà nói, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, gây nên nghi kỵ.

Trí não Hồng Cơ có phán đoán của mình, nó thông qua phân tích đằng sau, lập tức cảm thấy việc này rất trọng yếu, lựa chọn quấy rầy đang lúc bế quan ở trong Lý Dịch.

"La Sát tộc?"

Đang tu luyện Ngũ Sắc Thần Quang Thuật Lý Dịch đột nhiên mở mắt, nghe được tin tức này đằng sau hắn lập tức nhíu mày.

"Đối phương còn như vậy âm hồn bất tán a? Chẳng lẽ lại Quy Khư Chi Hải sự tình bị đối phương tìm được một chút tung tích?"

Lý Dịch không khỏi hoài nghi từ bản thân cái đuôi có phải là không có xử lý tốt.

Nhưng rất nhanh, hắn lại tin tưởng vững chắc, mình tuyệt đối không có lộ ra bất kỳ sơ hở, mặc dù vị kia Trì Lực Thiên Vương Thiên Vương binh còn tại chính mình Ngũ Hành Trạc bên trong để đó, nhưng là Lý Dịch cho tới bây giờ đều không có lấy ra sử dụng tới.

Khả năng duy nhất, chính là trước đó đám kia La Sát đi ngang qua, từ nơi sâu xa cảm ứng được cái gì, sau đó căn cứ thử nhìn một chút thái độ để mắt tới chính mình.

Mặc dù Lý Dịch cùng long nữ Vũ Thường đều là Thiên Tướng cấp chiến lực, nhưng đối với La Sát tộc mà nói cũng không phải đắc tội không nổi.

Ngắn ngủi suy tư một chút đằng sau Lý Dịch cũng không làm ra phản ứng gì, mà là để Hồng Cơ nói cho long nữ Vũ Thường, an tâm chớ vội.

Đối phương chỉ là theo dõi, còn chưa có cái gì hành động, hiện tại nếu như ứng kích thích nói không thể nghi ngờ là không đánh đã khai, mà lại hiện tại vẫn chưa tới Giới Chu mở ra thời gian.

Không ngại làm bộ không biết, đợi thêm một ngày.

Mà qua nửa ngày sau.

Lại có mấy vị người La Sát tộc xuất hiện.

"Lệ Bắc, chằm chằm thế nào? Có cái gì phát hiện." Một vị La Sát tộc Thiên Tướng hỏi.

Cái kia gọi Lệ Bắc La Sát tộc thần sắc bình tĩnh nói ra: "Trước tiên nói một chút ngươi tình huống bên kia đi."

"Phát hiện gì đều không có, Trì Lực Thiên Vương còn có Mạn La công chúa tựa hồ tao ngộ một trận khó có thể tưởng tượng đại họa, hoàn toàn biến mất không thấy, hơn phân nửa đã chết, bất quá ta có thể khẳng định là, cái này Nhân tộc Thiên Tướng cũng đi qua Quy Khư Chi Hải, sau đó còn tới qua Long Cung Bảo Các, mua một vị long nữ, cái này không giống như là một vị Thiên Tướng nên có tài lực." Bên cạnh vị kia La Sát tộc Thiên Tướng nói ra.

Lệ Bắc cười lạnh một tiếng nói: "Quả là thế, ta trước đó cảm giác không có vấn đề, tu sĩ Nhân tộc này cùng chúng ta La Sát tộc từng có tiếp xúc, tại hắn chiếc này cổ quái trên phi hành khí ta ngửi được một tia khí tức quen thuộc."

"Đó là Trì Lực Thiên Vương binh khí, Huyết Thần Kiếm hương vị, mặc dù rất mịt mờ, nhưng đúng là có, ta từng tại Trì Lực Thiên Vương dưới trướng hiệu lực qua, bởi vậy có thể khẳng định."

"Huyết Thần Kiếm hương vị." Một vị khác Thiên Tướng ánh mắt khẽ nhúc nhích, tựa như ác quỷ đồng dạng gắt gao đinh lấy chiếc kia Tiên Đạo chiến hạm.

Tiên Đạo chiến hạm từng cùng Thiên Vương binh Huyết Thần Kiếm đều thả ở trong Ngũ Hành Trạc, chung đụng một đoạn thời gian.

Không nghĩ tới, chỉ dựa vào điểm này, liền bị người La Sát tộc nghe ra vị.

Không biết nên nói đối phương cái mũi quá mức nhạy cảm, vẫn là phải nói Lý Dịch chủ quan, không để ý đến chi tiết này, cho là mình làm việc đầy đủ hoàn mỹ, cũng không có lộ ra sơ hở.

"Đối phương nếu cùng Trì Lực Thiên Vương từng có tiếp xúc, vậy nhất định biết một ít chuyện, đem đối phương cầm xuống, trực tiếp ép hỏi?" Vị kia La Sát tộc Thiên Tướng nói ra.

Một bên Lệ Bắc lại nói: "Ngươi điên rồi, tại Giới Chu bên cạnh động thủ, nơi này có thể có Thiên Đế tọa trấn, Thiên Tướng tuần tra, chúng ta vừa động thủ không chờ đến tay, ngay lập tức sẽ bị trấn áp, mà lại đối phương cũng sẽ cưỡi Giới Chu biến mất vô tung vô ảnh."

"Hiện tại tốt nhất là làm bộ không biết, đi theo đối phương cùng một chỗ leo lên Giới Chu, sau đó tại Giới Chu ngừng trạm thời điểm tùy thời động thủ, nhất định phải tốc độ phải nhanh, chỉ cần đem đối phương cầm xuống, chúng ta liền lập tức chạy ra Giới Chu, đến lúc đó Giới Chu khởi động, hộ thuyền đội cũng chỉ có thể từ bỏ bắt lấy chúng ta."

"Ý kiến hay." Mấy vị khác La Sát tộc cũng nhao nhao gật đầu.

"Trước đừng đánh cỏ kinh rắn, mặt khác, đối phương còn có một vị long nữ giúp đỡ, chúng ta đến lại tìm một vị Thiên Tướng cấp chiến lực đến, ta nhớ được tại Lạc Nhật Chi Quốc tồn tại một chút thuê tu sĩ, chỉ cần đưa tiền bọn hắn chuyện gì đều làm." Lệ Bắc lại nói.

Mấy vị La Sát mưu đồ một phen, sau đó rất nhanh liền ai đi đường nấy.

Mà giữa bọn hắn nói chuyện với nhau Lý Dịch cũng không biết, hắn chỉ biết là đối phương tựa hồ từ bỏ theo dõi chính mình sau đó liền rời đi.

"Hẳn là đi đi." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn còn có một ngày liền muốn leo lên Giới Chu, không muốn trong lúc này phức tạp.

Sở dĩ phát hiện La Sát tộc cao thủ bất động thanh sắc, là bởi vì hắn không muốn cho người ta một loại cảm giác có tật giật mình, dù sao đối phương chỉ là có chút hoài nghi mà thôi vẫn chưa tới động thủ thời điểm.

"Thái Dịch, bọn này La Sát cảm giác không có hảo ý." Long nữ Vũ Thường nói ra.

"Ta biết, bất quá chúng ta lập tức liền muốn rời khỏi Lạc Nhật Chi Quốc, chỉ cần trong lúc này không ra vấn đề gì là được rồi, chúng ta lần này muốn đi tam trọng thiên, một đường lên núi cao đường xa, đủ để thoát khỏi bọn hắn." Lý Dịch nói ra.

"Mà lại thật muốn động thủ, ta cũng không sợ."

Hắn duỗi ra ngón tay trên đầu ngón tay một đạo Ngũ Sắc Thần Quang ngưng tụ không tiêu tan, mang theo phá diệt hết thảy uy năng, khủng bố dị thường.

Tu hành mấy ngày, mượn nhờ tự thân được trời ưu ái nội tình, hắn thành công đem Ngũ Sắc Thần Quang ngưng tụ đi ra.

Mà lại cũng không biết có phải là ảo giác hay không, Lý Dịch bị sinh linh kia huyết dịch màu tím tẩy lễ đằng sau, chính hắn học tập pháp thuật tựa hồ có chút nhẹ nhõm, cũng không có khó khăn như vậy, mới bốn ngày thời gian Ngũ Sắc Thần Quang Thuật liền nhập môn.

Phải biết đây chính là Thiên Đế cấp pháp thuật.

Chẳng lẽ lại là ngộ tính của mình mạnh lên rồi? Hay là nói bởi vì Nguyên Thần pháp tướng đạo hoa viên mãn nguyên nhân?

Tóm lại, đó cũng không phải một chuyện xấu..