Chương 927: Thiên Tướng chiến đấu

Chương 927: Thiên Tướng chiến đấu

Lại qua một ngày, Lý Dịch mang theo long nữ, thuận chỉ dẫn, cưỡi lên tiến về tam trọng thiên Giới Chu.

Giới Chu rộng lớn khổng lồ, bên trong tự thành không gian, một lần vận tải liền có thể dung nạp vô số người, vẻn vẹn một chuyến cũng không biết muốn kiếm lấy bao nhiêu mai Cửu Thiên Ngọc Lộ.

Lý Dịch lên thuyền đằng sau, nhìn xem trong tay vé tàu, rất mau tới đến một chỗ tĩnh thất.

Tĩnh thất không lớn, giống như là một chỗ tiểu viện, trồng trọt hoa cỏ, hương thơm bốn phía.

"Cho dù là cưỡi Giới Chu, muốn đến tam trọng thiên cũng cần thời gian tám tháng, vừa vặn, nhân cơ hội này tiếp tục tu hành."

Lý Dịch tiến vào Giới Chu bên trong tĩnh thất đằng sau, liền đóng cửa không ra, chuẩn bị bế quan tu luyện, không muốn trêu chọc thị phi, dù sao hắn mục đích của chuyến này là vì an toàn hộ tống Hoa Thanh về nhà.

Cùng long nữ Vũ Thường bàn giao vài câu đằng sau, Lý Dịch liền bắt đầu tu hành hắn Ngũ Hành Thần Quang thuật đã nhập môn hiện tại hẳn là rèn sắt khi còn nóng, đem pháp thuật này tu luyện tới cao thâm hơn tình trạng.

Đồng thời Chân Long Bác Thiên Thuật cũng không thể rơi xuống.

Trừ cái đó ra, hắn Nghịch Lân Chiến Giáp cũng cần Nguyên Thần chi lực uẩn dưỡng, như vậy mới có thể tâm thần hợp nhất, phát huy ra uy lực lớn nhất đến, về phần La Sát tộc vị kia Trì Lực Thiên Vương bảo kiếm, Lý Dịch xuất phát từ cẩn thận cũng không đi động.

Hắn lo lắng khẽ động đồ chơi kia liền bị La Sát tộc để mắt tới, chiếc này Giới Chu thượng tu hành giả vô số, lần nữa ngẫu nhiên gặp La Sát tộc cũng không phải là không thể được.

Mà liền tại Lý Dịch bế quan tu hành thời điểm.

Cái này một chiếc khổng lồ Giới Chu khởi động.

Nương theo lấy một cỗ năng lượng kinh khủng triều tịch phun trào, không gian xuất hiện ba động, Giới Chu chậm rãi hướng về phía trước chạy tới, vẻn vẹn chỉ là nhoáng một cái công phu liền biến mất tại trên biển mây, cũng không nhìn thấy nữa.

Đây là cùng loại với không gian truyền tống năng lực, Giới Chu khẽ động liền có thể chớp mắt bên trong vượt qua hai địa phương, đến kế tiếp trạm điểm, mà ở kế tiếp trạm điểm làm ngắn ngủi dừng lại đằng sau lại sẽ lần nữa khởi động, tiếp tục truyền tống, cứ thế mà suy ra.

Mặc dù là như thế, Giới Chu cũng vô pháp đi vòng Thiên giới một vòng, cho nên mỗi một chiếc Giới Chu đều có đơn độc lộ tuyến.

Mà liền tại Giới Chu khởi động không lâu.

Chợt

Ngay tại nhắm mắt tu luyện long nữ Vũ Thường chợt đã nhận ra cái gì, một đôi mắt dọc lập tức hướng phía tĩnh thất bên ngoài phương hướng nhìn lại, mặc dù có một cánh cửa lớn trở ngại, nhưng là nàng có thể cảm giác được.

Ngoài cửa tựa hồ có người.

Mà lại thực lực cũng không yếu, là một vị Thiên Tướng cấp yêu tu.

Chỉ là Vũ Thường hơi nghi hoặc một chút, nàng từ Long Cung Bảo Các sau khi đi ra cũng không cùng bất luận kẻ nào từng có tiếp xúc, mà lại Thái Dịch cũng là cũng giống như thế, phần lớn thời gian đều đang bế quan tu luyện, trong lúc đó cũng chỉ là mua mấy tấm vé tàu mà thôi.

"Kẻ đến không thiện."

Long nữ Vũ Thường nhìn rõ mấy phần ác ý, nàng nhìn một chút bên cạnh tĩnh thất, nghĩ đến Thái Dịch đang tu luyện, lúc này đoán chừng không thích bị người đã quấy rầy, phân lấy nàng cũng không đem việc này cáo cáo tri.

"Ta đi cảnh cáo một phen đi." Long nữ Vũ Thường mang theo cảnh giác, đứng lên.

Nàng đi tới cửa, nhưng lại chưa mở cửa, chỉ là quát to một tiếng: "Ngoài cửa vị kia, còn xin lập tức rời đi, chớ có tại ta cửa ra vào lưu lại, coi chừng dẫn tới tai hoạ, tác động đến tự thân."

Mặc dù cửa lớn không đủ để phòng bị một vị Thiên Tướng cấp người xa lạ, nhưng là Giới Chu bên trên quy củ.

Nếu là đối phương lựa chọn nếu xông vào, cái kia không thể nghi ngờ là đang gây hấn với nơi này hộ thuyền đội, đến lúc đó thế tất sẽ phải gánh chịu thanh toán, liền xem như Thiên Vương cũng muốn trả một cái giá thật là lớn.

Nhưng mà ngoài cửa thân ảnh kia nhưng lại chưa rời đi, cũng chưa đáp lại, tựa hồ chỉ là không nói một lời đứng sừng sững ở phụ cận, đối với long nữ Vũ Thường cảnh cáo hoàn toàn không để trong lòng.

Loại này cử chỉ khác thường, để long nữ Vũ Thường lập tức nhíu mày, nhưng nàng lại mắt dọc lạnh lẽo, trên mặt hiển hiện từng khối vảy rồng, cả người đã bán long hóa, trừ cái đó ra, toàn thân thần quang lấp lóe, làm xong tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

"Nếu là không đi, chớ trách ta xuất thủ."

Nàng lần nữa phát ra cảnh cáo.

Giờ phút này tĩnh thất bên ngoài cách đó không xa, đứng đấy một vị toàn thân âm lãnh yêu tu, hắn cũng không đáp lại đối phương, mà là đang đợi đợi thời cơ.

Thời cơ này chính là Giới Chu đỗ một khắc này.

Khi đó hắn có chừng một lát động thủ thời gian.

Sau đó hắn lại nhìn một chút tả hữu.

Hai vị La Sát tộc Thiên Tướng cấp cường giả ngay tại cách đó không xa đứng đấy, bọn hắn không có tới gần, là bởi vì lo lắng cho mình La Sát tộc khí tức bại lộ, gây nên đối phương cảnh giác.

Theo thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Cách tĩnh thất cửa lớn, song phương lâm vào một loại im ắng giằng co ở trong.

Long nữ Vũ Thường cũng không dám tùy tiện động thủ, mà bọn hắn cũng đang đợi thời cơ.

Nhưng mà rất nhanh.

Khổng lồ Giới Chu vượt qua thời không, đi tới chỗ tiếp theo trạm điểm, đồng thời bắt đầu tiến hành dừng lại trong giây lát.

Giờ khắc này, ba đạo kinh người sát ý bạo phát đi ra.

Hai vị La Sát tộc cường giả liên hợp vị này mời tới Thiên Tướng cấp yêu tu trong nháy mắt, liên thủ đánh ra kinh khủng một kích, muốn lấy một kích này trực tiếp đánh chết vị long nữ kia, sau đó trọng thương Lý Dịch, đằng sau lại đem nó mang đi nơi đây.

Oanh

Năng lượng ba động đáng sợ nổ tung.

Bất quá đối với khổng lồ Giới Chu mà nói, nhưng căn bản rung chuyển không được mảy may.

Ngược lại phụ cận tĩnh thất người lại lập tức ngửi được nguy hiểm, thần sắc hoảng hốt vọt ra.

"Ai lớn gan như vậy, thế mà ở trong Giới Chu động thủ, chẳng lẽ bọn hắn liền không sợ bị hộ thuyền đội cầm xuống chém đầu a?"

"Là La Sát tộc Thiên Tướng cấp cường giả vậy liền không kỳ quái, mau chóng rời đi đám điên này."

"Thông tri hộ thuyền đội."

Trong lúc nhất thời nơi này đưa tới ngắn ngủi bối rối.

Nhưng là ba vị Thiên Tướng liên thủ một kích cũng đã đem gian tĩnh thất này cho oanh vỡ nát.

"Rất tốt." Hai vị La Sát tộc Thiên Tướng vui mừng, nhưng sau đó lại lo lắng, có phải hay không động thủ quá ác, đối phương hai vị đã hài cốt không còn.

Theo lý thuyết không nên a, bọn hắn một kích này chủ yếu nhằm vào long nữ, cũng không có muốn đem tu sĩ Nhân tộc kia giết chết, dù sao bọn hắn muốn bắt người sống.

Nhưng mà sau một khắc, ba người này sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

Một bóng người từ công kích dư uy bên trong đứng sừng sững, không tổn hại mảy may, trên thân một kiện dữ tợn bất phàm Nghịch Lân Chiến Giáp, nở rộ quang huy, ngạnh kháng ba vị Thiên Tướng cấp cường giả công kích.

"Thiên Vương cấp chiến giáp?" Vị kia gọi Lệ Bắc La Sát tộc Thiên Tướng kinh hãi.

Cái này nói đùa cái gì.

Chỉ là một vị Thiên Tướng, thế mà có được Thiên Vương cấp chiến giáp. . . . Bất quá bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, đối phương có thể ở trong Long Cung Bảo Các mua được một vị long nữ, làm sao có thể mua không nổi một kiện Thiên Vương cấp chiến giáp.

Lần này khó làm.

"La Sát tộc hai vị, các ngươi nhìn ta chằm chằm rất lâu, vô duyên vô cớ, tại sao muốn xuất thủ đánh lén ta?" Lý Dịch người khoác Nghịch Lân Chiến Giáp, lôi điện quấn quanh, hắn bỗng nhiên vừa quát, tựa như Lôi Bộ Chính Thần, uy nghiêm hiển hách.

Một bên long nữ Vũ Thường giờ phút này có chút nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi nếu không phải Lý Dịch kịp thời xuất hiện, nàng đã bị ba người này liên thủ một kích cho oanh sát.

Thật là âm hiểm.

Dù sao đây chính là Giới Chu bên trong, không có mấy người dám như thế không chút kiêng kỵ động thủ, bất quá đối phương là La Sát tộc vậy liền không kỳ quái, chủng tộc này người tu hành đều là bị điên, không thể dùng lẽ thường ước đoán.

"Tu sĩ Nhân tộc, ngươi có thể thấy được qua Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa?" Lệ Bắc bỗng nhiên vừa quát.

Lý Dịch lạnh lùng nói: "Chưa thấy qua, không biết các ngươi người La Sát tộc."

"Nói láo, trước ngươi món kia cổ quái phi hành khí vật trên có tộc ta Trì Lực Thiên Vương Thần Huyết Kiếm khí tức, ngươi rõ ràng gặp qua Trì Lực Thiên Vương."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Thì ra là thế, nguyên lai là điểm ấy bại lộ.

Cái này La Sát tộc dĩ nhiên như thế khôn khéo, hắn Tiên Đạo chiến hạm chỉ là cùng chuôi kia Thần Huyết Kiếm đặt ở qua cùng một chỗ, vậy mà liền bị nghe ra mùi.

Bất quá, rất nhanh hắn liền nghĩ tới Hoa Thanh nói lời.

Tại Thiên giới không cần lo lắng đắc tội với người.

Giết người, cùng lắm thì chạy trốn.

Thiên giới lớn như vậy, không có khả năng tìm tới hung thủ.

"Ba vị nếu động thủ, vậy liền làm tốt đem mệnh lưu tại nơi này chuẩn bị đi, long nữ, hai vị này La Sát giao cho ta, ngươi đối phó một người khác." Lý Dịch quát to một tiếng sau đó ném ra một kiện Thiên Tướng binh ra ngoài.

Long nữ Vũ Thường sau khi nhận lấy, lại là một thanh tú khí trường đao, nàng sau đó mắt dọc nhất chuyển, lập tức để mắt tới vị kia Thiên Tướng cấp yêu tu, nói tiếp: "Chỉ cần kiên trì một hồi, hộ thuyền đội người liền sẽ chạy đến."

Nàng đang nhắc nhở Lý Dịch, không nên quá liều mạng, lúc này nóng nảy hẳn là đối phương.

Lý Dịch không nói.

Chỉ là thân hình thoắt một cái, lập tức hóa thành một đạo màu tím kinh lôi hướng phía một vị La Sát tộc Thiên Tướng chém giết mà đi.

"Thật nhanh." Vị kia La Sát tộc Thiên Tướng con ngươi đột nhiên co rụt lại, vội vàng nhấc cánh tay ngăn cản, La Sát chi lực ngưng tụ không tiêu tan, hóa thành một mặt không thể phá vỡ đại thuẫn.

Oanh

Màu tím kinh lôi nổ xuống, đã thấy Lý Dịch một quyền chùy rơi, nó quyền phong phía trên Ngũ Sắc Thần Quang nở rộ, có thể phá diệt chư pháp, chém hết Ngũ Hành bên trong sinh linh.

Ngũ Sắc Thần Quang Thuật!

Tuy là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nhưng Thiên Đế cấp bậc pháp thuật lại giờ phút này hiển thị rõ dữ tợn.

Chỉ là một kích.

Vị này La Sát tộc Thiên Tướng trước mắt ngưng tụ tấm chắn liền ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó một đầu cánh tay bị chém xuống đến, máu tươi phun tung toé, vỡ vụn số tròn khối, sau đó cả người càng là kêu thảm một tiếng bay ngược ra ngoài.

"Nói đùa cái gì?" Thấy vậy một màn, Lệ Bắc vị này La Sát tộc Thiên Tướng lập tức kinh sợ không thôi.

Phải biết, La Sát bộ tộc bản thân liền chiến lực cường hãn, cùng cảnh phía dưới không kém cỏi Long tộc, mà Nhân tộc Thiên Tướng không có gì chủng tộc ưu thế, trừ phi binh khí cầm, nếu không tay không tấc sắt phía dưới, tuyệt khó chiến thắng chính mình.

Không hề nghĩ tới, đồng tộc Thiên Tướng một kích liền bị thương nặng.

Giết

Nhưng ngắn ngủi kinh sợ đằng sau, Lệ Bắc hét lớn một tiếng, bên hông một thanh xích huyết bảo đao trong nháy mắt chém tới.

Đây là hắn Thiên Tướng binh, Khấp Huyết Bảo Đao.

Vĩ lực bộc phát, kinh dị đao quang rơi xuống, đủ để đem ngôi sao trên trời chém rớt xuống tới.

Lý Dịch cũng không lựa chọn tránh né, trên người Nghịch Lân Chiến Giáp bảo quang sáng chói, tựa như một đầu Thiên Vương cấp Chân Long quấn quanh quanh thân, đem nó bảo vệ, không để cho địch nhân thương nó mảy may.

Vị này La Sát tộc Thiên Tướng chiến lực đúng là rất mạnh, bộc phát một kích cũng là hung mãnh không gì sánh được, nhưng lại không phá được.

Đây là một cái rất tuyệt vọng sự tình.

Quấn quanh quanh thân Chân Long vảy ngược vô cùng phấn chấn, ngàn vạn đạo bảo quang hội tụ một chỗ, ngạnh kháng đao quang, cũng trực tiếp đem nó chấn cái phá thành mảnh nhỏ.

"Đánh xong. Tới phiên ta."

Lý Dịch dưới chân khẽ động, một đạo màu tím kinh lôi chớp mắt đã tới, Ngũ Sắc Thần Quang chém xuống, trực tiếp oanh ở trên người Lệ Bắc.

Lại là một kích, hắn phun máu phè phè, cả người bay ngược ra ngoài, thân thể bị Ngũ Sắc Thần Quang xé rách, che kín dữ tợn vết nứt, máu tươi không cần tiền một dạng điên cuồng tản mát.

"Không tốt, tình huống có biến, rút lui." Mặt khác vị kia cùng long nữ đội trưởng yêu tu Thiên Tướng, thấy vậy một màn, bất chấp gì khác, lập tức liền muốn bứt ra chạy trốn. Hai vị La Sát cường giả đều đánh không lại người khác, một kích liền trọng thương bị thua, tiếp tục tiếp tục chờ đợi lời nói liền phải đem mệnh bỏ ở nơi này.

"Ngươi đi không được." Vũ Thường vừa quát, một đạo hình rồng thần quang hiện lên, nàng chạy giết mà tới, tay cầm Thiên Tướng binh chém tới, hung mãnh dị thường.

Long nữ chiến lực bản thân liền không tầm thường, không kém cỏi La Sát bộ tộc, chỉ cần không phải lấy một đối nhiều, một đối một tình huống dưới vị này yêu tu không thể nào là đối thủ của nó.

Chớ nói chi là vị này yêu tu hiện tại chiến ý hoàn toàn không có, chỉ lo chạy trốn.

Vị này yêu tu cường giả lập tức chịu một kích, ngã bay ra ngoài..