Chương 928: Diễn võ luyện pháp

Chương 928: Diễn võ luyện pháp

Ai cũng không nghĩ tới Thiên Tướng cấp chiến đấu lại nhanh như vậy liền kết thúc rơi, Lý Dịch biểu hiện ra chiến lực quá mức kinh người, chỉ là một kích, La Sát tộc cường giả liền ngăn cản không nổi, trực tiếp trọng thương.

Mà long nữ Vũ Thường biểu hiện cũng cực kỳ kinh người, chỉ là cầm trong tay một kiện Thiên Tướng binh, liền trong khoảng thời gian ngắn đánh tan một vị cường giả Yêu tộc, không thể không nói Long tộc tại Thiên giới bị các tộc kiêng kị cùng tôn trọng không phải là không có lý do.

Vị kia Yêu tộc Thiên Tướng chịu sau một kích, cũng không chết đi, mà là bất chấp gì khác, lập tức bộc phát ra tiềm lực, thân hình hóa thành một đạo lưu quang tại Giới Chu bên trong cực tốc du tẩu, ý đồ thoát đi nơi đây.

Hiện tại Giới Chu ngừng trạm, giờ phút này không đi liền không có cơ hội đào tẩu.

"Còn có thể động?" Long nữ Vũ Thường thần sắc khẽ động sau đó thân thể nhoáng một cái, cũng là lần nữa biến mất ngay tại chỗ.

Long Hành Thuật.

Nàng thân hình chớp mắt là tới, chung quanh càng là xuất hiện từng đạo không gian ba động, phảng phất nàng cũng không phải là đang phi hành, mà là rút ngắn không gian khoảng cách, cưỡng ép kéo gần lại lẫn nhau, mà phát ra không gian ba động cùng pháp lực xen lẫn, mơ hồ tạo thành một đạo hình rồng vết tích.

Đây là chỉ có Long tộc mới có thể thi triển thần thông chi thuật.

Đạo lưu quang kia lại nhanh, nhưng cũng bị long nữ kẻ đến sau đuổi kịp.

Đã thấy đạo kia hình rồng vết tích trong chớp mắt liền đem nó phong tỏa ngăn cản, đồng thời tại cùng thời khắc đó, đánh ra một kích.

Kinh khủng long lực bộc phát, gia trì ở trong tay Thiên Tướng binh bên trên, bất luận một vị nào Thiên Tướng cũng không dám khinh thường.

Vị kia Thiên Tướng cấp cường giả Yêu tộc, thần sắc kinh hãi, hắn đánh giá thấp vị này long nữ cường đại, lúc này hét lớn một tiếng, muốn bỏ mạng đánh cược một lần.

Thế nhưng là đã chậm.

Một đạo óng ánh đao quang bí mật mang theo kinh khủng long lực phát tiết, trực tiếp bổ vào trên người hắn, đem nó đầu lâu tính cả thân thể trực tiếp chém thành hai nửa.

Loại trình độ này thương, cho dù là Thiên Tướng cũng khó xoay người.

Nhưng Thiên Tướng cấp cường giả cũng không có dễ dàng như vậy ma diệt, lập tức Nguyên Thần chi quang bỏ chạy, ý đồ rời đi nơi đây, chuyển thế trùng tu.

Nhưng mà sau một khắc.

Một cái đại thủ trống rỗng xuất hiện, tựa như một tòa to lớn Ngũ Chỉ sơn rơi xuống, trực tiếp đem đạo kia Nguyên Thần chi quang bắt giữ  mặc cho nó bất luận cái gì chạy trốn, đều khó mà kiếm.

"Dám ở Giới Chu bên trong hành hung, thật to gan."

Một vị người khoác trọng giáp, thân hình cao lớn, khôi ngô bất phàm nam tử không biết khi nào xuất hiện, hắn trùng điệp hừ một cái, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ phẫn nộ.

Mà ở sau lưng nó, càng là đứng sừng sững lấy bốn vị thực lực cường đại giáp sĩ, mỗi một vị đều là Thiên Tướng cấp tồn tại.

"Giới Chu hộ thuyền đội, hơn nữa còn là Thiên Thần tộc. . ."

Long nữ Vũ Thường thấy vậy lập tức thu tay lại, nàng biết cuộc nháo kịch này đã kết thúc.

Hộ thuyền đội bản thân liền là do thực lực cường hãn Thiên Tướng trải qua tầng tầng tuyển bạt mà thành, mỗi một tiểu đội tổng cộng có năm người, người thực lực mạnh nhất liền vì tiểu đội trưởng.

Mà đi lên, còn có Thiên Vương cấp thống lĩnh, nếu là hộ thuyền tiểu đội xử lý không được, liền có Thiên Vương thống lĩnh xuất thủ.

Chính là bởi vì có thực lực tuyệt đối, Giới Chu vượt qua Thiên giới các nơi mới có thể bình an vô sự.

"Đội trưởng, là người La Sát tộc, bọn hắn để mắt tới số 7716 tĩnh thất người, bất quá vị kia cao thủ Nhân tộc chiến lực trác tuyệt, lấy một chọi hai thế mà trong thời gian ngắn như vậy chiến thắng hai vị kia La Sát tộc Thiên Tướng." Một vị hộ thuyền đội Thiên Tướng thấp giọng nói.

"Xác thực không đơn giản, cái này Nhân tộc cường giả thực lực như thế, đã có tư cách nhập hộ thuyền đội." Thân là đội trưởng Kế Đô khẽ vuốt cằm: "Hai người các ngươi, đi, cầm xuống cái kia hai cái La Sát tộc đầu, gây hung ác như thế, đã không cần thiết thẩm tra."

"Vâng, đội trưởng."

Hai vị Thiên Tướng lập tức xông ra, bọn hắn long hành hổ bộ, khí thế doạ người, cùng bình thường Thiên Tướng hoàn toàn khác biệt, toàn thân đều để lộ ra một cỗ mạnh hoảng sợ không gì sánh được khí tức.

"Long nữ, cầm ta lâm thời lệnh bài, đi lên tầng tuyển một gian không người tiểu bí cảnh nghỉ ngơi, coi như là các ngươi tĩnh thất hư hao bồi thường, đến tiếp sau kết quả xử lý sau khi đi ra ta sẽ cho người thông tri các ngươi."

Kế Đô sau đó đánh ra một đạo pháp lực, hóa thành một viên lệnh bài, rơi vào Vũ Thường trong tay.

Vũ Thường tiếp nhận lệnh bài đằng sau, khẽ gật đầu, liền không còn lưu lại lập tức hướng phía Lý Dịch bay đi.

Mà giờ khắc này Lý Dịch tại cảm giác được hộ thuyền đội người hướng bên này tới gần đằng sau, hắn lựa chọn dừng tay, La Sát tộc sự phiền toái này hay là giao cho những người này đi xử lý đi.

Nếu không mình đem bọn hắn giết, quay đầu lại muốn bị mặt khác La Sát tộc để mắt tới.

Mà hai tên hộ vệ đội cường giả giờ phút này chia ra hành động, riêng phần mình truy sát một vị La Sát tộc Thiên Tướng.

Hai vị kia La Sát cường giả bản thân liền cùng Lý Dịch giao thủ bị thương, bây giờ đối mặt đội hộ vệ tập kích căn bản chống đỡ không được, chỉ là tam liên chiêu liền bị bắt xuống dưới, sau đó ngay trước mặt khác tất cả hành khách trước mặt, trước mặt mọi người chặt xuống cái kia tựa như ác quỷ đồng dạng đầu lâu.

Động tác gọn gàng mà linh hoạt, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Sau đó cùng hai vị đội hộ vệ cường giả mang theo La Sát tộc đầu liền lập tức trở về phục mệnh.

Trước khi đi, bọn hắn nhìn thoáng qua Lý Dịch, tựa hồ đối với vị này Nhân tộc Thiên Tướng thực lực có mấy phần hiếu kỳ.

"Quả nhiên, mượn đội hộ vệ tay giết chết hai vị này La Sát là đúng." Lý Dịch sắc mặt bình tĩnh, thầm nghĩ trong lòng.

Dù sao Giới Chu thế lực sau lưng khổng lồ, đắc tội nổi La Sát tộc, hắn một kẻ tán nhân, cũng không muốn bị một đám La Sát tộc cường giả truy sát.

Lúc này, long nữ Vũ Thường bay tới, nàng nói ra: "Sự tình đã kết thúc, vị đội trưởng kia cho chúng ta đổi một cái tiểu bí cảnh nghỉ ngơi."

Sau đó nàng truyền đạt một cái lệnh bài.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi biểu hiện rất xuất sắc, thế mà nhanh như vậy liền chiến thắng vị kia Thiên Tướng, thật không hổ là Long tộc, chiến lực xác thực kinh người."

Hắn giờ phút này cảm thấy 600. 000 mai Cửu Thiên Ngọc Lộ xài đáng giá.

"Đó là bởi vì vị kia Yêu tộc Thiên Tướng thực lực yếu nhược nguyên nhân, nếu như ta đối đầu La Sát tộc Thiên Tướng liền không có nhanh như vậy đắc thủ, lần này mục đích của đối phương là ngài, cho nên vị kia Yêu tộc Thiên Tướng chỉ là muốn đem ta kìm chân, vô tâm ham chiến." Long nữ Vũ Thường nói ra.

"Xác thực như vậy."

Lý Dịch nói ra: "Bất quá hai vị La Sát tộc Thiên Tướng cũng có chút khinh thường ta, bọn hắn không phải là đối thủ của ta, nếu không phải đội hộ vệ xuất hiện, ta giết bọn họ cũng là dễ như trở bàn tay."

Long nữ Vũ Thường cũng rất tán thành gật đầu đồng ý.

Lý Dịch người khoác Nghịch Lân Chiến Giáp, bản thân liền đứng ở thế bất bại, đối phương trừ phi có Thiên Vương binh, không phải vậy trận chiến đấu này là nhất định thất bại.

Huống chi, Lý Dịch bày ra chiến lực xác thực cường đại, chính diện liền có thể đánh tan La Sát tộc Thiên Tướng, đối phương lần này là chọn sai đối thủ.

"Đem lần này Giới Chu bên trong tất cả La Sát tộc tu sĩ đều cho bắt tới, ta muốn lần lượt thẩm vấn." Giờ phút này, cái kia gọi Kế Đô đội trưởng cũng không bởi vậy lắng lại lửa giận, mà là chuẩn bị một cứu đến cùng.

Lý Dịch thấy tình cảnh này, không có nhiều lời, hắn chỉ là mang theo long nữ cấp tốc rời đi.

Chính mình không nguyện ý quấy nhiễu tiến những phá sự này ở trong.

Kế Đô nhìn thoáng qua Lý Dịch, cũng không ngăn cản nó rời đi, mặc dù hắn không biết vị này tu sĩ Nhân tộc cùng La Sát tộc có ân oán gì, nhưng chỉ cần dám ở Giới Chu bên trong động thủ, hắn vô luận như thế nào cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới Giới Chu thượng tầng, nơi này cùng phía dưới hoàn toàn không giống, cửa trước trải đường, tường vân ngập đầu, tay cầm lệnh bài cùng nhau đi tới, có thật nhiều đầu tiếp ứng con đường hiển hiện.

Hắn lựa chọn trong đó một đầu, đi tới một cánh cao chín trượng cửa lớn nặng nề trước.

Mở ra đằng sau, bên trong đúng là một chỗ động thiên phúc địa.

Nơi này có sơn hà hồ nước, có đình đài lầu các, còn có nhật nguyệt tinh thần, đồng thời linh khí cực kỳ dồi dào, để cho người ta phảng phất đưa thân vào thế ngoại đào nguyên.

"Ta mua vé thời điểm tại sao không có nói cho ta biết, Giới Chu bên trong còn có tốt như vậy một nơi, là ta quá nghèo đối phương không đề cử hay là nói tiến vào nơi này cần địa vị khá cao bối cảnh?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đi vào đằng sau, cao chín trượng cửa lớn đóng lại, bên cạnh đứng thẳng một khối bia đá to lớn, trên đó viết bốn chữ: Tĩnh Thủy bí cảnh.

Hiển nhiên đây là một chỗ cố ý bí cảnh.

Tuy nói là một cái tiểu bí cảnh, nhưng là Lý Dịch ánh mắt quét qua, lại có thể đánh giá ra, nơi này chí ít có trăm dặm lớn nhỏ

Lý Dịch chân đạp tường vân, tại bí cảnh này du tẩu một vòng, xác định nơi này không có một ai đằng sau, hắn đem lệnh bài ném cho long nữ Vũ Thường

"La Sát tộc sự tình đoán chừng không có dễ dàng như vậy kết thúc, trong khoảng thời gian này ngươi cẩn thận một chút, tận lực giảm bớt ra ngoài, ta cho ngươi thêm một bộ Thiên Tướng giáp, đối với ngươi thực lực tăng lên có trợ giúp."

Hắn đem trước là long nữ Vũ Thường chuẩn bị chiến giáp, đưa cho nàng.

Trước đó không cho, là bởi vì Lý Dịch không xác định cái này long nữ tâm tính, lo lắng đối phương kiệt ngạo bất tuần, khó mà ứng đối.

Bây giờ La Sát tập kích sự tình qua đi, Lý Dịch biết cái này long nữ Vũ Thường là có thể tín nhiệm, cho nên cũng liền không cố kỵ nữa.

"Đa tạ Thái Dịch ban thưởng giáp." Long nữ Vũ Thường cung kính nói.

Trên thực tế, nàng đối trước mắt Lý Dịch cũng rất có đổi mới, bởi vì vừa rồi thời điểm chiến đấu, nếu như không phải Lý Dịch ngăn cản ở phía trước, nàng căn bản ngăn không được ba vị Thiên Tướng liên thủ một kích, cho dù là không chết, cũng muốn trọng thương.

Mà lại Lý Dịch bày ra thực lực, cũng làm cho nàng tâm phục, đi theo một vị cường giả như vậy cũng không tính là bôi nhọ chính mình.

Thay đổi Thiên Tướng cấp chiến giáp đằng sau, long nữ Vũ Thường càng giống là một vị nữ chiến sĩ, cả người đều tản mát ra một cỗ lăng lệ túc sát chi khí.

"Không cần khách khí dù sao về sau chúng ta còn muốn kề vai chiến đấu, ta cũng hi vọng ngươi có thể không ngừng tiến bộ mạnh lên, cho nên có thời gian, đề nghị ngươi tốt nhất tu hành." Lý Dịch nói ra.

"Tốt, ta đi bế quan, có chuyện trọng yếu cho ta biết."

Hắn nói xong, liền hướng phía một chỗ đỉnh núi bay đi.

Trên đỉnh núi có một tòa đại điện, linh khí cực kỳ dồi dào, thích hợp thời gian dài bế quan tu hành.

Lý Dịch tiến vào bên trong đằng sau, tìm một chỗ tĩnh thất, liền bắt đầu tiếp tục nghiên cứu lên Ngũ Sắc Thần Quang Thuật.

Vừa rồi một phen thực chiến đã chứng minh, Ngũ Sắc Thần Quang Thuật đúng là uy lực khủng bố, cùng cảnh La Sát tộc cường giả đụng phải liền thương, căn bản là ngăn không được.

Nếu là có thể đem Ngũ Sắc Thần Quang Thuật tu luyện tới đại thành, cái kia Lý Dịch tại cùng cảnh ở trong đem chưa có địch thủ.

Trừ cái đó ra, Chân Long Bác Thiên Thuật cũng cần cố gắng nghiên cứu, Lý Dịch cận chiến chém giết, rất thô ráp, nếu là trước đó nắm giữ Chân Long Bác Thiên Thuật mà nói, hai vị kia La Sát đoán chừng liền chạy trốn cơ hội đều không có, vừa đối mặt công phu liền bị chính mình đánh chết.

"Như vậy khắc khổ, vị này Thái Dịch tương lai trở thành một vị Thiên Đế xác thực rất có hi vọng." Long nữ Vũ Thường nhìn xem hào quang năm màu bao phủ ngọn núi, thầm nghĩ trong lòng.

Từ cái kia kinh người sóng pháp lực liền có thể cảm thụ đi ra, vị chủ nhân này tiềm lực vô tận, Thiên Tướng cảnh tuyệt đối không phải cực hạn của hắn.

Sau đó long nữ Vũ Thường lại nghĩ tới chính mình, trong nội tâm nàng thở dài.

Làm tạp huyết long nữ, đến Thiên Tướng tiềm lực liền cơ hồ hao hết, muốn đột phá, trừ phi nàng rút đi cựu thể, hóa thân Chân Long, nếu không cả đời đều muốn bị huyết mạch gông cùm xiềng xích.

Dù sao Thiên Đạo là công bằng, cho Long tộc cực kỳ cường hãn thiên phú, nhưng lại muốn bị huyết mạch hạn chế, Nhân tộc mặc dù trời sinh yếu đuối, nhưng lại không bị hạn chế, có cơ hội đạt tới cao hơn thành tựu.

Bởi vậy Thiên giới mới từ đầu đến cuối đều có tu sĩ Nhân tộc một chỗ cắm dùi..