Chương 929: Kế Đô

Chương 929: Kế Đô

Giới Chu Tĩnh Thủy bí cảnh bên trong.

Một ngày này, một ngọn núi chi đỉnh đột nhiên bạo phát ra một tiếng kinh thiên long ngâm, sau đó một đạo Chân Long hư ảnh từ trong một tòa đại điện giết ra, giương nanh múa vuốt, hung ác dị thường.

Đầu này Chân Long, có thể là vẫy đuôi, có thể là ra trảo, diễn hóa đủ loại chiêu thức, nếu là chăm chú quan sát, trong đó tựa hồ còn có thể trông thấy đao thương kiếm kích vết tích.

Mặc dù mỗi chiêu mỗi thức đều nhìn như đơn giản, nhưng lại ẩn chứa một loại nào đó đại đạo chí lý, nhìn người như si như say.

Nhưng mà rất nhanh.

Chân Long hư ảnh biến mất, Lý Dịch hóa thân cự nhân trăm trượng, người khoác lôi đình màu tím, vung ra một quyền, trên đó mơ hồ có từng mảnh từng mảnh vảy rồng hiển hiện, đây là Chân Long chi thân.

Do tự thân pháp lực, huyết mạch chi lực, nhục thân chi lực, Nguyên Thần chi lực  chờ một chút rất nhiều ngưng tụ mà thành.

Một quyền này, đủ để đảo ngược thiên địa, cắt đứt nhật nguyệt, trảm lạc tinh thần, kỳ uy có thể cực kỳ kinh khủng.

Cự nhân diễn võ, kinh thiên động địa, toàn bộ Tĩnh Thủy bí cảnh đều phảng phất muốn bị hủy diệt đồng dạng, may mắn nơi này bố trí có huyền diệu đại trận, bảo vệ bí cảnh không tổn hại, chịu đựng lấy Thiên Tướng cấp lực lượng.

Cách đó không xa một chỗ chim hót hoa nở trong sơn cốc, long nữ Vũ Thường giờ phút này xếp bằng ở trên một khối nham thạch, nàng mặc chiến giáp, dáng người có lồi có lõm, một thanh óng ánh sáng long lanh đao gãy đưa ngang trước người, nhắm mắt lại, tựa hồ đang cảm ngộ cái gì.

Nhưng cảm thụ được trong bí cảnh động tĩnh lớn như vậy, nàng trong nháy mắt liền bị đánh thức.

Nhìn xem Lý Dịch tại trên trời cao diễn võ, long nữ Vũ Thường lộ ra càng chấn kinh.

"Đây là. . . Chân Long Bác Thiên Thuật, hắn thế mà nhanh như vậy liền luyện thành rồi? Cái này sao có thể, hắn không phải Long tộc, muốn luyện thành Long tộc mới mới có thể thi triển chém giết chi thuật là một kiện chuyện phi thường khó khăn."

"Mà lại liền ngay cả Chân Long Kình đều ngưng tụ thành công.

Nàng hiển nhiên nhận ra Lý Dịch ngay tại tu hành pháp thuật, có thể chính là bởi vì nhận ra mới chấn kinh.

Trừ cái đó ra, long nữ Vũ Thường còn là lần đầu tiên trông thấy Lý Dịch triển lộ bản thể.

Trước đó nàng vẫn cho là Lý Dịch là Nhân tộc.

Bây giờ xem ra, Lý Dịch hẳn là Nhân tộc một trong số đó chi nhánh, có được phi phàm thể phách cùng huyết mạch, về phần cụ thể là chủng tộc gì, long nữ Vũ Thường hay là kiến thức không đủ nhiều, nhận không ra.

Nhưng cùng Thiên Thần tộc có chút tương tự.

Hơn phân nửa là một loại hỗn huyết.

Tại Thiên giới, Hỗn Huyết chủng tộc là rất thường gặp, chỉ là phần lớn hỗn huyết tiềm lực đều không cao, bởi vì thân là tu sĩ, ngươi không có khả năng đã muốn, lại phải còn muốn.

Trên thực tế long nữ Vũ Thường không có đoán sai, Lý Dịch đúng là hỗn huyết.

Bất quá tại kinh lịch tử huyết tẩy lễ đằng sau, hắn lui đi Hoàng Kim Chi Long huyết mạch, đồng thời Lôi Đình Chi Thần huyết mạch cũng phát sinh dị biến, cái này đưa đến hắn trở thành một cái khác loại.

Loại biến hóa này, để Lý Dịch không hề bị huyết mạch gông cùm xiềng xích, tiềm lực bị vô hạn cất cao.

Chỉ là bản thân hắn còn không biết thôi.

Mà đây cũng là vì cái gì Lý Dịch tu hành Ngũ Sắc Thánh Quang Thuật cùng Chân Long Bác Thiên Thuật đều tiến triển nhanh chóng nguyên nhân.

Quy Khư Chi Hải trận kia tạo hóa, chân chính gia tăng không phải Lý Dịch thực lực, mà là để hắn có được vô hạn khả năng, tương lai tu hành, đối với hắn mà nói không có bình cảnh.

Cự nhân hất lên lôi điện, diễn luyện Chân Long Bác Thiên Thuật, thanh thế to lớn, động tĩnh kinh người.

Long nữ Vũ Thường giờ phút này cũng không nhịn được quan sát lên, nàng nhìn xem Lý Dịch diễn luyện, huyết mạch bản năng tựa hồ bị kích hoạt lên, cũng kìm lòng không được đi theo học tập.

Môn này chém giết chi pháp, tại Long tộc chỉ có Long Vương mới có tư cách đi học tập, Vũ Thường loại này tạp huyết long nữ là không có tư cách học tập.

Tuy nói, Long Cung Bảo Các bên trong có thể đi mua.

Nhưng động một tí mấy trăm ngàn giá cả, cái nào Thiên Tướng mua được?

Có loại kia tiền, còn không bằng mua một kiện Thiên Vương binh, như thế đối với thực lực gia tăng càng thêm trực tiếp một chút, dù sao cho dù là ngươi học xong Chân Long Bác Sát Thuật, thực lực có chỗ tiến bộ, nhưng cũng tuyệt đánh không lại cùng cảnh ở trong một vị cầm Thiên Vương binh Thiên Tướng.

Cũng chỉ có Lý Dịch, loại này từ trong tay Hoa Thanh vớt đến một khoản tiền lớn Phú ca mới có thể đem tài nguyên tốn hao ở phương diện này.

Lý Dịch diễn luyện Chân Long Bác Thiên Thuật ròng rã ba ngày, trong lúc đó càng thuận buồm xuôi gió, hắn trong lúc phất tay Chân Long Kình bộc phát, một chiêu một thức đều để lộ ra một loại huyền diệu, tùy tiện một kích liền có thể nở rộ vô cùng vô tận vĩ lực.

Mà ở ngày thứ tư thời điểm, trên người hắn đột nhiên toát ra hào quang năm màu, sau đó những ánh sáng này ngưng tụ một chỗ, gia trì tại quyền cước phía trên, để nguyên bản liền kinh khủng chiêu thức lập tức đột phá cực hạn nào đó, đạt đến phá diệt hết thảy khủng bố tình trạng.

Hắn giờ phút này phúc chí tâm linh, càng đem Ngũ Sắc Thần Quang Thuật cùng Chân Long Bác Thiên Thuật kết hợp lên, muốn diễn hóa xuất một môn độc thuộc về hắn vô thượng chém giết chi pháp.

Thiên Địa Ngũ Hành bên trong, không có gì không thể giết.

Lý Dịch chỉ là sơ bộ diễn luyện, bày ra lực lượng liền đã kinh đến long nữ Vũ Thường, nàng không hoài nghi chút nào, mình nếu là bị cái kia Ngũ Sắc Chân Long Kình chính diện đánh trúng, tuyệt đối hài cốt không còn, cho dù là người mặc Thiên Tướng cấp chiến giáp, cũng muốn bị thương nặng.

Chỉ có Thiên Vương binh, mới có thể triệt để bảo vệ tốt loại công kích trình độ này.

"Tiềm lực của hắn chẳng lẽ không có cuối cùng a? Càng đem hai loại đại pháp kết hợp, đồng thời thật đúng là diễn luyện thành công." Long nữ Vũ Thường cảm giác mình đối với Lý Dịch đánh giá hay là thấp.

Người này có lẽ sẽ rất nhanh đột phá Thiên Vương cảnh, thậm chí là Thiên Đế cảnh, tương lai nói không chừng sẽ trở thành một vị Thiên Tôn.

Làm long nữ, Vũ Thường niên kỷ cũng không nhỏ, được chứng kiến rất nhiều các tộc thiên kiêu, cứ việc không ít thiên kiêu chiến lực đều thắng qua trước mắt Lý Dịch, nhưng là luận tốc độ phát triển, Lý Dịch tuyệt đối là vượt qua tất cả mọi người.

Dù sao nàng thế nhưng là tận mắt nhìn thấy Lý Dịch là như thế nào trong khoảng thời gian ngắn tiến bộ.

Lý Dịch diễn luyện song pháp, ngay từ đầu còn có chút lạnh nhạt, có đôi khi Ngũ Sắc Thần Quang cùng Chân Long Kình sẽ xuất hiện xung đột hiện tượng, nhưng là theo thời gian trôi qua, loại tình huống này càng ngày càng ít.

Hai loại pháp thuật khống chế càng thành thạo.

Mà hắn đắm chìm diễn luyện đồng thời, trên đỉnh đầu ba đóa đạo hoa nở rộ, trong đó Nguyên Thần chi quang càng là tản ra một tầng mông lung tử khí, tầng này tử khí, để hắn có được kinh người ngộ tính.

Người khoác lôi điện màu tím cự nhân giờ phút này tựa như hóa thành một đầu khổng lồ Chân Long, triển lộ kinh khủng chém giết chi pháp, Ngũ Sắc Thần Quang chiếu rọi phía dưới, vạn vật đều không còn.

Uy thế như vậy quá mức dọa người.

Long nữ Vũ Thường cũng đã theo không kịp Lý Dịch diễn pháp tiết tấu, bởi vì quá mức huyền ảo, căn bản là không có cách lĩnh hội, bất quá nàng cũng được một bộ phận cơ duyên, học tập đến một bộ phận Chân Long Bác Sát Thuật, chiến lực so trước đó rất có tinh tiến.

Cứ như vậy lại kéo dài mấy ngày.

Một ngày này.

Chợt, Tĩnh Thủy bí cảnh đại môn bị gõ.

"Ai?" Nghe được động tĩnh long nữ Vũ Thường lập tức gần sát quát hỏi.

"Tại hạ Kế Đô, hộ thuyền đội đội trưởng một trong, có một số việc muốn cùng các ngươi nói một chút, còn xin mở cửa thấy một lần." Ngoài cửa một thanh âm vang lên.

Long nữ Vũ Thường lập tức nghĩ tới, nàng nói ra: "Chờ một lát, ta cần trước hỏi thăm chủ ta."

Sau đó nàng lập tức hướng phía tôn kia diễn võ cự nhân bay đi, bất quá nàng không dám tới gần, chỉ là xa xa đem tin tức này truyền lại cho Lý Dịch trong tai.

Ngay tại diễn võ Lý Dịch tại tiếp thu được đằng sau lập tức ngừng trong tay động tác.

"Hộ thuyền đội Kế Đô? Chẳng lẽ La Sát tộc sự tình còn chưa kết thúc." Lý Dịch thần sắc khẽ động, lúc này thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật, thu trăm trượng chân thân, sau đó nhíu mày suy tư.

"Được rồi, nghĩ không ra cái nguyên cớ, vẫn là đi xem một chút đi."

Hắn hít sâu một hơi, đầy trời lôi đình chi lực, hào quang năm màu, đều nuốt trong bụng, đủ loại dị tượng biến mất đằng sau, sau đó liền dẫn long nữ tiến đến nghênh đón vị kia hộ thuyền đội đội trưởng.

Khi cao chín trượng đại môn bị mở ra, người khoác trọng giáp Thiên Tướng Kế Đô đang đứng ở ngoài cửa.

Kế Đô giờ phút này nhìn thoáng qua Lý Dịch, ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Hắn trên người Lý Dịch cảm thấy một cỗ khí tức đặc biệt.

Không nói rõ được cũng không tả rõ được, thông tục điểm tới giảng chính là vô địch khí.

Chỉ có bách chiến bách thắng cường giả mới có thể uẩn dưỡng ra cỗ khí tức này đến, hắn trên Giới Chu làm việc, không biết gặp bao nhiêu người, nên có phán đoán vẫn phải có.

"Ta gọi Kế Đô, Giới Chu bên trên hộ thuyền đội đội trưởng, đoạn thời gian trước chúng ta gặp qua, có một số việc ta muốn cùng ngươi trò chuyện chút, không biết ngươi vừa không tiện." Kế Đô nói ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, cũng không có cự tuyệt đối phương.

Sau một lát.

Ba người đi tới Tĩnh Thủy bí cảnh một chỗ đất trống.

Lý Dịch chỉ một ngón tay, tường vân ngưng tụ, hóa thành cái bàn, ra hiệu đối phương nhập tọa.

"Kế Đô đội trưởng, tại hạ Thái Dịch, chỉ là một vị cưỡi Giới Chu phổ thông hành khách, không biết có chuyện gì cần làm phiền đội trưởng tự mình chạy chuyến này?" Hắn rất khách khí hỏi thăm.

Kế Đô nói ra: "Là liên quan tới La Sát tộc sự tình, mặc dù ngày đó hai vị kia La Sát cùng vị kia Yêu tộc Thiên Tướng đã bị tru diệt, nhưng là giữa các ngươi động tĩnh huyên náo quá lớn, mà Giới Chu bên trên còn có mặt khác La Sát tộc nhân, cho nên ngươi bị người La Sát tộc để mắt tới."

"Tại sau này trong một thời gian ngắn, La Sát tộc cường giả đều lục tục leo lên Giới Chu, trong đó không thiếu có Thiên Vương cấp tồn tại."

Lý Dịch nghe vậy lập tức thần sắc biến đổi.

Hắn biết đến tiếp sau sẽ có phiền phức, không nghĩ tới sẽ như vậy phiền phức, ngay cả La Sát tộc Thiên Vương đều xuất động, cái này thật là đủ để ý mình.

"Những cái kia La Sát tộc cao thủ mục đích ta nghĩ ngươi hẳn phải biết, bọn hắn trên Giới Chu liền đã rục rịch, chúng ta hộ thuyền đội, Thần Uy Thiên Vương đã đã cảnh cáo bọn hắn, bọn hắn tạm thời không dám làm loạn, nhưng chỉ cần vừa rời đi Giới Chu, La Sát tộc cường giả liền sẽ lập tức động thủ." Kế Đô bình tĩnh nói.

"Hiện tại đám kia La Sát hẳn là đang khắp nơi tìm kiếm ngươi, may mắn các ngươi đợi tại trong bí cảnh, đồng thời trong khoảng thời gian này không hề lộ diện, cho nên bọn hắn tạm thời còn không xác định vị trí của ngươi."

"Nói như vậy, ta chết chắc?"

Lý Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Cũng không biết Kế Đô đội trưởng vì sao cố ý chạy tới nói với ta chuyện này? Theo lý thuyết việc này phải cùng đội trưởng ngươi hẳn không có quan hệ mới đúng."

Kế Đô cười lạnh một tiếng nói: "La Sát tộc tại ta phụ trách khu vực nháo sự, hiện tại lại công nhiên lên thuyền tìm người, nếu là ta cái gì không làm, liền mặc cho ngươi vừa ra Giới Chu liền bị xử lý, ta người đội trưởng này mặt mũi để ở đâu?"

"La Sát tộc cố nhiên cường hãn, nhưng hộ thuyền đội cũng không phải ăn chay, cho nên ta cũng không quá muốn nhìn gặp bọn họ mưu kế đạt được, Thái Dịch, ngươi minh bạch ý của ta a?"

Lý Dịch khẽ gật đầu, hiểu cái này Kế Đô đội trưởng ý nghĩ.

Đoán chừng cũng không chỉ là một mình hắn ý nghĩ, hộ thuyền đội phía sau vị kia Thần Uy Thiên Vương chỉ sợ cũng không nguyện ý nhìn thấy La Sát tộc phách lối như vậy, cho nên muốn dùng tự mình làm điểm văn chương, cho La Sát tộc một chút giáo huấn, để cho bọn hắn biết khó mà lui.

Về phần đến tiếp sau chính mình sống hay chết, hơn phân nửa không thế nào trọng yếu.

Đương nhiên, vận khí tốt, chính mình có lẽ có thể tranh một đầu sinh lộ đi ra.

"Cho nên, Kế Đô đội trưởng dự định để cho ta làm thế nào?" Lý Dịch hỏi.

Kế Đô nói ra: "La Sát tộc phải chết chọn người, dạng này bọn hắn mới có thể an phận, nhưng ở Giới Chu bên trong ai không tốt động thủ, mà chúng ta cũng không nguyện ý nhìn thấy một đám La Sát khắp nơi tra tìm tung tích của ngươi, quấy rầy Giới Chu bên trên thanh tĩnh."

"Cho nên ta hi vọng, ngươi chủ động đứng ra, đem những này La Sát toàn bộ đều hấp dẫn tới, tiết kiệm bọn hắn nháo sự."

"Đội trưởng lời này là để cho ta chịu chết?" Lý Dịch ánh mắt ngưng tụ.

Nếu là như vậy mà nói, hắn không để ý hiện tại liền đập chết người đội trưởng này, sau đó dùng đao tệ vượt giới chạy trốn..