Chương 930: Thần Uy Thiên Vương

Chương 930: Thần Uy Thiên Vương

Lý Dịch cũng không phải loại kia người ngồi chờ chết, nếu ai để cho mình đi chết, vậy hắn cũng không để ý đưa đối phương lên đường, mà lại có đao tệ lá bài tẩy này, hắn tại Thiên giới nơi nào không thể đi?

Bất quá hắn cũng chưa vội vã trở mặt, mà là muốn biết cái này Kế Đô chân chính ý nghĩ.

Nếu như chỉ là để cho mình chịu chết mà nói, Kế Đô cũng sẽ không một người đến, đoán chừng đã sớm mang theo một đám Thiên Tướng tới bắt chính mình.

Kế Đô giờ phút này nở nụ cười: "Thái Dịch, ta cũng không có muốn để cho ngươi chịu chết, mà là cho ngươi tranh thủ một cái cơ hội, ngươi cũng biết ngươi dạng này trốn ở đó không phải biện pháp  chờ Giới Chu dừng lại đứng, vé tàu của ngươi vừa đến, cho dù là ngươi không xuống thuyền, chúng ta cũng phải đem ngươi đánh xuống đi."

"Mà La Sát tộc chờ chính là thời điểm này, ngươi hiểu?"

Lý Dịch trầm mặc không nói, chỉ là tiếp tục nghe cái này Kế Đô nói tiếp.

Kế Đô lại nói: "Ta để cho ngươi chủ động đứng ra nguyên nhân là muốn đường đường chính chính giúp ngươi giải quyết sự phiền toái này, người La Sát tộc muốn giết ngươi, ngươi xuất hiện không vừa vặn cho đối phương cơ hội a?"

"Trên Giới Chu, có một chỗ bí cảnh, tên là Sinh Tử Địa Ngục, là Giới Chu bên trên dùng để điều tiết phân tranh địa phương, có chút hành khách lên xung đột, tranh chấp không xuống, bọn hắn có thể tiến vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh tư đấu, chỉ có người sống mới có thể đi ra bí cảnh."

Lý Dịch giờ phút này nghe rõ hắn trầm ngâm một chút nói: "Ngươi muốn cho ta tiến vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh, cùng những người La Sát tộc kia chém giết?"

"Không tệ." Kế Đô nói ra: "Tại sinh tử bí cảnh chiến đấu, ngươi chỉ cần cùng cảnh La Sát tộc cường giả giao thủ là được rồi, nếu như ra bên ngoài, vậy ngươi sẽ phải ứng đối La Sát Thiên Vương, vấn đề này đoán chừng ngươi cũng không muốn phát sinh đi."

"Đội trưởng ngược lại là suy nghĩ một ý kiến hay, để cho ta chiến tử tại Sinh Tử Địa Ngục bên trong, kể từ đó sự phiền toái này liền biến mất." Lý Dịch khẽ lắc đầu nói.

Kế Đô lập tức nói: "Thái Dịch, ta gặp qua ngươi xuất thủ, thực lực ngươi không sai, chúng ta Thần Uy Thiên Vương nói, nếu như ngươi có thể thắng La Sát tộc năm trận, chúng ta có thể đem ngươi mời chào tiến hộ thuyền đội, để cho ngươi một mực đợi trên Giới Chu, thẳng đến ngươi ngày nào nguyện ý rời đi vị trí."

"Nếu là có thể chiến thắng La Sát tộc mười trận, vô luận ngươi đi đâu, chúng ta Thần Uy Thiên Vương đều sẽ một đường tự mình hộ tống, đương nhiên, về phần về sau như thế nào, vậy liền nhìn ngươi tạo hóa."

"Thiên giới quy củ chính là như vậy, thực lực ngươi mạnh, mới đáng giá sống sót, nếu như bản sự không tốt, vậy chúng ta cũng không có cách, bất quá ta tin tưởng ngươi chiến thắng đối phương năm trận không khó lắm."

Thắng năm trận liền có thể thời gian dài lưu ở trong Giới Chu, đạt được Giới Chu che chở, né tránh La Sát tộc truy sát, đây quả thật là điều kiện không tệ.

Lý Dịch suy đoán, song phương Thiên Vương giờ phút này đã nói xong điều kiện, lẫn nhau đều có nhượng bộ.

Hộ thuyền đội bên này, muốn mượn tay của mình giết chết mấy vị La Sát tộc Thiên Tướng, đương nhiên, chính mình nếu là chết rồi, chuyện này cũng liền lắng lại, đến tiếp sau cũng không ảnh hưởng tới Giới Chu bên này uy tín.

Dù sao tiến vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh là tự nguyện, không ai bức hiếp ngươi, chết cũng không thể nói gì hơn.

Nếu như Lý Dịch một đường thắng được đi, để La Sát tộc ném đi mặt mũi lại tổn thất nặng nề, trong Giới Chu kia vị kia Thần Uy Thiên Vương cũng không để ý bán một cái nhân tình, là thu nhập dưới trướng, hay là hộ tống rời đi, truyền đi đều là mỹ danh.

Tả hữu không lỗ.

"Thái Dịch, ngươi chỉ có một canh giờ suy nghĩ, sau một canh giờ, ta liền sẽ rời đi, khi đó chuyện này chúng ta hộ thuyền đội liền sẽ không lại nhúng tay." Nhìn thấy Lý Dịch suy nghĩ, Kế Đô lại nói một câu.

Lý Dịch nhìn hắn một cái, mặc dù người này ôm lấy mục đích, nhưng có câu nói nói rất đúng, đối mặt Thiên Tướng cấp La Sát dù sao cũng tốt hơn đối mặt La Sát Thiên Vương đi.

Đánh thắng năm trận liền có thể đổi một đầu sinh lộ, cái này nghe vào xác thực coi như không tệ.

Mặc dù hắn có đao tệ có thể chạy.

Nhưng là vì cái gì không giết vài đầu La Sát đi nữa?

Chính mình pháp thuật sơ thành, cũng đúng lúc cần một chút Thiên Tướng cấp cường giả để mài đao, nếu như hiện tại liền cự tuyệt, không chỉ là đắc tội La Sát tộc, sẽ còn đắc tội hộ thuyền đội, đến lúc đó chính mình cùng long nữ Vũ Thường, chỉ sợ sẽ phía sau bên trong tám đao, ở trong Tĩnh Thủy bí cảnh tự sát.

Cái này nhìn như có tuyển, kỳ thật không được chọn.

Hắn đã quấn vào hai phe thế lực lớn tranh đấu bên trong, không dễ dàng như vậy không đếm xỉa đến.

"Ta đã biết, Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh sự tình ta đồng ý, không biết có cái gì quy củ." Lý Dịch nói ra.

Kế Đô nghe vậy, trên mặt nở một nụ cười, sau đó lại nói: "Thiên Tướng cấp bậc chiến đấu, một đối một, không cho phép dùng binh giáp, cũng không cho phép đi mượn dùng Thiên Vương cấp lực lượng, chỉ đơn giản như vậy."

"Không dụng binh giáp?" Lý Dịch thần sắc có chút cổ quái.

Đoán chừng người La Sát tộc đã biết mình trên người có Thiên Vương binh, Nghịch Lân Chiến Giáp, cho nên mới đưa ra yêu cầu này.

Mà không cho phép mượn dùng Thiên Vương cấp lực lượng, đây cũng là hộ thuyền đội nói lên yêu cầu.

Dù sao cường giả đem lực lượng phong tồn tại trên người đối phương, thời điểm then chốt đánh ra Thiên Vương cấp bậc một kích, đây là rất đơn giản sự tình.

Cái này mấy đầu quy củ định ra, liền mang ý nghĩa cùng La Sát tộc chiến đấu cũng chỉ có thể dựa vào bản thân ngạnh thực lực không có cách nào gian lận.

"Thái Dịch, nếu như ngươi có khác điều kiện gì có thể xách, ta tận lực giúp ngươi." Kế Đô nhìn thấy Lý Dịch có chút khó khăn, lại mở miệng nói.

Lý Dịch nói ra: "Ta ngược lại thật ra không có gì khác điều kiện, chỉ là ta tương đối thiếu tiền, nếu như đối phương chịu thêm điểm tặng thưởng, cái kia không còn gì tốt hơn, dù sao cũng không thể không công thắng một trận, cũng không biết một vị Thiên Tướng cấp mệnh, giá trị bao nhiêu tiền."

Kế Đô ngơ ngác một chút, nhưng rất nhanh minh bạch Lý Dịch ý tứ, hắn nói ra: "Ta đã biết, chuyện này không khó xử lý, ta đi giúp ngươi giải quyết, nếu như hết thảy không có vấn đề, hai canh giờ đằng sau, ta sắp xếp người tới đón ngươi đi Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh."

Lý Dịch không nói gì chỉ là nhẹ gật đầu.

Vấn đề này nói xong đằng sau, Kế Đô rất nhanh liền rời đi.

Theo cao chín trượng bí cảnh cửa lớn đóng lại, một bên long nữ Vũ Thường lại cau mày nói: "Thái Dịch, chuyện này quá hung hiểm, ngươi không nên đáp ứng, tốt nhất là kéo dài thời gian, sau đó tìm cơ hội rời đi Giới Chu."

"Hiện tại chúng ta đi được a?" Lý Dịch nói ra: "Kế Đô có thể tìm đến, liền mang ý nghĩa người La Sát tộc cũng có thể tìm đến, chỉ là chuyện này song phương đều không muốn làm lớn chuyện thôi, cho nên tìm một cái điều hoà biện pháp.

"Ta có chết hay không đối bọn hắn mà nói đều không trọng yếu, trọng yếu là sự tình này kết thúc."

Long nữ Vũ Thường trầm mặc, nàng cũng minh bạch, đây là song phương thế lực tại đánh cờ, cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, bất quá cái này cũng may mắn là Giới Chu thế lực sau lưng đủ bá đạo, nếu không đổi lại là những người khác đã sớm đem Lý Dịch trói lại giao cho La Sát tộc, nơi đó sẽ làm một màn như thế.

"Nếu như Thái Dịch muốn cùng La Sát tộc đánh, nhất định phải coi chừng La Sát bộ tộc vương tộc nhất mạch, trước đó chúng ta gặp phải chỉ là phổ thông La Sát tộc Thiên Tướng, bọn hắn vương tộc La Sát mới là kinh khủng nhất."

Sau đó nàng lại nhắc nhở một câu La Sát Vương tộc a?

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Cùng tạp huyết cùng Chân Long ở giữa khác nhau?"

"So vậy còn lớn." Long nữ Vũ Thường nói ra.

"Tốt, trong lòng ta nắm chắc." Hắn khẽ gật đầu.

Đối phương có lẽ rất mạnh, nhưng là Lý Dịch cũng chưa chắc yếu hơn đối phương, chưa chiến trước lại là tối kỵ.

"Ta chuẩn bị một phen, liền xuất phát, ngươi ở chỗ này chờ ta." Lý Dịch sau đó liền tìm một cái cơ hội rời đi, hắn cũng không đi quá xa, mà là một thân một mình âm thầm liên lạc lên Hoa Thanh.

"Chớ ngủ, muốn đánh nhau, ngươi cái này Hoa Thanh Đại Đế không ra tham khảo một chút a?"

Hoa Thanh thanh âm lập tức vang lên: "Ngươi không phải đã làm ra quyết định a? Lão phu có cái gì tốt tham khảo, thực sự đánh không lại liền chạy, ngươi có đao tệ sợ cái gì?"

"Mà lại mượn cơ hội này tôi luyện một chút tự thân, cũng là một chuyện tốt, về phần mặt khác. . . Yên tâm, La Sát tộc Thiên Vương chắc chắn sẽ không trước mặt mọi người ra tay với ngươi, Giới Chu bên trong Thiên Vương sẽ nhìn bọn hắn chằm chằm, yên tâm đi đánh nhau đi."

"Hi vọng như vậy." Lý Dịch nói ra: "Ta trong nguyên thần đóa này Tử Liên có thể hay không bị đối phương phát hiện?"

"Không phát hiện được, ta sẽ giúp ngươi che đậy, trừ phi đối phương là Thiên Đế, nếu không không có khả năng nhìn ra mánh khóe." Hoa Thanh nói ra: "Bất quá ngươi cái này Tử Liên cũng không bình thường, trải qua một trận thuế biến, bây giờ đã là thiên địa linh bảo, cao quý không tả nổi, về sau tuyệt đối không nên gặp người, chí ít tại Thiên giới không cần, không phải vậy sẽ có phiền phức."

"Ta hiện tại phiền phức liền rất lớn." Lý Dịch nói ra: "Tốt, sự tình cứ như vậy định ra đến, ta phải đi, chính ngươi từ từ ngủ đi."

Hắn cùng Hoa Thanh thông báo một tiếng sau liền không có lại nói cái gì.

Chuyện này trọng yếu hơn, liên quan đến hai người sinh tử, có vị này trước kia Thiên Đế cấp cường giả kiểm định một chút, cũng yên tâm một chút.

Rất nhanh.

Bí cảnh cửa lớn lại bị gõ.

Lần này đến một lần chính là một vị xa lạ Thiên Tướng, bất quá long nữ Vũ Thường nhận ra, người này trước đó là cùng Kế Đô cùng nhau, cũng thuộc về hộ thuyền đội một thành viên.

"Thái Dịch, ta phụng Kế Đô đội trưởng mệnh lệnh, đến đây xin ngươi đi Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh." Vị này Thiên Tướng mở miệng nói.

Lý Dịch giờ phút này giẫm lên tường vân mà tới, hắn hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, chỉ là khẽ gật đầu nói: "Phiền phức các hạ phía trước dẫn đường."

"Mời tới bên này." Vị này Thiên Tướng tương đối khách khí, ra hiệu một lúc sau liền ở phía trước dẫn đường.

Lý Dịch cùng long nữ Vũ Thường theo sát phía sau.

Vị này Thiên Tướng mang lộ tuyến tương đối ẩn nấp, cùng nhau đi tới thế mà không có gặp được một người, chỉ chốc lát sau công phu, hắn liền đi tới một chỗ đặc biệt bí cảnh trước đại môn.

Cánh cửa lớn này xích hồng như máu, không thể phá vỡ, tản ra nồng đậm sát khí, không biết vô số năm qua nhuộm dần bao nhiêu cường giả máu.

Nhưng mà vị này Thiên Tướng nhưng lại chưa đem nó đưa vào trong đó, mà là mở ra bên cạnh một cái tiểu bí cảnh cửa.

Cửa lớn vừa mở, Lý Dịch liền cảm ứng được rất cường đại khí tức, nhất là cực nóng phải kể tới một đạo Thiên Vương cấp thân ảnh, đạo thân ảnh kia sừng sững thương khung, khí thế kinh khủng như vô tận biển cả trút xuống mà tới, để cho người ta cảm thấy hô hấp đều có chút khó khăn.

"Thiên Vương cấp cường giả, hơn nữa còn không phải một vị đơn giản Thiên Vương cấp, đối phương khí tức thậm chí thắng qua trước đó ta gặp phải vị kia Trì Lực Thiên Vương mấy lần." Lý Dịch trong lòng run lên.

Không nghĩ tới, cùng một cảnh giới, chênh lệch thế mà lại lớn như vậy.

"Hồi bẩm Thiên Vương, Thái Dịch đưa đến." Vị này Thiên Tướng hướng phía đạo thân ảnh kia cung kính thi cái lễ.

"Thái Dịch? Tên rất hay không bàn mà hợp Thiên Đạo, có đại khí phách. Danh tự này tương lai không thành tôn cũng có thể tiếc." Một cái thanh âm hùng hồn quanh quẩn mang theo vài phần ý cười: "Bỉ nhân, Thần Uy Thiên Vương, Kế Đô hẳn là trước đó hướng ngươi nhắc qua ta."

"Gặp qua Thần Uy Thiên Vương." Lý Dịch cùng sau lưng long nữ đồng dạng thi cái lễ.

Sau một khắc.

Một cái hùng vĩ bóng người liền đột ngột xuất hiện ở hai người cách đó không xa, cái này thân người mặc một bộ hoa mỹ quần áo, thân cao gần bốn mét, một đôi mắt hiện ra màu ám kim, phía sau từng đạo lôi đình xen lẫn, tựa như một đầu Du Long quấn quanh quanh thân.

Rất rõ ràng.

Từ bề ngoài, hình tượng đến xem, vị này Thần Uy Thiên Vương cũng không phải là Nhân tộc, mà là Thiên Thần tộc.

"Ta cùng La Sát tộc Tuyệt Quốc Thiên Vương nói, ngươi mỗi thắng một trận, bọn hắn tặng hai ngươi cân Cửu Thiên Thần Thủy, tiền không ít, về phần có bản lãnh hay không cầm, liền muốn nhìn thực lực ngươi." Thần Uy Thiên Vương cười nói.

"Nếu như ngươi có thể thắng đến cuối cùng, ta sẽ còn cho ngươi đơn độc ngợi khen, cũng không tính để cho ngươi một chuyến tay không.".