Chương 931: Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh

Chương 931: Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh

Thần Uy Thiên Vương thái độ đối với Lý Dịch không sai, cho hắn cá nhân đơn độc tranh thủ một chút lợi ích, nếu như Lý Dịch có thể đánh thắng La Sát tộc mà nói, như vậy hắn không chỉ có thể mạng sống, có có thể được một số tiền lớn, đầy đủ hắn tại Thiên giới trải qua rất thoải mái.

Bất quá rất nhanh, Lý Dịch lại biết nguyên do.

"Ta cùng La Sát tộc Ngục Giác Thiên Vương có đánh cược, cho nên Thái Dịch, đừng để ta thất vọng." Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Vô luận như thế nào đều muốn cho ta thắng được chí ít ba trận, nhất là trận thứ ba, đối phương hẳn là sẽ điều động một vị vương tộc La Sát."

Lý Dịch biến sắc.

Thì ra là thế, chính mình muốn cho vị này Thần Uy Thiên Vương tranh mặt mũi, khó trách sẽ bị trọng điểm chiếu cố.

"Ha ha, bất quá ngươi cũng không cần khẩn trương, hết sức là được, nếu là thật sự đánh không lại đó cũng là chuyện không có cách nào khác." Thần Uy Thiên Vương sau đó vừa cười nói ra.

Hắn không lo lắng Lý Dịch không liều mạng, dù sao đánh qua liền phải chết, căn bản không được chọn.

Hắn nói lời này, chỉ là tại khuyên bảo Lý Dịch, có cái gì thủ đoạn ẩn tàng nhanh chóng dùng đến, ít nhất phải trước thắng ba trận lại nói, về phần tình huống ở phía sau, vậy liền tự cầu phúc đi.

Lý Dịch nói ra: "Thiên Vương yên tâm, Thiên Tướng cấp La Sát giết không được ta, bọn hắn nhất định sẽ bại vong, chỉ cần đối phương Thiên Vương không xuất thủ, ta tuyệt đối có thể thắng được mười trận."

"Rất tốt, ngươi rất có lòng tin, ta tin tưởng ngươi nói." Thần Uy Thiên Vương khẽ gật đầu, hắn tự nhiên có thể nghe ra Lý Dịch nói là thật là giả.

Đúng là, lòng tin mười phần, có một cỗ vô địch khí  bình thường Thiên Tướng có thể uẩn dưỡng không ra cỗ này khí phách.

Nếu không có như vậy, hắn cũng sẽ không trên người Lý Dịch áp trọng chú.

"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, Kế Đô, đưa Thái Dịch đi Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh, lần này đại chiến ta sẽ để cho Giới Chu bên trên tất cả mọi người quan chiến, để bọn hắn tất cả xem một chút, La Sát tộc cường giả là thế nào chết thảm ở chỗ này." Thần Uy Thiên Vương lại hạ một cái mệnh lệnh.

"Vâng, Thiên Vương." Kế Đô còn có mấy vị khác đội trưởng nhao nhao bắt đầu hành động đứng lên.

Lý Dịch nhìn thoáng qua.

Hắn hiểu được, Thần Uy Thiên Vương mục đích làm như vậy là vì đem đội hộ vệ tồn tại hái ra ngoài, biến thành chính mình cùng La Sát tộc song phương mâu thuẫn, mà đội hộ vệ ngược lại là làm công chính phương đến chủ trì công đạo.

Mà lại cho dù là Lý Dịch cuối cùng thắng, cũng là đem hắn gác ở trên lửa nướng sau đó La Sát tộc không có khả năng buông tha hắn, cho dù là sống qua lần này, cũng rất khó sống qua lần tiếp theo.

"Thiên giới, lòng người phức tạp a." Lý Dịch trong lòng thở dài.

Hắn cảm thấy mình thật như Hoa Thanh nói một dạng, trời sinh vận rủi, thật tốt vượt giới, chạy đến cái gì Quy Khư Chi Hải đi, sau đó lại mơ mơ hồ hồ bị người La Sát tộc bắt tráng đinh.

Chính mình rõ ràng cái gì cũng không làm, tại sao muốn ép mình giết người đâu?

Mọi người hòa bình còn sống không tốt sao?

Lý Dịch không nói một lời đi theo Kế Đô rời đi, hắn hiện tại hỏa khí rất lớn, đến tìm người La Sát tộc tiết tiết lửa mới được.

Rất nhanh.

Lý Dịch được đưa vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh.

Bí cảnh này là một cái không gian độc lập, trong đó còn có Thiên Đế cấp lực lượng gia trì, cho dù là Thiên Vương ở chỗ này đại chiến cũng tuyệt đối không đánh tan được bí cảnh này trừ cái đó ra, trong bí cảnh linh khí mỏng manh, tràn ngập một cỗ vô biên sát khí.

Hoàn cảnh ác liệt như vậy, mang ý nghĩa người tu hành ở chỗ này là không có cách nào bổ sung thể lực, chỉ có chiến thắng đối thủ đằng sau ngươi mới có thể rời đi nơi này tu dưỡng.

Ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh hoang vu, cũ nát, không thể phá vỡ đại địa hiện ra màu đỏ sậm, không biết bị bao nhiêu cường giả máu tươi chỗ nhuộm dần.

"Thái Dịch, người La Sát tộc đã ở bên trong, ngươi cẩn thận một chút, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, La Sát tộc cũng cái kia bắt ngươi không có cách nào." Kế Đô đem nó đưa đến đằng sau, khuyên bảo một câu đằng sau liền rời đi.

"Đa tạ."

Lý Dịch khách sáo một câu đằng sau liền sải bước đi đi vào

Mà lúc này đây bí cảnh này trận pháp sáng lên, thiên địa đều chiếu sáng, thương khung bốn phía xuất hiện vô số đạo tấm gương, những tấm gương này đem tình huống nơi này đều hiện ra tại ngoại giới.

Lý Dịch trông thấy, trong đó một chiếc gương bên trong, ngồi rất nhiều La Sát tộc cường giả, cầm đầu một vị là một vị người khoác chiến giáp đỏ lòm Ngục Giác Thiên Vương, bọn hắn cái kia tựa như ác quỷ đồng dạng gương mặt cực kỳ nhận ra độ, cho dù là cách thật xa đều có thể một chút phân biệt.

Mà mặt khác trong gương hiển hiện ra lại là Giới Chu các tầng tình huống.

Nơi này chiến đấu có thể thờ Giới Chu bên trên tất cả mọi người thưởng thức quan sát, đồng thời bọn hắn còn có thể đặt cược, cược trận chiến này kết quả, ở trong Giới Chu có người đặc biệt làm nhà cái.

"Nhân tộc, đắc tội chúng ta La Sát tộc, hôm nay ngươi nhất định phải chết, nhớ kỹ, hôm nay người giết ngươi chính là La Sát tộc Thiên Tướng, Trì Phong." Một tôn thân hình cao lớn, làn da đỏ bừng ác quỷ đứng sừng sững ở vô biên sát khí bên trong, hắn toàn thân che kín các loại vết thương, hiển nhiên là một vị trải qua bách chiến lão tướng.

Giờ phút này, Trì Phong một đôi xanh biếc con mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch, để lộ ra sát ý lạnh như băng.

Bất quá hắn nhưng lại chưa phẫn nộ, tương phản mười phần tỉnh táo.

Hiển nhiên, đầu này La Sát Thiên Tướng cùng mặt khác La Sát có khác biệt rất lớn.

"Phái một vị kinh nghiệm chiến đấu phong phú thực lực cường đại lão tướng đi thử một chút trình độ của ta a?" Lý Dịch lập tức minh bạch La Sát tộc ý nghĩ. Tại loại này quyết đấu bên trong, La Sát tộc bởi vì có được chiến đấu mười trận tư cách, cho nên bọn hắn cũng không sốt ruột lập tức liền điều động người mạnh nhất đến giết chết Lý Dịch, cho nên liền để một vị lão tướng xuất mã.

Thắng, có thể cho bọn hắn La Sát tộc dương danh, để Giới Chu bên trong những người này biết, tùy tiện một vị La Sát tộc lão tướng đều có được chiến lực kinh khủng.

Nếu là thua, cũng có thể thăm dò rõ ràng Lý Dịch nội tình, thuận tiện phía sau sẽ thắng lại.

"Không cần tự giới thiệu, tên của ngươi kêu cái gì không trọng yếu, bởi vì người chết là sẽ không bị người nhớ." Lý Dịch ánh mắt yên tĩnh đạo đồng thời trên người Nghịch Lân Chiến Giáp cũng bắt đầu cấp tốc ẩn nấp đi.

Đại chiến quy củ, là muốn tháo bỏ xuống toàn thân vũ khí.

Đối phương cái này gọi Trì Phong La Sát tộc Thiên Tướng mình trần ra trận, hiển nhiên cũng mười phần tuân thủ song phương quyết định quy củ.

"Nhân tộc luôn luôn đều như thế xảo ngôn tốt biện." Trì Phong lạnh lùng một tiếng: "Bất quá ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, kim chung một vang, ta liền sẽ đem ngươi đầu vặn xuống đến, sau đó sưu hồn đoạt phách, nhìn xem ngươi đến cùng đối với chúng ta La Sát tộc làm việc ác gì."

Lý Dịch nhíu nhíu mày.

Làm sao người La Sát tộc đều ưa thích đem người đầu vặn xuống đến, mà lại chính mình một cái Thiên Tướng có thể sự tình gì? Chẳng lẽ lại các ngươi Trì Lực Thiên Vương chết cũng muốn trách đến trên đầu mình đến?

Chính mình chỉ muốn còn sống, có lỗi gì.

"Các ngươi La Sát tộc trời sinh tà ác, giết người cùng ăn cơm uống nước một dạng đơn giản, là chân chính ma đầu, người người có thể tru diệt, Thiên giới nếu như không có các ngươi La Sát tộc không biết sẽ có bao nhiêu người vì vậy mà vượt qua hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt."

Lý Dịch quát lớn: "Ta một cái không tranh quyền thế tu sĩ Nhân tộc, vẻn vẹn chỉ là bởi vì đi trên đường, không cẩn thận hướng phía các ngươi La Sát tộc phương hướng khạc một bãi đàm, như vậy thì muốn truy sát ta đến chân trời góc biển, trên đời này nào có đạo lý như vậy?"

Lời này vừa ra, Giới Chu các nơi ngay tại quan sát Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh người tu hành lập tức ồ lên.

Còn tưởng rằng cái này gọi Thái Dịch tu sĩ Nhân tộc đối với La Sát tộc làm chuyện thương thiên hại lý gì, không nghĩ tới chỉ là hướng về La Sát tộc vị trí nhổ ra cục đờm.

Cái này La Sát tộc cũng không tránh khỏi quá bá đạo một chút.

Bất quá ngược lại tưởng tượng, giống như cũng không có tâm bệnh.

Cái này rất phù hợp La Sát tộc tác phong, mà lại cái này cũng đúng là đám điên này có thể làm ra sự tình.

"Nguyên lai sự tình là như thế này, cái này gọi Thái Dịch Nhân tộc Thiên Tướng thật đúng là đủ xui xẻo, bởi vì một ngụm đàm liền chọc tới một đám tên điên, quả nhiên, Thiên giới to lớn không thiếu cái lạ."

"Muốn ta Đỗ mỗ người, tại Thiên giới tu hành ba ngàn năm, tự nhận là lịch duyệt không ít, nhưng hôm nay chuyện như vậy ta cũng là lần đầu gặp, quả nhiên là cô lậu quả văn."

"Ha ha, cái này không may Thiên Tướng, chọc ai không tốt, chọc tới La Sát tộc, bọn hắn đều là chó dại, liền ưa thích cắn người linh tinh."

Giới Chu các nơi, vô luận là tĩnh thất, bí cảnh, cũng hoặc là là đại sảnh, thấy vậy một màn đều bị chọc phát cười.

Bất quá lời này gạt được một chút người bình thường người tu hành, không lừa được La Sát tộc vị này gọi Trì Phong Thiên Tướng.

Hắn có thể nhận ra, Lý Dịch nói đó là nói dối.

"Đánh rắm, ngươi cái này miệng đầy hoang ngôn gia hỏa." Trì Phong quát lớn: "Ngươi dám nói Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa mất tích không có quan hệ gì với ngươi?"

Hắn muốn ở trước mặt chất vấn, còn sự tình một cái chân tướng.

Lý Dịch thậm chí không cần ở trước mặt trả lời, chỉ cần đáp lại, liền có thể để rất nhiều người thôi diễn xảy ra chuyện đại khái chân tướng.

"Các ngươi La Sát tộc chẳng lẽ cảm thấy ta giết các ngươi Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa? Ta mới tu vi gì, có thể đánh được các ngươi Thiên Vương? Ta ngược lại thật ra xác thực gặp qua đám người bọn họ, bất quá ta kém chút bị các ngươi La Sát tộc Thiên Vương giết, cuối cùng các ngươi người La Sát tộc trên Quy Khư Chi Hải tao ngộ đại họa, ta mới gặp may trở về từ cõi chết, sống tiếp được."

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi không dám đi cho các ngươi La Sát tộc Thiên Vương báo thù, là bởi vì Quy Khư Chi Hải địch nhân khủng bố lại mạnh mẽ, cho nên chỉ dám nhìn ta chằm chằm tới đối phó, một đám hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa."

Hắn biết đến một bước này, Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa gặp nạn sự tình là không dối gạt được, chỉ là hắn làm duy nhất người còn sống sót, sự tình làm sao biên còn không phải mình nói tính.

Mà lại hắn câu câu là thật, cho dù là Thiên Vương tự mình, cũng không có cái gì vấn đề.

"Hắn nói là sự thật. . ." Sát vách trong bí cảnh, Thần Uy Thiên Vương nghe Lý Dịch lời nói khẽ vuốt cằm.

Còn tưởng rằng song phương có cái gì mâu thuẫn cùng xung đột, nguyên lai là chuyện như thế, cái này Thái Dịch đúng là không may.

Mà đổi thành bên ngoài trong một chỗ bí cảnh.

Phụ trách truy tra việc này Ngục Giác Thiên Vương cũng là sắc mặt hết sức khó coi, hắn cũng có thể đánh giá ra cái này gọi Thái Dịch tu sĩ cũng không hề nói dối, vừa rồi lời nói kia, câu câu là thật.

Cái này cũng cùng mình suy đoán suy đoán nhất trí, Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa là trên Quy Khư Chi Hải gặp nạn.

Cũng chỉ có mảnh kia hung hiểm không gì sánh được biển cả, mới có thể đem La Sát tộc một đám cường giả mai táng.

Tu sĩ Nhân tộc này, đơn giản chính là một cái gặp may sống sót cá lọt lưới, hắn điểm này thực lực, căn bản không có khả năng tại Trì Lực Thiên Vương trước mặt làm bất cứ chuyện gì.

Nhưng sự tình cho dù là điều tra rõ ràng, thế nhưng là cái này gọi Thái Dịch tu sĩ Nhân tộc cũng phải chết.

Bởi vì lần này bọn hắn La Sát tộc đã hao tổn hai vị Thiên Tướng, mặc dù động thủ chặt xuống La Sát tộc đầu người là hộ thuyền đội, nhưng cuối cùng cũng là cái này Thái Dịch đưa tới.

"Bản vương không hy vọng Nhân tộc này Thái Dịch sống qua trận đầu tỷ thí, người này phải chết." Ngục Giác Thiên Vương lạnh lùng nói.

"Thiên Vương, Trì Phong nhất định có thể giải quyết, hắn là một vị thân kinh bách chiến Thiên Tướng, thực lực tin được." Bên cạnh một vị tuổi trẻ La Sát tộc cường giả nói ra.

Con La Sát này tuy là Thiên Tướng cấp, nhưng lại cùng Ngục Giác Thiên Vương bình khởi bình tọa, có thể thấy được nó thân phận không tầm thường.

"Bất kể như thế nào, ta hôm nay nhất định phải vặn xuống đầu của ngươi trở về phục mệnh." Giờ phút này, Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh, La Sát tộc Thiên Tướng Trì Phong, vẫn như cũ lạnh như băng nói.

Bất quá hắn chuyến này nhiệm vụ đã hoàn thành thứ nhất, đem Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa sự tình điều tra rõ ràng.

Sau đó, chỉ cần giết trước mắt người này, như vậy hết thảy liền đều kết thúc..