Chương 932: Trận chiến đầu tiên

Chương 932: Trận chiến đầu tiên

La Sát tộc muốn thông qua ước chiến phương thức đem Lý Dịch bức đi ra, điều tra Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa chết, Lý Dịch lại làm sao không muốn cho mượn cơ hội này, đem Quy Khư Chi Hải sự tình phiên thiên.

So với La Sát tộc sự tình, Quy Khư Chi Hải sự tình mới càng nghiêm trọng hơn, cái này dính đến tử huyết bí mật, còn có Hoa Thanh Đại Đế tồn tại.

Nếu là những vật này ra ánh sáng, cái kia Lý Dịch mới thật sự là lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Dù sao bị La Sát bộ tộc truy sát, tốt hơn bị Thiên giới tất cả cường giả để mắt tới đi.

Chợt

Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh đột nhiên quanh quẩn lên kim chung thanh âm.

Đây là khai chiến tín hiệu.

Cũng là đang thúc giục gấp rút hai người, không tốt dạng này giằng co nói chuyện phiếm đi xuống, một chút cường giả cũng không có kiên nhẫn đi tìm hiểu La Sát tộc cùng Lý Dịch ở giữa những phá sự kia, bọn hắn chỉ muốn nhìn thấy máu chảy thành sông.

Mà lại cưỡi Giới Chu quá nhàm chán, không ít người cũng hi vọng có chút việc vui có thể giết thời gian.

Kim chung cùng một chỗ.

Cách đó không xa đứng sừng sững ở vô biên sát khí ở trong La Sát tộc Thiên Tướng Trì Phong, trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ trực tiếp hóa thành một đạo bóng người màu đỏ ngòm lấy cực kỳ tốc độ khủng khiếp chạy giết mà tới.

Mảnh bí cảnh này thiên địa tại oanh minh lực lượng kinh khủng khuấy động  bình thường Thiên Tướng giờ phút này tuyệt đối đã sợ hãi.

Chết

Rít lên một tiếng, gầm thét, vị này lão thiên tướng, nhô ra lợi trảo, lôi cuốn lấy La Sát chi lực đánh xuống, muốn vặn xuống Lý Dịch đầu, kết thúc trận này không thú vị chiến đấu, vì bọn họ La Sát tộc rửa sạch sỉ nhục, giương bộ tộc uy danh.

Oanh

Nhưng là sau một khắc, lực lượng kinh khủng lại gặp nhận lấy ngăn cản, một cỗ đáng sợ hơn vĩ lực Vu Sinh tử địa trong ngục bắn ra đi ra, ngạnh kháng xuống La Sát tộc vị này lão thiên tướng một kích này.

Lý Dịch một cánh tay vừa nhấc, ngăn trở đối phương cái kia tựa như như sắt thép không thể phá vỡ cánh tay, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Một kích liền muốn lấy tính mạng của ta, quá cuồng vọng."

Đã thấy trên cánh tay hắn lực lượng giao hội, mơ hồ nổi lên từng tầng từng tầng dày đặc vảy rồng.

"Là Chân Long Kình? Không nhìn lầm đi, một tên Nhân tộc Thiên Tướng đã luyện thành Chân Long bộ tộc Chân Long Kình." Một chi tiết bị không ít Giới Chu bên trong cường giả bắt được.

Bọn hắn không ít người kinh hãi.

"Lại là một cái thiên kiêu a? Long tộc Chân Long Kình là có tiếng khó luyện, không phải vậy Lạc Nhật Chi Quốc Long Cung Bảo Các cũng sẽ không lấy ra bán, bởi vì Chân Long tộc căn bản không sợ môn kỹ pháp này lưu truyền, không có Chân Long huyết mạch, tộc khác cường giả tu luyện làm nhiều công ít, mà lại đối đầu đồng dạng nắm giữ Chân Long Kình Chân Long tộc, không có chút nào ưu thế, trong nháy mắt liền sẽ bị thua."

"Cái này Thái Dịch không đơn giản, tựa hồ đem Chân Long Kình nắm giữ rất hoàn mỹ, có một loại biến nặng thành nhẹ nhàng cảm giác."

"Còn tưởng rằng trận chiến đấu này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, lần này ta ngay cả song tu đều không tu, chăm chú xem kịch vui."

Hai người một phen giao thủ lập tức liền đưa tới rất nhiều Thiên giới người tu hành hứng thú.

Bọn hắn đối với loại thực lực đó cách xa chiến đấu không hứng thú, đối với kẻ yếu chiến đấu cũng không hứng thú, nhưng nếu là có thể nhìn thấy một vị Thiên Tướng cấp thiên kiêu đại chiến, vậy bọn hắn cũng rất để ý, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tương lai tu hành, chiến đấu đều rất có ích lợi.

Hiểu rõ cường giả thủ đoạn, mới biết được nên như thế nào ứng đối.

"Luyện thành Chân Long Kình thì như thế nào? Ta La Sát tộc La Sát chi lực không thể so với Chân Long Kình kém."

Giờ phút này, Trì Phong Thiên Tướng giận dữ, mặt khác một tay nhô ra, hóa thành một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm, chớp mắt mà đánh tới.

Tại đối phương không có chiến giáp tình huống dưới, một kích này đủ để đem nó thân thể xuyên qua xé rách.

Nhưng Lý Dịch tại lúc này đột nhiên hét dài một tiếng, thân thể tại thời khắc này tựa như hóa thành một đầu Chân Long, trong lúc nhấc tay chính là đấm ra một quyền, phảng phất một đầu Chân Long nhô ra lợi trảo.

Ừm

Trì Phong Thiên Tướng con ngươi đột nhiên co rụt lại, huyết sắc kiếm quang bị Chân Long chi trảo đánh nát, trên đó gia trì Chân Long Kình càng là cùng La Sát chi lực đánh vào cùng một chỗ.

Sức mạnh bùng lên này, trực tiếp đem đánh tới Trì Phong Thiên Tướng cho ngạnh sinh sinh đánh bay ra ngoài.

Chết

Lý Dịch võ phu tính nết đi lên, trong mắt hắn cùng mình giao thủ địch nhân, lùi lại chẳng khác nào bại vong.

Dưới chân hắn khẽ động, lấn người giết chết, tựa như một đầu Chân Long đang chém giết.

Trì Phong Thiên Tướng cũng là kinh sợ không thôi, hắn bách chiến bất tử, còn là lần đầu tiên gặp được điên cuồng như vậy đối thủ, một kích đắc thế, liền dám lấn người giết tới, quả nhiên là mình bị xem thường.

"La Sát Thị Sát Đại Pháp." Trì Phong Thiên Tướng toàn thân bốc lên hồng quang, thi triển ra một môn La Sát tộc chiến kỹ, môn chiến kỹ này một khi thi triển, toàn thân lực lượng bạo tăng, thị sát thành tính, chỉ có kiệt lực mới có thể dừng lại, hơn nữa còn dễ dàng lâm vào cuồng bạo không phân địch ta.

Bất quá vì mau giết Lý Dịch, chuyển về mặt mũi hắn không lo được nhiều như vậy.

"Quá muộn."

Lý Dịch vừa hô, hóa thành Chân Long như bóng với hình, vây giết quấn quanh, vuốt rồng nhô ra, kinh khủng Chân Long Kình lôi cuốn lấy đối phương, để nó tránh cũng không thể tránh.

A

Vị này La Sát tộc Thiên Tướng vẻn vẹn chỉ là ngạnh kháng vài chiêu đằng sau, liền phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn tại chớp mắt bên trong liền bị một đầu Chân Long kéo xuống cánh tay, oanh mở lồng ngực, chém xuống hai chân, vặn gãy tứ chi.

Chân Long xông lên mây xanh, hiển hóa ra Lý Dịch chân thân.

Nhưng này vị La Sát tộc Thiên Tướng cũng đã biến mất không thấy, nó thân thể bị hắn tại thời gian không tới một giây bên trong ngạnh sinh sinh giảo sát thành đầy trời vết máu.

"La Sát tộc Thiên Tướng bại vong rồi?"

Đột nhiên như thế biến cố, để tất cả đang quan chiến người đều chấn kinh.

Rõ ràng trước đó còn một bộ thế lực ngang nhau dáng vẻ, làm sao La Sát tộc Thiên Tướng chỉ là lui về sau một bước, liền bị lấn người giảo sát. Một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Cái này cũng chết quá tùy tiện đi.

"Là Chân Long tộc Chân Long Bác Thiên Thuật, Nhân tộc này Thái Dịch đem môn này chém giết chi pháp, dung nhập bản thân, hóa thành độc thuộc về mình kỹ pháp, lại thêm Chân Long Kình luyện thành, cái này La Sát tộc Thiên Tướng chết không oan."

"Một bước lui, chênh lệch lập lộ ra, nhìn như chỉ thua một bước, trên thực tế là thực lực chưa đủ thể hiện, loại này liều mạng tranh đấu, thực lực chênh lệch một đường, liền có thể lập tức phân ra thắng bại."

"La Sát tộc chủ quan, Nhân tộc này Thái Dịch ở đâu là một quả hồng mềm, rõ ràng là một vị Thiên Tướng cấp thiên kiêu, chỉ tiếc cảnh giới thấp một chút, nếu là có thể là Thiên Vương, đám kia La Sát cũng không dám lớn lối như thế."

Nương theo lấy tiếng nghị luận, phân tích âm thanh, liên tiếp trận đầu đại chiến đã kết thúc.

"Tốt, rất tốt." Đồng dạng đang quan chiến Thần Uy Thiên Vương vỗ tay mà cười.

Có thể dứt khoát lưu loát như vậy xử lý một vị bách chiến lão tướng, cái này Thái Dịch đúng là có mấy phần bất phàm, không uổng công chính mình áp chú một phen, mà lại hắn nhìn ra, Thái Dịch còn có dư lực, cũng không dốc hết toàn lực.

"Thật lợi hại."

Giờ phút này, long nữ Vũ Thường thấy vậy một màn cũng là trong lòng sợ hãi thán phục.

Nàng rất rõ ràng, Lý Dịch tu luyện môn này Chân Long Bác Sát Thuật thời gian rất ngắn, không nghĩ tới giờ phút này dùng tại đại chiến bên trên lại lấy được hiệu quả như thế, điều này nói rõ Lý Dịch không chỉ là nhập môn đơn giản như vậy, thế nhưng là thật đã đem môn này Bác Sát Thuật nắm giữ.

"Kế Đô, đi, tìm La Sát tộc Ngục Giác Thiên Vương tính tiền, nếu là hắn không chịu cho tiền, cái kia trận thứ hai đại chiến cũng đừng nghĩ, đúng, còn có hai cân Cửu Thiên Thần Thủy, lấy ra đằng sau giao cho vị long nữ kia, đây là Thái Dịch đánh bạc tính mệnh thắng tới, cũng không dễ dàng." Thần Uy Thiên Vương cười nói.

"Vâng, Thiên Vương."

Kế Đô đáp ứng đằng sau, rất mau dẫn lấy bốn vị Thiên Tướng cấp đồng liêu tiến về La Sát tộc chỗ bí cảnh.

Giờ phút này quan chiến chư vị La Sát tộc cường giả đều là sắc mặt khó coi, trầm mặc.

Người khác không biết Trì Phong thực lực, nhưng là bọn hắn biết.

Làm một vị La Sát tộc trải qua bách chiến mà không vong Thiên Tướng, nó kinh nghiệm chiến đấu phong phú, hơn nữa còn nắm giữ La Sát chi lực cùng La Sát Thị Sát Đại Pháp, cho dù là bọn hắn cũng không dám nói có thể chắc thắng vị lão tướng này.

Tuy nói, lần chiến đấu này Trì Phong không có mặc giáp cầm binh, nhưng là đối phương cũng là tay không tấc sắt

"Thật không nghĩ tới, Nhân tộc này Thiên Tướng thế mà nắm giữ Chân Long Bác Sát Thuật, còn tu luyện ra Chân Long Kình, chúng ta La Sát tộc không phải bại bởi Nhân tộc, mà là bại bởi Chân Long tộc."

Ngục Giác Thiên Vương nhẹ nhàng thở dài nói.

Nhưng trong mắt sát ý càng đậm, sau đó hắn mở miệng nói: "Người này thực lực các ngươi đều nhìn thấy, trận chiến thứ hai, ai đi?"

"Thiên Vương, ta đi chém hắn."

Giờ phút này, một vị trầm mặc ít nói La Sát tộc Thiên Tướng lại khó được chủ động mở miệng nói.

"Xích thống lĩnh?"

Mấy vị khác La Sát nhao nhao nhìn lại, hơi kinh ngạc.

Vị này Xích thống lĩnh là La Sát tộc chuyên môn huấn luyện La Sát Thiên binh Thiên Tướng, bình thường cực ít xuất thủ, nhưng ai cũng không dám không chú ý hắn, bởi vì một vị thống lĩnh có thể có tư cách huấn luyện Thiên Binh, trừ thân kinh bách chiến bên ngoài, càng quan trọng hơn là đến có đầy đủ làm cho người tin phục thực lực.

Cần La Sát tộc Thiên Binh đột phá Thiên Tướng đằng sau đều muốn đi qua khiêu chiến vị này Xích thống lĩnh, nhưng đều không ngoại lệ, đều thất bại, trong đó không thiếu có La Sát tộc thiên kiêu.

"Tốt, Xích thống lĩnh, ngươi chém tu sĩ Nhân tộc này, Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa sự tình đã điều tra rõ ràng, không cần thiết lưu đối phương tính mệnh." Ngục Giác Thiên Vương nói ra.

Xích thống lĩnh đáp ứng đằng sau, lập tức quay người muốn đi gấp.

Bất quá giờ phút này, một cái không quá hài hòa thanh âm tại trong bí cảnh vang lên: "La Sát tộc các vị, chúng ta Thần Uy Thiên Vương nói, nếu là còn muốn khai chiến, trước tiên đem trước đó sổ sách cho kết, nếu không các ngươi không có quyền tiến vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh."

Lời này vừa ra, từng đôi xanh rờn con mắt đồng loạt nhìn chằm chằm đến đây thu sổ sách Kế Đô.

Lửa giận nương theo lấy La Sát chi lực tại mảnh bí cảnh này bên trong khuấy động.

"Thế nào, chư vị muốn trốn nợ a?"

Kế Đô quát, hắn có thể không e ngại đối phương, nếu như đối phương dám ra tay mà nói, toàn bộ bí cảnh tất cả người La Sát tộc đều được cùng một chỗ chôn cùng.

Liền xem như vị kia Ngục Giác Thiên Vương cũng đừng hòng đi ra nơi này.

Chúng La Sát lập tức giận mà không dám nói gì.

Giới Chu là Thiên Tôn dưới trướng thế lực, tự nhiên không phải bọn hắn có thể trêu chọc, chỉ là đối phương thái độ lớn lối như thế, thật sự là nuốt không trôi khẩu khí này.

"Cho ngươi, giết hết người này, chúng ta người La Sát tộc sẽ xuống thuyền." Ngục Giác Thiên Vương giờ phút này sau đó vung lên, mấy đạo bảo quang xông ra, rơi vào Kế Đô trong tay.

"Cái này đúng rồi."

Kế Đô kiểm lại một chút, không có vấn đề đằng sau liền quay người rời đi.

"Xích thống lĩnh, nhất định phải giết tu sĩ Nhân tộc kia, không thể để cho hắn tiếp tục sống sót, người này sống lâu một canh giờ, đều là đối với chúng ta La Sát tộc nhục nhã."

"Ngay cả chúng ta Ngục Giác Thiên Vương đều hổ thẹn, tu sĩ Nhân tộc này coi là thật đáng hận."

"Người này không chết, ta ăn ngủ không yên."

Rất nhiều La Sát phát ra lửa giận, đồng thời gửi hi vọng ở Xích thống lĩnh.

"Yên tâm, tu sĩ Nhân tộc kia hẳn phải chết." Xích thống lĩnh vẫn như cũ kiệm lời ít nói, sau đó liền biến mất rời đi.

Mà giờ khắc này Lý Dịch tại xử lý vị kia La Sát tộc Thiên Tướng đằng sau cũng không rời đi.

Hắn đứng sừng sững ở trên một chỗ đất trống.

Giờ phút này trên trời cao hạ xuống một vệt thần quang, trong thần quang ẩn chứa bàng bạc sinh mệnh tinh hoa cùng linh khí, vẻn vẹn chỉ là bị thần quang vừa chiếu, Lý Dịch liền đã cấp tốc khôi phục được đỉnh phong.

Đây là vì để hắn lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón trận thứ hai chiến đấu.

Rất nhanh.

Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh đại môn mở ra.

Một đạo xích quang lôi cuốn lấy kinh thiên sát ý vọt vào..