Chương 933: Tử lôi chi uy

Chương 933: Tử lôi chi uy

Lý Dịch trông thấy Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh cửa lớn lần nữa mở ra, lại một vị La Sát tộc cường giả tiến nhập nơi đây, bất quá theo quy củ, vị này La Sát tộc Thiên Tướng cũng chưa mặc giáp cầm khí, trên thân rất an tĩnh.

Chỉ là khí tức của hắn lại trầm ổn như vực sâu, sâu không thấy đáy, so trước đó cái kia gọi Trì Phong bách chiến lão tướng mạnh hơn nhiều lắm.

"Là một cao thủ." Lý Dịch giờ phút này nhìn thẳng vào.

Trước đó cái kia lão tướng mặc dù kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhưng lực lượng không đủ, nếu không cũng sẽ không bị hắn chính diện chém giết rơi, mà vị này rõ ràng lực lượng cực mạnh, đền bù trước đó vị lão tướng kia không đủ.

Nhưng cảnh giác về cảnh giác.

Lý Dịch hay là cười lạnh một tiếng nói: "Lại tới một cái chịu chết, La Sát tộc Thiên Tướng tính mệnh giống như này đê tiện a?"

Dù sao quy củ bên trên không nói, mình không thể trào phúng đối phương.

Nhưng mà vị này Xích thống lĩnh đi vào đằng sau nhưng lại không động giận, chỉ là xem kĩ lấy Lý Dịch, sau đó nói: "Nhân tộc, ngươi rất mạnh, pháp lực hùng hồn đáng sợ, Trì Phong thua không oan, ngươi dạng này Thiên Tướng lại nắm giữ Chân Long Bác Thiên Thuật, đúng là một tên kình địch, bất quá hôm nay cũng dừng ở đây rồi."

Hắn nói cho hết lời, quanh thân đã bốc lên xích hồng sắc khí tức, một cỗ La Sát chi lực nương theo lấy một cỗ thị sát chi khí phóng thích ra ngoài.

Xích thống lĩnh thân là La Sát tộc cường giả, tự nhiên cũng biết La Sát Thị Sát Đại Pháp.

Chỉ là cùng Trì Phong không giống với chính là, hắn vừa lên đến liền thi triển pháp này, tăng lên chiến lực của mình, mà lại hắn đem pháp này tu luyện rất tốt, ánh mắt vẫn như cũ tỉnh táo, cũng không bị Thị Sát Đại Pháp quấy nhiễu tâm trí.

Có vết xe đổ, Xích thống lĩnh sẽ không lại chủ quan, hắn sẽ bộc phát toàn bộ lực lượng, gọn gàng kết thúc trận chiến đấu này. La Sát tộc gánh không nổi hai lần mặt, tôn nghiêm nhất định phải vãn hồi.

"Có ý tứ."

Lý Dịch nói ra: "Khó được xuất hiện một vị không tự đại La Sát tộc, có đôi khi thừa nhận người khác ưu tú là một kiện chuyện rất khó, nhất là đối với các ngươi chủng tộc này mà nói, bất quá, cái này vẫn như cũ không cải biến được ngươi bại vong hạ tràng."

Xích thống lĩnh không nói, như như vực sâu đứng sừng sững bất động, sau đó bình tĩnh nhìn chằm chằm Lý Dịch  chờ đợi kim chung gõ vang.

Lý Dịch cũng không cần phải nhiều lời nữa, mà là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Theo thời gian chầm chậm trôi qua.

Rất nhanh.

Một tiếng kim chung gõ.

Âm thanh vang dội quanh quẩn tại Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh, đồng thời cũng là tại cáo tri Giới Chu bên trong tất cả mọi người, trận thứ hai đại chiến bắt đầu.

Kim chung một vang.

Một mực trầm mặc ít nói Xích thống lĩnh lập tức liền biến mất ngay tại chỗ, cùng nhau biến mất còn có Lý Dịch.

Hai người tốc độ nhanh đến mức cực hạn, người thực lực nhỏ yếu căn bản là không có cách bắt tung tích dấu vết, cũng chính là bí cảnh này bên trong có Thiên Đế chi lực gia trì, không phải vậy trong chớp nhoáng này, bí cảnh này bên trong không gian liền bị xé nát.

Oanh

Sau một khắc, hai người thân hình hiển lộ ra, va chạm lẫn nhau ở cùng nhau, Xích thống lĩnh La Sát chi lực gia trì bản thân, La Sát Thị Sát Đại Pháp toàn bộ triển khai đồng thời cánh tay như một binh thiên đao chém xuống đến, không có gì sánh kịp lực lượng nở rộ.

Đây là hắn nắm giữ đáng sợ nhất sát chiêu, Thiên Địa Quy Nhất Trảm.

Mặc dù thi triển pháp này phải phối hợp chiến đao, nhưng ở không có binh khí tình huống dưới, hắn lấy tay cánh tay làm đao, muốn chém xuống Lý Dịch đầu lâu.

Nhưng mà khủng bố như thế một kích lại bị Lý Dịch một quyền cản lại.

Chân Long Kình ngưng tụ không tiêu tan, Bác Thiên chi thuật thi triển, trong thân thể vô cùng vô tận vĩ lực gia trì, để hắn một quyền đã gần kề đỉnh cao nhất, vẻn vẹn chỉ là một quyền đưa ra, một cỗ phá diệt hết thảy, nhổ hủy chúng sinh Võ Đạo ý chí liền tuyên tiết đi ra.

Hai người đối bính sau một kích, không ai nhường ai, riêng phần mình lui về phía sau mấy bước.

Thế nhưng là sau một khắc.

Xích thống lĩnh lần nữa lấy cánh tay làm đao, phát tiết La Sát chi lực, giết tới đây, hồng quang như mang, xé rách hết thảy, nhanh như kinh lôi.

Lý Dịch vừa quát, vung vẩy sát quyền, thân hóa Chân Long, đem Bác Thiên chi thuật diễn hóa mà ra.

Chỉ là trong nháy mắt công phu, hai người liền đối bính mười sáu dưới, kinh khủng dư uy chấn động, như muốn đánh nát bí cảnh này đồng dạng.

Xích thống lĩnh giờ phút này lộ ra mấy phần vẻ kinh nộ, hắn không nghĩ tới tu sĩ Nhân tộc này lại như vậy chiến lực siêu tuyệt, sát quyền vung vẩy thế mà có thể ngạnh kháng chính mình Thiên Địa Quy Nhất Trảm.

Phải biết mình đã thi triển La Sát Thị Sát Đại Pháp, thời khắc này chiến lực viễn siêu bình thường.

Lý Dịch cũng kinh hãi không thôi.

Hắn Chân Long Kình ngưng tụ, lực lượng toàn thân điều vận, lại thêm thần khu vĩ lực, lại trong lúc nhất thời giết lùi không được đối phương, đây quả thực là không hợp thói thường.

Cái này La Sát tộc Thiên Tướng quả nhiên là hung mãnh.

Chính mình lần đầu trải qua Thiên giới, quả nhiên vẫn là quá coi thường Thiên giới cường giả, mặc dù đều là Thiên Tướng cấp bậc, nhưng cũng là có cao thấp phân chia mạnh yếu, rất rõ ràng, người này là một vị cường đại Thiên Tướng.

Oanh

Hai người giao thủ lần nữa, lẫn nhau không chịu lui nửa bước, sát chiêu nhiều lần ra đồng thời cũng tùy ý lấy nở rộ lực lượng của mình, thời thời khắc khắc bộc phát ra đỉnh phong nhất chiến lực.

"Đáng chết, Xích thống lĩnh thế mà đều trong lúc nhất thời không cách nào cầm xuống người này." Thấy vậy một màn, La Sát tộc vô số cường giả kinh hãi nhất.

Bọn hắn không thể tin được, một cái tu sĩ Nhân tộc lại có thể liều mạng Xích thống lĩnh sát chiêu không lùi, phải biết nằm trong loại trạng thái này Xích thống lĩnh, cùng cảnh Thiên Tướng đều rất khó vượt qua một chiêu.

"Hắn Chân Long Kình không thích hợp." Giờ phút này, Ngục Giác Thiên Vương nhìn ra nguyên do.

Tu sĩ tầm thường luyện thành Chân Long Kình, đơn giản là pháp lực, Nguyên Thần chi lực, cùng nhục thân chi lực gia trì.

Nhưng là Lý Dịch Chân Long Kình không giống với, hắn dung nhập huyết mạch chi lực.

Mà theo càng tiếp tục đấu, Lý Dịch trên quyền phong bắt đầu toát ra sấm sét màu tím, những lôi điện này xen lẫn, tung hoành, để quyền phong của hắn nở rộ lộng lẫy nhất hào quang.

"Lôi Đình huyết mạch?"

Giới Chu bên trên mặt khác quan chiến các cường giả lập tức mở to hai mắt khá lắm.

Vốn cho rằng cái này Thái Dịch là Nhân tộc, không nghĩ tới đúng là một vị hỗn huyết.

"Đây chính là cái này Nhân tộc Thái Dịch ẩn tàng chuẩn bị ở sau a? Hắn màu tím Lôi Đình huyết mạch rất khủng bố, cấp bậc rất cao, nếu không không có khả năng tại một vị hỗn huyết Nhân tộc trên thân phát huy ra loại lực lượng này tới."

"Có phải hay không Thiên Tôn hậu duệ? Lôi Tổ huyết mạch? Hắn lôi cùng Lôi bộ rất tương tự."

"Không phải Lôi bộ thiên kiêu, chúng ta Lôi bộ không có nhân vật này."

Có người hoài nghi Thái Dịch là Lôi Tổ Thiên Tôn hậu duệ, nhưng rất nhanh lại bị một vị Lôi bộ tu sĩ bác bỏ, vị kia Lôi bộ tu sĩ cũng là một vị Thiên Tướng, minh xác biểu thị Lôi bộ không có một vị gọi Thái Dịch thiên kiêu.

Bất quá Lôi bộ tu sĩ lời nói là có thể tin, bởi vì Lôi bộ mặc dù thanh danh hiển hách, chiến lực trác tuyệt, nhưng nhân số lại cũng không nhiều, bởi vì tuyển bạt quá khắc nghiệt, cần thể chất đặc biệt mới có thể tiến nhập Lôi bộ.

"Nếu là cái này Thái Dịch có thể sống sót mà nói, ngược lại là có thể hướng Lôi bộ dẫn tiến một chút hắn." Sau đó vị kia Lôi bộ Thiên Tướng thầm nghĩ trong lòng.

Dạng này một vị chiến lực phi phàm, lại trời sinh khống chế Lôi Đình huyết mạch tu sĩ Nhân tộc, thích hợp nhất đặt vào Lôi bộ.

Mà xem như dẫn tiến giả, hắn cũng là một cái công lớn.

Màu tím lôi đình chi lực vừa phù hiện, liền lập tức bổ ra Xích thống lĩnh trên cánh tay La Sát chi lực, ngạnh sinh sinh đánh vào trên thân thể của hắn.

Ầm ầm!

Tiếng nổ lớn như sét đánh quanh quẩn, Xích thống lĩnh giờ phút này thân hình một cái lảo đảo, về sau ngã đi, cánh tay hắn bị đánh cháy đen, máu tươi đều chảy ra.

Hắn thụ thương.

Đối bính một lát, bức ra tu sĩ Nhân tộc này Lôi Đình huyết mạch chi lực về sau, Xích thống lĩnh rơi vào hạ phong.

Mà một kích này không chỉ là bị thương cánh tay của hắn đơn giản như vậy, liền ngay cả hắn Nguyên Thần cũng gặp tổn thương, nguyên bản thời thời khắc khắc duy trì đỉnh phong khí tức, lập tức uể oải đứng lên.

Cực hạn va chạm bản thân liền là xiếc đi dây hành vi, một khi trước một bước thụ thương liền nhất định dẫn đến chiến lực trượt, mà đối thủ vẫn như cũ ở vào đỉnh phong, là sẽ không bỏ qua một cái cơ hội như vậy.

Xích thống lĩnh dạy bảo La Sát tộc Thiên Binh nhiều năm, rất rõ ràng ý thức được, chính mình đây là muốn bị thua dấu hiệu, hắn giờ phút này tâm tính tĩnh táo bị đánh vỡ, La Sát tộc trong huyết mạch sát ý kìm nén không được, để hắn phát ra gầm lên giận dữ, sau đó toàn thân lực lượng tại lúc này triệt để thiêu đốt.

Hắn muốn hao hết hết thảy, vãn hồi thế yếu.

Nhưng Lý Dịch sao lại cho hắn cơ hội này

Cho dù là bạo chủng ngươi cũng phải nổ đi ra mới được.

Chớp mắt bên trong.

Vô số đạo lôi đình nương theo lấy Chân Long Kình biến thành quyền phong trút xuống, tại đối phương lộ ra sơ hở trong nháy mắt, Lý Dịch liên tiếp oanh ra hơn một trăm quyền, cái này Xích thống lĩnh đúng là bất phàm, bạo chủng khoảng cách bên trong cũng đón đỡ Lý Dịch 100 quyền.

Nhưng là còn sót lại mười mấy quyền lại thừa dịp khoảng cách này, đánh vào trên người hắn.

Cứ như vậy, Xích thống lĩnh liền âm thanh đều không có phát ra cả người liền sụp đổ ra, liền ngay cả máu tươi đều bị lôi điện cho bổ làm, chỉ để lại một chút toái cốt cặn bã, cùng vô biên phẫn nộ tràn ngập tại mảnh này Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh.

Lý Dịch đánh chết đối phương đằng sau, người khoác lôi điện, thu quyền mà đứng, trong mắt sát ý không giảm.

Đối phương xác thực rất mạnh.

Nhưng còn dò xét không đến cực hạn của mình, bất quá có thể đem chính mình màu tím Lôi Đình Chi Thần huyết mạch lực lượng bức đi ra đã rất đáng gờm rồi.

"Thắng, cái này Nhân tộc Thái Dịch thắng được trận thứ hai, không thể tưởng tượng nổi, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, ngay cả La Sát tộc luyện binh thống lĩnh đều bị thua."

"Chân Long Bác Thiên Thuật quả nhiên là bị người này triệt để luyện thành, mà lại dung nhập bản thân, tách ra thuộc về hắn hào quang."

"Không phải Chân Long Bác Thiên Thuật mạnh, là cái này Thái Dịch màu tím Lôi Đình huyết mạch khủng bố, con La Sát Thiên Tướng kia bị lôi điện quyền phong oanh mở trên cánh tay La Sát chi lực, bị thương mới lộ ra sơ hở."

"Quá tốt rồi, ta đè ép cái này Thái Dịch thắng, để cho ta hung hăng kiếm lời một bút."

Giới Chu bên trong, rất nhiều người nghị luận, hoan hô lên.

Mà động tĩnh lớn như vậy, cũng hấp dẫn càng nhiều tĩnh tu cường giả đi ra quan sát, bọn hắn lúc đầu đối với dạng này tiết mục giải trí không có hứng thú, nhưng là trận thứ hai Lý Dịch bày ra thực lực lại làm cho người cảm thấy ngoài ý muốn, để không ít người cảm thấy, loại chiến đấu này đáng giá xem xét.

"Xích thống lĩnh, chết rồi. . ." So với phía ngoài reo hò, La Sát tộc chỗ trong bí cảnh lại là yên tĩnh một mảnh.

Tất cả mọi người trầm mặc.

Bọn hắn nhìn ra, Xích thống lĩnh đã cho thấy toàn bộ thực lực, đồng thời một chút sơ hở đều không có lộ ra, từ khai chiến đến kết thúc, có thể xưng sách giáo khoa cấp bậc chiến đấu.

Chỉ là, cái này Nhân tộc Thái Dịch, Lôi Đình huyết mạch chi lực vừa bạo phát, ngạnh sinh sinh đánh ra một đạo sơ hở, mà Xích thống lĩnh cũng bởi vậy mất mạng.

Tại dưới loại tình huống này, đổi lại là bất luận một vị nào Thiên Tướng, kết quả cũng giống nhau.

Trừ phi lực lượng của ngươi có thể liều qua cái này Thái Dịch.

Bởi vậy, trận này thua, xét đến cùng, hay là thực lực không đủ đưa đến.

"Xích thống lĩnh thế mà cũng bại vong. . ." Ngục Giác Thiên Vương thở dài một hơi.

Hắn hơi xúc động là bởi vì lúc trước hắn đã từng tiếp thụ qua Xích thống lĩnh chỉ điểm, vật đổi sao dời, hắn đã là Thiên Vương, mà Xích thống lĩnh vẫn như cũ là thống lĩnh.

Nhưng là tuế nguyệt nhưng lại chưa suy yếu vị này Xích thống lĩnh lực lượng, tương phản, Ngục Giác Thiên Vương cảm thấy, Xích thống lĩnh chỉ cần lại lịch luyện một phen, tương lai đột phá đến Thiên Vương cũng không phải là một việc khó.

Không nghĩ tới, hôm nay lại chết tại một cái tu sĩ Nhân tộc trong tay.

Bất quá tại Ngục Giác Thiên Vương thán xong một hơi đằng sau, ánh mắt của hắn lần nữa lăng lệ lên, trực tiếp quét qua sau lưng rất nhiều La Sát tộc cường giả.

"Cuộc chiến thứ ba, lần này bản vương không muốn nhìn thấy Trì Phong, Xích thống lĩnh sự tình lần nữa trình diễn, tu sĩ Nhân tộc này ẩn giấu đi lực lượng, cho nên không thể được theo trước đó một dạng đánh giá, nhất định phải dùng tuyệt đối cường thế đem nó đánh chết.".