Chương 934: La Sát vương tộc

Chương 934: La Sát vương tộc

Liên tục chiến bại hai trận, La Sát tộc Ngục Giác Thiên Vương dù là phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng ý thức được, cái này gọi Thái Dịch Nhân tộc Thiên Tướng, tuyệt không phải mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

Đối phương không chỉ là che giấu thực lực, mà lại nó bản thân còn là một vị thiên tư hơn người hạng người, nếu như tiếp tục điều động cùng không sai biệt lắm cùng cấp La Sát tộc cường giả, đoán chừng hạ tràng cũng cùng Trì Phong, Xích thống lĩnh một dạng.

Bởi vậy, Ngục Giác Thiên Vương ánh mắt quét qua sau lưng rất nhiều La Sát tộc cường giả, mặc dù trong đó có mấy vị Thiên Tướng hắn rất xem trọng, nhưng là dưới mắt đã đánh tới trận thứ ba, lại không thắng, mặt mũi đều muốn mất hết, trừ cái đó ra, hắn mỗi thua một trận đều cần thanh toán vị kia Thần Uy Thiên Vương lợi ích to lớn.

La Sát tộc thua không nổi, hắn cũng thua không nổi.

Sau đó, Ngục Giác Thiên Vương đem ánh mắt nhìn về hướng bên người một vị thân phận tôn quý La Sát tộc Thiên Tướng trên thân.

"Tam Dạ điện hạ ta xem chuyện này được ngươi tự mình đi một chuyến mới được."

Cái này tên là Tam Dạ La Sát tộc Thiên Tướng, không giống bình thường, nó bản thân chính là La Sát tộc vương tộc, phụ thân càng là một vị La Sát Đế, mặc dù La Sát Đế, dòng dõi đông đảo, hắn cũng không rõ rệt, nhưng một thân vương tộc huyết mạch gia trì phía dưới, để Tam Dạ có được không có gì sánh kịp thực lực kinh khủng.

Lần này trên Giới Chu xuất hiện, thuần túy chính là ngẫu nhiên gặp lên

Mà lại Tam Dạ cũng không phải loại kia hoàn khố đệ tử, hắn thường xuyên lẻ loi một mình, cưỡi Giới Chu du lịch Thiên giới, tôi luyện chính mình, vì chính là nhanh chóng trở thành một vị Thiên Vương.

Chỉ có trở thành Thiên Vương, hắn có thể kế thừa La Sát Đế một bộ phận đất phong, tài nguyên, tài phú.

Mà Ngục Giác Thiên Vương cũng đánh giá qua đối phương, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tại 100 năm bên trong nhất định có thể đột phá Thiên Vương cấp, là một vị tiềm lực vô tận vương tộc La Sát.

"Ngục Giác Thiên Vương, ngươi dưới trướng phần lớn là lão tướng, mặc dù từng cái đều kinh nghiệm phong phú, thân kinh bách chiến, nhưng nhuệ khí không đủ, tiềm lực hao hết, để bọn hắn đi chiến một vị Nhân tộc thiên kiêu, ngươi cũng quá để mắt bọn hắn." Tam Dạ giờ phút này vừa cười vừa nói: "Nếu là bọn họ có thể đánh thắng được thiên kiêu một dạng nhân vật, cũng không trở thành kẹt tại Thiên Tướng cấp đã lâu như vậy, chỉ sợ sớm đã đột phá."

"Ngài là Thiên Vương, chẳng lẽ không rõ đạo lý này?"

Ngục Giác Thiên Vương ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn đương nhiên minh bạch Tam Dạ ý tứ, Thiên Vương cảnh tại Thiên giới chính là một đạo khảm, không biết để bao nhiêu tu sĩ cuối cùng cả đời đều kẹt ở chỗ này.

Giống như Quy Khư ở trong một vùng biển bên trong, vương chỉ có một tôn, còn lại đều là binh, tướng.

Có thể thành Thiên Vương, không khỏi là trong vạn chọn một tồn tại.

Hắn năm đó cũng là La Sát tộc bên trong chạm tay có thể bỏng tuổi trẻ thiên kiêu, không biết áp đảo bao nhiêu lão bối Thiên Tướng, cuối cùng dưới cơ duyên xảo hợp vừa rồi đột phá đến Thiên Vương.

Mà vô luận là Trì Phong, hay là Xích thống lĩnh, bọn hắn đều không đủ kinh diễm, sở dĩ cường đại, là dựa vào thời gian tôi luyện đi lên, nhưng là có nhiều thứ là dựa vào thời gian không cách nào chồng chất.

"Cái kia Thái Dịch nếu là hôm nay chưa trừ diệt, tương lai trưởng thành nhất định là chúng ta La Sát tộc một tai hoạ, Tam Dạ điện hạ bản vương làm sao không rõ đối phương chỗ phi phàm, nhưng lần này ta cùng cái kia Thần Uy Thiên Vương có ước định, bởi vậy chỉ có thể gửi hi vọng ở dưới trướng lão tướng, nếu là Tam Dạ điện hạ chịu ra tay chém giết người này, bản vương nguyện ý lấy chính mình Thiên Vương binh đem tặng."

Ngục Giác Thiên Vương lần nữa mở miệng nói, hắn đồng thời cũng minh bạch, muốn để vị này Tam Dạ điện hạ xuất thủ, không có điểm chỗ tốt là không được.

Bây giờ, hắn phụ trách điều tra Trì Lực Thiên Vương cùng Mạn La công chúa mất tích sự tình, nếu là không thích đáng xử lý, xuất ra một cái kết quả vừa lòng, hắn cái này Thiên Vương trở về cũng không tốt giao nộp.

"Thiên Vương lời này liền khách khí, vốn là người đồng tộc, bây giờ ngoại nhân làm dữ, ta tự nhiên xuất lực." Tam Dạ giờ phút này cười đứng lên: "Trận thứ ba liền để ta đi đi một chuyến đi, hi vọng cái này Thái Dịch thực lực thật có nhìn thấy mạnh như vậy, nếu không ta thế nhưng là sẽ thất vọng."

Hắn đồng ý xuất thủ, hai người đã đạt thành giao dịch.

Mà lúc này đây, trước đó rời đi hộ thuyền đội đội trưởng một trong Kế Đô lại tới, hắn đến đây yêu cầu trận thứ hai đại chiến thắng lợi sau tiền đặt cược.

Lần này, Ngục Giác Thiên Vương rất sung sướng liền cho, hắn đã thua rối tinh rối mù, đã không quan trọng.

Trận tiếp theo, hắn muốn một hơi toàn bộ thắng trở về.

Kế Đô lấy đi bảo vật đằng sau, chỉ là cười một tiếng, liền trở về phục mệnh

Mà thắng liền hai trận, kiếm một món hời Thần Uy Thiên Vương trên mặt lại cũng không vui sướng như vậy, hắn nói ra: "Như ta suy đoán như thế, cái này Ngục Giác Thiên Vương muốn xin mời một vị vương tộc huyết mạch La Sát cường giả xuất thủ."

"Cho nên, cái này trận thứ ba mới là mấu chốt, nếu là Thái Dịch có thể thắng, tiếp xuống La Sát tộc liền gặp phải không người có thể dùng tình huống, đến lúc đó bọn hắn hoặc là đưa tiền, hoặc là xuống thuyền, mà đưa tiền chính là tặng không, xuống thuyền liền phải phí công nhọc sức."

"Hi vọng cái này Thái Dịch có thể đứng vững cuối cùng này một đợt áp lực, đừng chết tại Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh."

Hắn nói xong, sau đó tiện tay vung lên, một cái bình ngọc bay ra, rơi vào cách đó không xa long nữ Vũ Thường trong tay.

"Đây là Thái Dịch trận thứ hai chiến lợi phẩm, thu cất đi." Thần Uy Thiên Vương nói ra, hắn cùng mặt khác Thiên Thần tộc một dạng, rất coi trọng chữ tín, đối với bọn hắn nói, thần nói ra lời nói chính là miệng vàng lời ngọc.

Vi phạm hứa hẹn  tương đương với gièm pha chính mình Thiên Thần tộc thân phận.

Long nữ Vũ Thường đem bình ngọc này thu xuống tới, tính cả trước đó, Lý Dịch đã kiếm lời bốn cân Cửu Thiên Thần Thủy, số tiền kia đối với một vị Thiên Tướng mà nói đã là khoản tiền lớn.

Giờ phút này.

Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh, Lý Dịch tại thắng được trận thứ hai tranh đấu đằng sau, bí cảnh lần nữa mở ra một đạo tiểu môn, thần quang nương theo lấy vô cùng vô tận linh khí vương xuống đến, cho hắn chữa trị thương thế, bổ sung pháp lực.

Bất quá trận thứ hai tuy có chút tiêu hao, nhưng đối với Lý Dịch mà nói vẫn như cũ không tính là gì.

Chỉ là hắn nhớ kỹ Thần Uy Thiên Vương nói lời, trận thứ ba mới là khó khăn nhất, La Sát tộc thua liền hai trận lúc này khẳng định phải điên mất, trận thứ ba tất nhiên sẽ an bài bọn hắn cho đến trước mắt có thể tìm tới mạnh nhất Thiên Tướng ra sân, bảo đảm trận chiến này vạn vô nhất thất.

Lý Dịch giờ phút này ngồi ngay ngắn ở trắng noãn tường vân phía trên, thừa nhận thần quang tẩy lễ, khôi phục pháp lực đồng thời, cũng âm thầm chuẩn bị kỹ càng.

Hắn hiểu được, chính mình tiến nhập Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh đằng sau liền sẽ không như vậy mà đơn giản ra ngoài, phía trước hai trận chiến đấu chỉ là tiểu thí ngưu đao mà thôi, chân chính khó khăn đều ở phía sau, bởi vậy Lý Dịch ngay từ đầu liền giữ một phần lực lượng.

"Trận thứ ba không cần thiết giấu diếm nữa, vận dụng Ngũ Sắc Thần Quang phối hợp Chân Long Bác Thiên Thuật, mau giết đối phương trận thứ ba cường giả, để những người La Sát tộc kia biết khó mà lui."

Lý Dịch giờ phút này đã làm tốt chuẩn bị.

Hiện tại không hiện ra giá trị, Thần Uy Thiên Vương làm sao bảo đảm chính mình? Mặc dù vị này Thần Uy Thiên Vương cũng là vì lợi ích, có thể Lý Dịch không quan tâm chỉ cần có thể trợ giúp chính mình vượt qua cửa ải khó khăn này là được rồi  chờ tìm tới cơ hội rời đi nơi đây, Thiên giới to lớn còn không phải tùy ý chính mình xông xáo?

Rất nhanh.

Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh cửa lớn lần nữa mở ra.

Một bóng người nhanh chóng hướng phía bên này bay tới, đối phương khí chất bất phàm, mặc dù đỉnh lấy một tấm ác quỷ đồng dạng gương mặt, nhưng lại trời sinh quý khí, mà lại toàn thân La Sát chi lực nồng đậm có chút doạ người.

Trừ cái đó ra, trên trán của đối phương song giác hiện ra màu đỏ vàng, cùng lúc trước nhìn thấy La Sát hoàn toàn không giống.

"La Sát vương tộc cao thủ a?" Lý Dịch giờ phút này đại khái đoán được thân phận của đối phương.

Đối phương như vậy không giống bình thường nhất định là Thần Uy Thiên Vương lỗ hổng La Sát vương tộc.

"Nhân tộc Thái Dịch, ngươi rất không tệ, có thể liên trảm chúng ta La Sát tộc hai vị lão tướng, chỉ là vận may của ngươi dừng ở đây rồi, hôm nay chết tại ta La Sát vương tộc trong tay cũng coi là vinh hạnh của ngươi." Tam Dạ thân ảnh hiển hiện, hắn cười lạnh một tiếng nói.

"Khoác lác hết bài này đến bài khác, cuối cùng còn không phải muốn chết." Lý Dịch liếc mắt nhìn hắn: "Cái gì vương tộc không vương tộc, thắng được lại thổi a, không thắng được cũng là bùn nhão một đống, ven đường một đầu."

"Ha ha, miệng của ngươi rất độc, bất quá không quan hệ, ta không tức giận mà lại vừa nghĩ tới chờ một lúc liền có thể đưa ngươi đầu vặn xuống đến, ta liền có một loại không nói ra được hưng phấn." Tam Dạ cười lớn.

Hắn cũng không căm ghét trước mắt Nhân tộc này, tương phản, hắn hiện tại chỉ có cùng cường địch chém giết hưng phấn.

La Sát tộc khát máu hiếu chiến là trời sinh, hắn là vương tộc cũng giống như thế.

Chỉ là bình thường đối thủ để hắn không làm sao có hứng nổi, chỉ có những cái kia kinh tài tuyệt diễm thiên kiêu, mới đáng giá hắn tự mình xuất thủ.

"Đừng cười, răng chó đều lộ ra, sợ người khác không biết ngươi sẽ cắn người a?" Lý Dịch bình tĩnh nói.

Lời này vừa ra, Tam Dạ lập tức thu lại mặt cười: "Có ý tứ, ta du lịch Thiên giới nhiều năm, giống ngươi như thế biết mắng người Nhân tộc hay là lần đầu gặp, bất quá loại này dựa vào ngôn ngữ chọc giận người khác hạ lưu thủ đoạn hay là đừng có dùng, đối với ta không có hiệu quả."

"Chọc giận ngươi. Chớ hiểu lầm, ta thật không nghĩ quá kích giận ngươi, chỉ là đơn thuần muốn mắng ngươi mà thôi, dù sao rất nhanh ngươi liền phải chết, đến lúc đó ta liền mắng không được nữa." Lý Dịch nói ra.

"Ngươi như thế ưa thích nói, liền nói hơn hai câu đi, coi như là di ngôn tốt." Tam Dạ thần sắc bình tĩnh, toàn thân của hắn nở rộ hào quang màu đỏ thắm, tựa như phủ thêm một kiện áo giáp màu đỏ ngòm.

Đây là trong cơ thể hắn ẩn chứa La Sát chi lực, mà lại thân là vương tộc, hắn La Sát chi lực là bình thường La Sát gấp bội, chỉ dựa vào nguồn lực lượng này, là hắn có thể đủ tuỳ tiện đánh bại cùng một cảnh Thiên Tướng.

Mà La Sát chi lực chỉ là La Sát tộc huyết mạch chi lực thôi, trừ cái đó ra, pháp lực của hắn cũng là hùng hồn đáng sợ, lại thêm Nguyên Thần chi lực ba cái gia trì, hắn thực lực càng là đạt đến một cái mức độ kinh người.

"Xác thực rất không bình thường."

Lý Dịch cũng ngửi được đối phương cái này không tầm thường lực lượng, thần sắc của hắn ngưng trọng, bất quá lần này hắn cũng không có ý định giữ lại, về phần hươu chết vào tay ai liền mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Mà hai người ngắn ngủi giằng co, lại đồng dạng đưa tới Giới Chu bên trong các nơi tu sĩ thảo luận.

"Quả nhiên là La Sát tộc vương tộc cường giả xuất thủ, ta liền biết, lấy La Sát tộc đức hạnh kia, thua hai trận khẳng định tức giận, cái này trận thứ ba vô luận như thế nào đều muốn cầm xuống cái này Nhân tộc Thái Dịch."

"Cái kia La Sát vương tộc ta nhận ra, gọi Tam Dạ, thường xuyên du lịch Thiên giới, còn ưa thích khiêu chiến các tộc cao thủ, nghe người ta nói hắn có đột phá Thiên Vương tiềm lực."

"Ai thua ai thắng ta cũng mặc kệ, ta chỉ muốn đặt cược, hung hăng thắng một bút, lần này ta ép La Sát vương tộc, Nhân tộc Thái Dịch đã bại lộ màu tím lôi đình huyết mạch chi lực, đoán chừng hậu kình không đủ, trận thứ ba chắc chắn sẽ chết rất thảm."

"Không nhất định, cái này Nhân tộc Thái Dịch thực lực sâu không lường được, dám vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh nhất định có chỗ ỷ vào."

Có người cảm thấy Lý Dịch lần này thất bại, cũng có người cảm thấy hắn còn có một số ẩn tàng thực lực không có lấy đi ra.

Bất quá Giới Chu bên trong, rất nhiều cường giả đối với trận thứ ba thắng bại tình huống đều mười phần mưu cầu danh lợi, dù sao đây chính là La Sát vương tộc cùng Nhân tộc thiên kiêu ở giữa chiến đấu, cái này tại bình thường là mười phần hiếm thấy.

"Nếu như cái này Thái Dịch có thể đánh thắng trận này, như vậy thì có tư cách tiến vào Lôi bộ." Một vị Lôi bộ Thiên Tướng thầm nghĩ trong lòng.

Nếu là trận này thắng, hắn liền đi cùng đối phương tiếp xúc một phen.

Về phần hộ thuyền đội La Sát tộc, cái nào không được bán Lôi bộ mặt mũi?.