Chương 935: Thần khu hiển hiện

Chương 935: Thần khu hiển hiện

"Trận thứ ba, Thái Dịch có thể thắng a?"

Người khác có lẽ chỉ quan tâm chính mình thắng thua, nhưng là long nữ Vũ Thường lại quan tâm Lý Dịch sinh tử, không chỉ có là bởi vì Phược Long Chú nguyên nhân, mà là Lý Dịch đem nàng lộ ra Long Cung Bảo Các, đưa cho nàng một cái cơ hội sống lại.

Mặc dù hai người ở chung thời gian rất ngắn, nhưng là long nữ Vũ Thường tin tưởng, tương lai Thái Dịch nhất định có thể trở thành Thiên Vương, Thiên Đế.

Nhân vật như vậy tuyệt đối không nên ở chỗ này dừng bước.

Giờ phút này ngoại giới đủ loại, đối với Lý Dịch mà nói đều không trọng yếu, hắn hiện tại cũng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là trong thời gian ngắn nhất đánh chết cái này La Sát vương tộc.

Đương nhiên, Tam Dạ cũng là ý tưởng giống nhau, hắn thấy, tu sĩ Nhân tộc này sống lâu một phút đồng hồ đều là đối với La Sát tộc nhục nhã, nhất định phải tranh thủ thời gian bắt lấy hắn đầu.

Rất nhanh.

Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh vang lên lần nữa một đạo kim chung thanh âm.

Thanh âm này vừa xuất hiện Tam Dạ vị này La Sát vương tộc cùng Lý Dịch liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, loại này sinh tử đại chiến không có gì đáng nói, đi lên nhất định phải đến dốc hết toàn lực, lấy thời gian ngắn nhất giết chết đối thủ.

Về phần giữ lại thực lực?

Tam Dạ không có nghĩ qua, Lý Dịch cũng không có nghĩ tới.

Kinh khủng La Sát chi lực nương theo lấy pháp lực phun trào, trong nháy mắt hóa thành một mảnh biển máu vô tận, phô thiên cái địa vọt tới, vùng huyết hải này đủ để nuốt hết vạn vật, hết thảy đều sẽ không còn tồn tại.

Đây là La Sát tộc một môn đại thần thông, tên là Huyết Trì Địa Ngục.

Phàm là bị vùng huyết hải này cuốn vào tu sĩ, vô luận là ai đều đem rơi xuống Địa Ngục bên trong, cũng không còn cách nào trốn tới.

Mà lại Tam Dạ rất thông minh hắn không muốn cùng Lý Dịch chém giết gần người, đối phương nắm giữ Chân Long Kình, đem tự thân Lôi Đình huyết mạch chi lực đều cho dung luyện đi vào, một khi cận thân, cho dù là hắn cũng sẽ cảm thấy phiền phức.

Chỉ có làm cho đối phương tại mảnh này Huyết Trì Địa Ngục ở trong trầm luân, mới có thể trên trình độ lớn nhất khắc chế đối phương.

Mà giờ khắc này Lý Dịch toàn thân tách ra ánh sáng năm màu, thân hình tựa như một đầu Chân Long đồng dạng giết ra, đối mặt đánh tới huyết hải, hắn không có bất kỳ cái gì lùi bước, mà là đưa tay bổ ra một kích.

Ngũ Sắc Thần Quang phía dưới, Ngũ Hành bên trong không có gì không chém, không có gì không giết.

Chỉ là một kích.

Vô biên vô tận huyết hải liền bị trong nháy mắt cho xé mở, màu đỏ tươi thiên địa lập tức khôi phục được dáng vẻ vốn có, chói mắt hào quang năm màu chiếu rọi, xuyên thấu qua trong bí cảnh pháp trận, truyền tới Giới Chu mỗi một hẻo lánh

Đối mặt biến cố bất thình lình này, thi triển thần thông đại pháp Tam Dạ lập tức kinh ngạc.

Hắn không thể tin được, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn đi lên liền bị kích phá

"Nói đùa cái gì, Ngũ Sắc Thần Quang?" Nhưng mà quan chiến rất nhiều tu sĩ bên trong, có cường giả Yêu tộc nhận ra môn thần thông này, lập tức lên tiếng kinh hô.

"Đây là Yêu tộc tiếng tăm lừng lẫy Thiên Đế pháp, Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, khắc Ngũ Hành bên trong hết thảy pháp cùng vật, ghê gớm, tu sĩ Nhân tộc này làm sao đem môn đại pháp này cũng cho đã luyện thành? Hắn mới bao nhiêu tuổi."

"Thật là Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, nếu không không có khả năng bổ ra vùng huyết hải kia."

Ngũ Sắc Thần Quang vừa ra, kinh ngạc rất nhiều người.

Không ít cường giả đối với môn thần thông này pháp thuật đều có một ít ấn tượng, dù sao cường đại Thiên Đế pháp tại Thiên giới lưu truyền, bao nhiêu là muốn ghi chép một chút, để tránh tương lai gặp được ăn thiệt thòi.

Chỉ là Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, mặc dù cường đại, nhưng lại cực kỳ khó luyện.

Cần dung luyện Ngũ Hành chi khí, hóa thành Ngũ Sắc Thần Quang.

Không nói những cái khác, chỉ là ngươi thu thập Ngũ Hành chi khí, đều đủ ngươi chạy chân gãy, dù sao Thiên giới quá lớn, mà cho dù là thu tập được đầy đủ Ngũ Hành chi khí, còn cần ngươi đối với Ngũ Hành vận chuyển có cực cao lĩnh ngộ mới có thể cô đọng, khống chế Ngũ Sắc Thần Quang.

Nhưng cái này cũng chưa tính.

Cuối cùng liền xem như ngươi gặp may tu luyện thành Ngũ Sắc Thần Quang, nhưng ngươi như thế nào điều phối Ngũ Hành chi khí, như thế nào để nó đả thương người không thương tổn mình, đây cũng là một cái vấn đề lớn.

Chỉ có một ít trời sinh Ngũ Hành đều đủ Yêu tộc, mới phù hợp môn này thần thông diệu pháp, có thể đem uy năng triệt để phóng xuất ra, chủng tộc khác cường giả tu hành đơn giản liền khó khăn trùng điệp.

"Cái này Thái Dịch thế mà đem Ngũ Sắc Thần Quang tu luyện thành công? Nguyên lai đây chính là hắn ẩn tàng át chủ bài, bất quá cái này cũng không kỳ quái." Quan chiến Thần Uy Thiên Vương thấy vậy một màn lập tức lộ ra mỉm cười.

Chủng tộc khác nếu là luyện ra Ngũ Sắc Thần Quang, hắn có lẽ sẽ kinh ngạc, nhưng là Nhân tộc tu luyện được lại có thể tiếp nhận, bởi vì Nhân tộc trời sinh thích phối vạn pháp.

"Ngũ Sắc Thần Quang Thuật a. Nếu là Thái Dịch đem pháp thuật này nắm giữ, lại phối hợp Chân Long Kình cùng Chân Long Bác Thiên Thuật, vậy thật là rất khủng bố."

Hộ thuyền đội Kế Đô thấy vậy một màn, cũng không nhịn được cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Hắn cũng là kiến thức rộng rãi người, biết rõ cái này hai môn pháp thuật kết hợp với nhau khủng bố đến mức nào, nếu là Thái Dịch có thể thành công đem Ngũ Sắc Thần Quang dung nhập Chân Long Kình bên trong, vậy Thiên Tướng cảnh ở trong có thể xưng vô địch.

Đương nhiên, Kế Đô cũng minh bạch, cái này cũng không chỉ có là pháp thuật lợi hại đơn giản như vậy, mà là Thái Dịch bản thân liền căn cơ hùng hồn, nếu không Chân Long Kình uy lực cũng không có khả năng lớn như vậy.

Dù sao trong thân thể ngươi đến có sức mạnh, mới có thể đánh ra Chân Long Kình, nếu là không có lực lượng, lại thế nào lợi hại pháp thuật đến ở trong tay cũng sẽ mềm nhũn.

"Ngũ Sắc Thần Quang? Ngươi mới tu luyện bao lâu, có thể ngưng luyện ra bao nhiêu đạo Ngũ Sắc Thần Quang?" Trong huyết hải Tam Dạ ngắn ngủi giật mình đằng sau, nhưng lại lập tức quát lạnh một tiếng.

"Nhìn ngươi Ngũ Sắc Thần Quang có thể bổ ra bao nhiêu huyết hải."

Sau đó hắn vô biên huyết hải lần nữa khép lại, lần nữa hướng phía Lý Dịch đánh tới, đồng thời trong huyết hải diễn hóa sát chiêu, đao, kiếm, rìu, đủ loại huyết sắc thần binh giết ra

Mỗi một kích đều là đỉnh phong chi lực, chỉ là trong nháy mắt, chính là 300 kiện thần binh tới người.

Lý Dịch có thể song pháp tương dung, Tam Dạ tự nhiên cũng đã biết, hắn đem khổ tu nhiều năm Bất Diệt Đao Binh Kiếp dung nhập Huyết Trì Địa Ngục, cho dù là thực lực cường đại Thiên Binh đối mặt chính mình toàn lực bộc phát, khoảnh khắc liền muốn nuốt hận tại chỗ, liền xem như có thể gặp may còn sống một hồi, cũng xông không ra Huyết Trì Địa Ngục, ngăn không được mấy trăm kiện huyết sắc thần binh công kích.

"Ta Ngũ Sắc Thần Quang nhiều đến chém ngươi đầy đủ, yên tâm." Lý Dịch lên tiếng đáp lại, hắn quyền phong vừa ra, giống như Chân Long dò xét dưa Ngũ Sắc Thần Quang tiết ra chiếu rọi toàn bộ bí cảnh.

Mà song phương thần thông diệu pháp đụng một cái, mạnh yếu đã phân.

300 kiện huyết sắc thần binh đụng phải Ngũ Sắc Thần Quang yếu ớt tựa như là giấy một dạng, lập tức phá thành mảnh nhỏ, mà lần nữa ngưng tụ ra vô biên huyết hải bị Ngũ Sắc Thần Quang vừa chiếu, lại bắt đầu trống rỗng tiêu tán.

Phảng phất toàn bộ huyết hải đều bị trong nháy mắt bốc hơi mất rồi đồng dạng.

"Điều đó không có khả năng. . ." Tam Dạ con ngươi trừng một cái, nhịn không được rống to.

Cho dù là Ngũ Sắc Thần Quang khắc chế Ngũ Hành bên trong hết thảy pháp cùng vật, nhưng cũng không thể một kích phá rơi chính mình Bất Diệt Đao Binh Kiếp, sấy khô huyết hải a?

Không biết còn tưởng rằng đây là một vị Thiên Vương đang xuất thủ.

"Không có gì không thể nào." Lý Dịch sát ý không giảm, thân như du long, chạy giết mà tới.

Trong cơ thể hắn 150 cái khiếu huyệt pháp lực đều là Ngũ Hành chi lực, giờ phút này luyện thành Ngũ Sắc Thần Quang, lại phối hợp Chân Long Kình, đối phương có thể chống đỡ được mới có quỷ.

Đoán chừng Thiên giới người tu hành cũng không nghĩ tới, trên đời này còn có chuyên môn tu luyện Ngũ Hành khí tu sĩ, mấu chốt nhất là còn để hắn mở ra 150 cái khiếu huyệt.

Cái này cần dung nạp khổng lồ cỡ nào Ngũ Hành chi lực a.

Cho nên Lý Dịch Ngũ Sắc Thần Quang sở dĩ cường đại, là xây dựng ở những cơ sở này bên trên, nếu là bình thường Tam Hoa cảnh người tu đạo tu luyện Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, uy lực khẳng định thường thường.

Nhìn thấy Lý Dịch đánh tới.

Tam Dạ cũng là không tránh, tại cái này Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh, trốn là vô dụng, nhất định phải triệt để đem địch nhân giết chết mới được.

Hắn người khoác chiến giáp đỏ lòm, La Sát chi lực kết hợp Bất Tử Đao Binh Kiếp, hóa thành một cây trường thương, nghênh kích mà lên.

Cứ việc Tam Dạ cho thấy thực lực xác thực đáng sợ.

Nhưng là đối mặt Ngũ Sắc Thần Quang thật sự là để cho người ta tuyệt vọng, loại pháp thuật này khắc cái chết của hắn chết, chỉ là đón lấy một kích, trường thương trong tay của hắn liền bị nổ nát vụn ra.

Tiêu tán thần quang bổ vào hắn ngưng tụ trên chiến giáp càng là trực tiếp xé mở năm đạo dữ tợn lỗ hổng.

Hắn toàn thân máu tươi dâng trào, bị thương nặng.

"Giao thủ mới ba cái hội hợp a, La Sát vương tộc thế mà liền thấy máu." Quan chiến đám người mở to hai mắt, không nguyện ý bỏ lỡ bất kỳ một cái nào hình ảnh.

Mặc dù biết liều mạng tranh đấu phía dưới phân ra thắng bại rất nhanh.

Nhưng lại không nghĩ tới lại nhanh như vậy.

"La Sát vương tộc thật xui xẻo, rõ ràng thực lực khủng bố như vậy, lại gặp một cái tu thành Ngũ Sắc Thần Quang khác loại, mà lại cái này Thái Dịch tu luyện ra Ngũ Sắc Thần Quang vì sao như vậy bàng bạc? Toàn thân Ngũ Hành chi khí tựa như là không cần tiền một dạng phóng thích."

"Cái này Thái Dịch chỉ sợ tu luyện pháp chính là nắm giữ Ngũ Hành chi khí, không phải vậy không có khả năng như vậy thành thạo khống chế Ngũ Sắc Thần Quang."

"Không cần nói, muốn phân ra thắng bại."

Giờ phút này đại chiến vẫn còn tiếp tục.

Bị thương đằng sau Tam Dạ, chiến lực cũng không yếu bớt, hắn hét lớn một tiếng, huyết hải tái hiện, gia trì bản thân, sau đó cấp tốc cô đọng tại một chỗ, trong nháy mắt liền hóa thành một tôn trăm trượng chi cự huyết sắc cự nhân.

Hắn điều động toàn bộ lực lượng, đem tất cả pháp lực, Nguyên Thần chi lực gia trì trên đó, đưa tay oanh ra một quyền.

Nếu pháp thuật so ra kém, vậy liền tinh khiết liều lực lượng.

Dùng tuyệt đối lực lượng đem đối phương nghiền ép, tránh đi Ngũ Sắc Thần Quang khắc chế.

Nhưng mà đối mặt một quyền này, Lý Dịch lại là ngửa mặt lên trời vừa hô, hiển hóa chân thân đi ra.

Sau một khắc  đồng dạng một tôn cự nhân trăm trượng xuất hiện ở trong bí cảnh, vị cự nhân này chân đạp tường vân, người khoác lôi đình màu tím, quanh thân ngũ sắc chi khí giày vò, toàn thân trên dưới tản mát ra một cỗ cổ lão Man Hoang khí tức, tựa như một vị trời sinh chiến sĩ.

"Một kích này tiễn ngươi lên đường."

Lý Dịch bày ra một cái cổ lão tư thế, quanh thân khiếu huyệt giống như tinh thần đồng dạng tại lấp lóe, trên cánh tay Chân Long Kình ngưng tụ, từng mảnh từng mảnh lân phiến hiển hiện, đồng thời lôi đình màu tím gia trì trên đó, Ngũ Sắc Thần Quang ngưng tụ ra kinh khủng quyền phong.

Đấm ra một quyền, có quét sạch sơn hà, đảo ngược nhật nguyệt chi uy.

La Sát tộc Tam Dạ cứ việc lực lượng của một kích này cũng đủ làm cho tất cả Thiên Tướng cảm thấy kinh dị, nhưng là đối mặt Lý Dịch một kích này thời điểm, Tam Dạ lại cảm giác được sợ hãi.

Phảng phất linh hồn đều đang run rẩy.

Còn chưa giao phong.

Trong nội tâm của hắn liền đột ngột toát ra một cái đáng sợ ý nghĩ: Chính mình sẽ chết, sẽ chiến bại.

"Ta không tin chính mình thất bại." Tam Dạ nội tâm gào thét hắn vượt qua không gian, thiêu đốt Nguyên Thần, cho dù là chết, cũng muốn liều rơi đối phương, không thể để cho cái này Thái Dịch sống sót.

Huyết sắc cự nhân đối đầu cổ lão Man Hoang Thao Lôi Chi Thần.

Chỉ là vừa đối mặt huyết sắc cự nhân liền ầm vang nổ tung, mảng lớn thân thể bị trực tiếp đánh cái vỡ nát, huyết hải sấy khô, Nguyên Thần tịch diệt, chỉ còn lại có lưu lại huyết thủy, nhuộm đỏ mảnh này Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh.

La Sát vương tộc cường giả Tam Dạ, bại vong.

Thua triệt triệt để để, không chút huyền niệm.

Lý Dịch một kích này, kinh diễm đến cực hạn, hắn đem lực lượng toàn thân gia trì trên đó, đạt đến một cái để tất cả Thiên Tướng theo không kịp tình trạng.

Một màn như thế, cũng làm cho Giới Chu bên trong quan chiến rất nhiều tu sĩ lập tức thanh tĩnh.

Bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra, cái này Lý Dịch tại hiện ra Ngũ Sắc Thần Quang đằng sau thế mà còn có thủ đoạn ẩn tàng, cái kia cao trăm trượng thần khu, mới là bản thể của hắn.

Đã nói xong tu sĩ Nhân tộc đâu? Đã nói xong hỗn huyết đâu?

Sinh Tử Địa Ngục trong bí cảnh.

Thiên địa biến sắc, vô cùng vô tận lôi điện màu tím hóa thành một mảnh lôi hải, Lý Dịch đứng sừng sững trong đó, hơi thở thành gió, uống tức thành lôi, hiển thị rõ không có gì sánh kịp uy năng.

Nhưng ở một chỗ khác trong bí cảnh.

Hộ thuyền đội Kế Đô, cùng với khác đội trưởng cấp Thiên Tướng, nhao nhao chấn kinh, bọn hắn đồng loạt nhìn về hướng chủ vị Thần Uy Thiên Vương.

Giờ phút này Thần Uy Thiên Vương thấy vậy một màn cũng đều bất tri giác đứng lên, hắn nhìn chòng chọc vào trong tấm hình tôn kia cao trăm trượng Thao Lôi Chi Thần, ánh mắt biến hóa không chừng.

Tốt nửa ngày mới chậm rãi phun ra: "Thiên Thần vương tộc huyết mạch."

Không có sai.

Tại Thiên giới, có thể hiển hóa trăm trượng thần khu nhưng lại cùng Nhân tộc tương tự cũng chỉ có Thiên Thần tộc, mà lại cũng chỉ có Thiên Thần tộc mới có thể điều khiển thiên địa chi lực nhưng tương tự là điều khiển thiên địa chi lực phổ thông Thiên Thần tộc, cùng Thiên Thần vương tộc ở giữa đồng dạng có chênh lệch cực lớn.

Lý Dịch có thể tại Thiên Tướng cảnh, liền có thể đạt tới loại quy mô này, không hề nghi ngờ, tuyệt đối là Thiên Thần vương tộc huyết mạch.

Bởi vì Thần Uy Thiên Vương điều khiển cũng là lôi điện chi lực, nhưng ở Thiên Tướng cấp thời điểm có thể làm không đến Lý Dịch loại quy mô này cùng uy năng.

Trước đó Lý Dịch thể hiện ra lôi điện màu tím huyết mạch lực lượng thời điểm Thần Uy Thiên Vương còn không có nghĩ tới phương diện này.

Dù sao Thiên giới các tộc, ngự sử lôi đình, tu luyện lôi pháp sinh linh nhiều lắm, nổi danh nhất tự nhiên muốn thuộc Lôi bộ, liền xem như Nhân tộc, cũng có cái gọi là Tiên Thiên Lôi Đình Thể.

Có thể cái kia cao trăm trượng thần khu lại không cách nào ngụy trang..