Chương 936: Cường thế che chở

Chương 936: Cường thế che chở

Thần Uy Thiên Vương nằm mơ cũng không nghĩ tới, chỉ là một lần bình thường giao đấu, thế mà có thể bị hắn tìm tới một vị lưu lạc ở bên ngoài Thiên Thần vương tộc huyết mạch, đây quả thực là một kinh hỉ.

Phải biết Thiên Thần tộc mặc dù cường đại, nhưng là tại Thiên giới, số lượng cũng không nhiều, Thiên Thần tộc mặc dù trời sinh cường đại, nhưng là có một cái rất tồi tệ địa phương chính là, dòng dõi ít, mà lại cùng không phải đồng tộc người sinh ra hậu đại, huyết mạch rất dễ dàng thoái hóa.

Một khi thoái hóa chính là không thể nghịch.

Chỉ có Thiên Thần vương tộc mới có thể bảo đảm chính mình đời thứ nhất, đời thứ hai, thậm chí là đời thứ ba đều vẫn như cũ có thể kế thừa Thiên Thần huyết mạch, cái này cũng liền mang ý nghĩa một vị Thiên Thần vương tộc có thể đản sinh ra vô số Thiên Thần tộc nhân.

Nhưng Thiên Thần vương tộc số lượng càng thêm thưa thớt, mỗi một vị đối với Thiên Thần tộc mà nói đều là vô giới chi bảo, dù là vị kia Thiên Thần vương tộc là một tên phế vật, đều phải đến lập tức bảo vệ.

Đây là Thiên Thần tộc sinh sôi, truyền thừa căn bản, phàm là dính đến Thiên Thần vương tộc sự tình, đều là hạng nhất đại sự.

"Đại nhân, cái này Thái Dịch thật là Thiên Thần vương tộc a?" Kế Đô cũng choáng, hắn cũng không dám tin tưởng một màn này, bởi vì cái này quá ma huyễn.

Một tên Nhân tộc có được lôi điện huyết mạch chi lực có thể lý giải, nhưng là có thể hiển hóa trăm trượng thần khu cái này không hợp thói thường.

"Sự thật liền bày ở trước mắt, chẳng lẽ đối phương thần khu là giả hay sao?" Thần Uy Thiên Vương hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại: "Chiến đấu kế tiếp đừng lại tiến hành, Giới Chu bên trên tất cả La Sát tộc toàn bộ đem bọn hắn đuổi đi ra, ta muốn đi vào Sinh Tử bí cảnh lần nữa tự mình xác nhận một chút."

"Nếu thật là Thiên Thần vương tộc huyết mạch, chuyện này coi như nghiêm trọng."

Hắn nói xong, bất chấp gì khác, lập tức biến mất ngay tại chỗ, chỉ gặp mấy đạo lôi quang mơ hồ hiện lên đằng sau, Thần Uy Thiên Vương thân ảnh liền xuất hiện ở Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh ở trong.

"Lập tức đóng lại Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh trận pháp." Có một vị hộ thuyền đội đội trưởng lập tức phản ứng lại, hắn lập tức ra lệnh.

Sau đó pháp trận đóng lại.

Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh hình ảnh lập tức liền biến mất, tất cả mọi người không nhìn thấy.

Đón lấy mệnh lệnh Kế Đô giờ phút này cũng mang theo một đám Thiên Tướng cấp tốc rời đi nơi đây, bọn hắn muốn chấp hành Thiên Vương mệnh lệnh, đem những La Sát kia xua đuổi cách Giới Chu

Mặc dù làm như vậy sẽ đắc tội La Sát tộc, nhưng nếu như cái này Thái Dịch thật là Thiên Thần vương tộc huyết mạch nói, cái kia đắc tội liền đắc tội, chẳng có gì ghê gớm.

"Vị long nữ kia cũng thật tốt chiêu đãi." Một vị hộ thuyền đội trưởng còn nói thêm, tuy nói chỉ là tạp huyết long nữ, nhưng nàng cùng ở bên người Thái Dịch tả hữu, nói không chừng có cơ hội sinh ra Thiên Thần tộc dòng dõi.

Tóm lại, tại sự tình không có biết rõ ràng trước đó, hết thảy đều phải coi trọng.

Giờ phút này.

Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh bên trong.

Lý Dịch đánh chết La Sát vương tộc cường giả đằng sau, tâm hắn lập tức buông lỏng, thông qua mấy lần này đại chiến, hắn bắt đầu hiểu rõ thực lực của mình, không chút khách khí nói, hắn ở trên trời đem cảnh cũng coi là mạnh.

Mà hết thảy này, Lý Dịch biết, cũng không phải là chính mình cố gắng kết quả, mà là được một trận kinh thiên tạo hóa nguyên nhân, hắn tắm rửa tôn kia sinh linh khủng bố huyết dịch, đúc thành vô thượng căn cơ, hiện tại hắn không chỉ có là học tập pháp thuật thần thông nhanh, liền ngay cả thần khu sức mạnh bùng lên cũng thắng qua trước đó không biết gấp bao nhiêu lần.

Cho dù là Thiên giới cường giả, ở trước mặt mình cũng tránh không được bại vong hạ tràng.

"Ai?" Chợt, Lý Dịch quay người vừa quát, vô cùng vô tận lôi điện màu tím bổ xuống dưới.

Hắn rõ ràng cảm nhận được Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh cửa lớn cũng không có mở ra, trận thứ tư đại chiến còn chưa bắt đầu, mà ở dưới loại tình huống này, hắn thế mà cảm giác được phụ cận còn có một người tồn tại.

Cái này khiến Lý Dịch bỗng nhiên giật mình.

Mà ở vô cùng vô tận lôi hải màu tím bên trong, một thân cao bốn mét, anh tuấn lộng lẫy, trên thân quấn quanh một đầu lôi điện chi xà nam tử tắm rửa lấy lôi hải bay tới.

Hắn chỉ là vĩ lực phóng thích một chút, lôi điện liền không cách nào gia thân.

"Thần Uy Thiên Vương?" Lý Dịch nhìn thấy người này lập tức con ngươi co rụt lại, lộ ra rất khiếp sợ.

"Không sai, là ta." Thần Uy Thiên Vương mặt mỉm cười nhẹ gật đầu, hắn đánh giá cái này cao trăm trượng thần khu, cảm thụ cái kia đặc hữu khí tức cổ lão, cùng cái kia màu tím thần huyết mang tới một loại chí cao vô thượng huyết mạch cảm giác áp bách.

Không có sai.

Phán đoán của hắn là đúng, trước mắt cái này gọi Thái Dịch tu sĩ Nhân tộc, đúng là một vị hàng thật giá thật Thiên Thần vương tộc

Mặc dù không biết vì cái gì Thái Dịch Thiên Thần tộc đặc thù không hiện, nhưng không quan trọng, chỉ cần là Thiên Thần vương tộc là được rồi.

"Không biết Thiên Vương đột nhiên xuất hiện, cần làm chuyện gì?" Lý Dịch lập tức thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật, thu liễm thần khu, sau đó ôm quyền thi cái lễ: "Bất quá tại hạ đã dựa theo trước đó ước định, thắng được ba trận."

"Cùng La Sát tộc tỷ thí tạm thời thả một bên, ngươi lại nhìn ta." Thần Uy Thiên Vương nói xong, chợt thân thể nhoáng một cái, đột nhiên bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành một tôn 300 trượng độ cao cự nhân.

Vị cự nhân này, tay cầm thiểm điện, điều khiển phong lôi, Thiên Thần tộc uy thế hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

Lý Dịch thấy vậy một màn lập tức ngơ ngác một chút, trong đầu lập tức nổi lên một cái ý nghĩ: "Đối phương cũng là Man Hoang thế giới một phương thần."

"Không, không đúng, Man Hoang thế giới không ngay cả Thông Thiên giới, cái này Thần Uy Thiên Vương khẳng định không phải tới từ Man Hoang thế giới, hắn hẳn là Thiên giới người địa phương."

"Cái kia Man Hoang thế giới một phương thần nhưng lại từ đâu mà đến? Chẳng lẽ là từ Thiên giới chảy ra đi một chi huyết mạch?"

"Nhưng là Thiên giới tồn tại Thiên Địa Thai Mô, Thiên giới đông đảo chúng sinh theo lý thuyết là không thể vượt giới mới đúng."

"Cũng khó đảm bảo không cho phép đối phương cũng có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể vượt giới."

Trong lúc nhất thời, Lý Dịch trong đầu suy nghĩ rất nhiều sự tình.

Bất quá Thần Uy Thiên Vương hiện ra thần khu đằng sau rất nhanh liền thu liễm, như là Lý Dịch thi triển Đại Tiểu Như Ý chi thuật một dạng, bọn hắn cũng tự nhiên có biến hóa thể hình năng lực. Dù sao 300 trượng thần khu hành tẩu Thiên giới tại một ít thời điểm hay là có không tiện địa phương.

"Thái Dịch, thấy rõ ràng rồi sao không có?" Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Ngươi căn bản cũng không phải là tu sĩ Nhân tộc, ngươi là ta Thiên Thần bộ tộc tộc nhân, vừa rồi dáng vẻ mới là chúng ta Thiên Thần tộc chân thân."

Lý Dịch thần sắc biến đổi: "Ta là Thiên Thần tộc nhân? Ta làm sao không biết?"

"Thiên giới lớn như vậy, có Thiên Thần tộc huyết mạch chảy vào Nhân tộc là một kiện chuyện rất bình thường, ngươi không biết cũng có thể lý giải, chỉ là huyết mạch của ngươi rất đặc biệt, phảng phất phản tổ đồng dạng, đã không phải là bình thường Thiên Thần tộc nhân, mà là so sánh chúng ta Thiên Thần vương tộc huyết mạch." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

"Thiên Thần vương tộc?" Lý Dịch ngơ ngác một chút.

Sau đó hắn nghĩ tới cái kia huyết dịch màu tím tẩy lễ.

Thật chẳng lẽ đem chính mình Lôi Đình Chi Thần huyết mạch ngạnh sinh sinh thuế biến đến Thiên Thần vương tộc huyết mạch tình trạng? Nếu là như vậy mà nói, vậy thật đúng là một trận kinh người tạo hóa.

"Ta không biết ta có phải hay không Thiên Thần vương tộc, ta chỉ biết là khi của ta huyết mạch lực lượng cường đại đến mức nhất định đằng sau, sẽ có kiếp nạn khảo nghiệm, vượt qua khảo nghiệm đằng sau, ta liền có được trăm trượng thần khu." Lý Dịch nói ra.

Thần Uy Thiên Vương cười to nói: "Cái này đúng, cái này đúng, ngươi kinh lịch chính là Thành Thần Kiếp, vượt qua đằng sau ngươi chính là một vị hợp cách Thiên Thần tộc nhân."

"Không chỉ ngươi muốn độ kiếp, ta cũng muốn độ kiếp, dưới trướng mặt khác Thiên Binh, Thiên Tướng cũng là như thế, đương nhiên cũng có một chút độ kiếp người thất bại, thực lực bọn hắn quá yếu, không thể trở thành chân chính Thiên Thần tộc."

"Đi, đi theo ta."

Tâm tình của hắn rất tốt, hắn muốn đem như thế một cái tin tức quan trọng cáo tri, Hạo Quang Thần Đế, tin tưởng Hạo Quang Thần Đế nhất định sẽ bởi vì chuyện này ngợi khen chính mình.

"Đi nơi nào, không phải còn muốn cùng La Sát tộc đại chiến a?" Lý Dịch hỏi.

"La Sát tộc đã liên tiếp bại ba trận, thua rối tinh rối mù, hiện tại có tư cách gì tiếp tục khiêu chiến một vị Thiên Thần vương tộc? Bọn hắn nếu là thức thời nói, liền ngoan ngoãn rời đi, không phải vậy, ta không để ý đánh chết vị kia Ngục Giác Thiên Vương, đem tất cả La Sát tộc toàn bộ chôn ở Giới Chu dưới đáy."

Thần Uy Thiên Vương nói ra, hắn bá đạo cường thế, đối với La Sát tộc căn bản cũng không để ở trong mắt.

Lý Dịch nghe vậy, không khỏi ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Hắn không ngốc, rất nhanh ý thức được, ở trong đó biến hóa căn bản nguyên nhân.

Đó chính là chính mình không hiểu thấu nhiều hơn một cái Thiên Thần vương tộc thân phận, mà lại thân phận này tựa hồ đang Thiên giới Thiên Thần tộc bên trong rất đặc biệt, phi thường thụ nặng.

Bất quá cái này Thần Uy Thiên Vương một phen, cũng làm cho Lý Dịch càng thêm xác nhận, Man Hoang thế giới một phương thần, chính là Thiên giới Thiên Thần tộc, cái này tựa như, Yêu Thần giới Tử Long Yêu Thần một dạng, bản thể là một đầu Chân Long, cùng Thiên giới Chân Long tộc đồng căn đồng nguyên.

Thiên giới tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, lưu truyền một chút huyết mạch đến thế giới khác cũng là bình thường.

"Ta hiện tại mang một cái Thiên Thần vương tộc thân phận hẳn là có ích vô hại đi." Lý Dịch vừa đi, một bên thầm nghĩ trong lòng.

Rất nhanh.

Hai người rời đi Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh.

Nhưng mới vừa đi ra đến, đột nhiên, một cỗ hung mãnh huyết sát chi khí liền đối diện đánh tới.

"Thần Uy Thiên Vương, ngươi có ý tứ gì, vì cái gì cưỡng ép gián đoạn giao đấu, chẳng lẽ Thiên Thần tộc cũng không giữ chữ tín rồi hả?" Đã thấy La Sát tộc Ngục Giác Thiên Vương mang theo lửa giận cùng sát ý vô biên, suất lĩnh lấy một đám La Sát chúng, đến đây hưng sư vấn tội.

"Ngục Giác Thiên Vương nói chuyện khách khí một chút."

Thần Uy Thiên Vương tiến lên một bước ngăn ở Lý Dịch trước mặt, vì đó ngăn cản Thiên Vương chi uy, sau đó lạnh lùng một tiếng nói: "Ta khi nào nói không giữ lời các ngươi La Sát tộc đã thua, thua liền ba trận, cuộc tỷ thí này còn có tiếp tục nữa tất yếu a?"

"Cái này Thái Dịch ta coi trọng, hiện tại ta muốn đem nó chiêu tiến hộ thuyền đội, hiện tại bắt đầu hắn chính là chúng ta hộ thuyền đội người, nếu như ngươi còn muốn khiêu chiến nói, chính là cùng chúng ta toàn bộ Giới Chu bên trên Thiên Thần tộc đối kháng, hậu quả như thế nào ngươi cần phải biết."

Hắn làm sao có thể bỏ mặc một vị Thiên Thần vương tộc bại lộ tại ở trong nguy hiểm, nếu là thật xảy ra chuyện gì, quay đầu Hạo Quang Thần Đế phải đem da của mình cho lột.

"Thần Uy Thiên Vương, liền xem như ngươi muốn chiêu mộ người này, cũng phải chờ chiến đấu kết thúc về sau, ai nói chúng ta La Sát tộc không ai rồi?" Ngục Giác Thiên Vương sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ dị thường.

Hắn liên tiếp chết hai vị thủ hạ đắc lực, liền ngay cả La Sát vương tộc Tam Dạ cũng bỏ mạng, hôm nay nếu là không xử lý cái này Thái Dịch, hắn trở về cũng phải bị La Sát Đế cho xử tử.

Cùng lắm thì tự mình ra tay, một mạng đổi một mạng.

Chỉ là không nghĩ tới cái này Thần Uy Thiên Vương lại đột nhiên thay đổi chủ ý, cưỡng ép hộ bên dưới đối phương.

"A, ngay cả các ngươi vương tộc cường giả đều bại, không biết còn có người nào có thể dùng?" Thần Uy Thiên Vương cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về hướng cách đó không xa ngay tại chạy tới hộ thuyền đội.

Hiển nhiên hộ thuyền đội đám người không có đuổi đi bọn này La Sát, ăn quả đắng, bất quá hắn cũng có thể lý giải, dù sao La Sát có một vị Thiên Vương tại, nếu là quyết tâm muốn gây chuyện mà nói, đúng là ngăn không được.

Sau đó hắn bí mật truyền âm, phân phó Kế Đô đem Lý Dịch sự tình đi bẩm báo Hạo Quang Thần Đế.

Tuy nói hắn không sợ vị này Ngục Giác Thiên Vương, nhưng dính đến Thiên Thần vương tộc sự tình hay là đến cẩn thận lý do.

"Bản vương dưới trướng nhiều người vô cùng, tiếp xuống liền do nàng đi khiêu chiến Thái Dịch, trận chiến đấu này tiếp tục." Ngục Giác Thiên Vương, đưa tay hướng phía sau lưng một trảo, một bóng người bị bắt được trước người.

Đúng là một vị thiên kiều bá mị Nữ La Sát, mặc dù thực lực cũng là Thiên Tướng, nhưng rất rõ ràng ngay cả vị thứ nhất ra sân La Sát lão tướng cũng không bằng.

Thần Uy Thiên Vương ánh mắt ngưng tụ, lập tức ý thức được, đối phương đây là muốn kéo dài thời gian  chờ đợi mặt khác La Sát tộc cường giả trợ giúp tới.

Nói cách khác, Giới Chu tiếp xuống đỗ thời điểm, sẽ có càng nhiều La Sát lên thuyền.

"Đối phương cũng đã nhận ra Thái Dịch thân phận không đơn giản a?" Thần Uy Thiên Vương thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá đây cũng là là bình thường, Ngục Giác Thiên Vương cũng là uy tín lâu năm Thiên Vương, tự nhiên cũng biết Thiên Thần tộc, mà chính mình một loạt này cử chỉ khác thường đoán chừng cũng đưa tới đối phương cảnh giác..