Chương 937: Kéo dài thời gian

Chương 937: Kéo dài thời gian

Lý Dịch ở trong Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh cường thế đánh chết La Sát vương tộc Tam Dạ thời điểm hiển hóa ra trăm trượng thần khu, từ một khắc kia trở đi đoán chừng Giới Chu bên trong rất nhiều cường giả đều có thể ý thức được, đây là Thiên Thần tộc đặc thù.

Mà Thiên Thần tộc cũng là Thiên giới tiếng tăm lừng lẫy chủng tộc cường đại một trong, nó trong tộc càng là có một vị Thiên Tôn tọa trấn, nếu không có Thiên Thần tộc số lượng ít, đoán chừng đã sớm xưng bá Thiên giới.

La Sát tộc Ngục Giác Thiên Vương tự nhiên cũng ý thức được cái này Thái Dịch huyết mạch bất phàm, cho nên hắn càng thêm kiên định muốn đem nó tru sát ý nghĩ, không chỉ là vì cho tộc nhân một cái công đạo, càng quan trọng hơn là hắn không muốn nhìn thấy một vị cũng là Thiên Thần vương tộc người trở về.

Dù sao La Sát tộc cùng Thiên Thần tộc lẫn nhau một mực chính là đối đầu, có thể mượn cơ hội này suy yếu đối phương chủng tộc thực lực, tự nhiên cũng là một chuyện tốt, cho dù là đánh đổi một số thứ cũng không quan trọng.

"Ngục Giác Thiên Vương, ngươi cũng quá không biết xấu hổ, La Sát vương tộc cường giả đều bị Thái Dịch hắn ba năm cái hội hợp bên trong liền đánh chết, phái một cái Nữ La Sát ra sân là có ý gì? Là cảm thấy mình thủ hạ nhiều lắm, muốn mượn cơ hội này diệt trừ một chút?" Thần Uy Thiên Vương nhìn chằm chằm đối phương nói.

"Ta La Sát tộc cùng các ngươi Thiên Thần tộc không giống với, chính là nhiều người, mà lại không thể so với so sánh, làm sao ngươi biết ta vị thủ hạ này liền nhất định đánh không lại cái này Thái Dịch? Vạn nhất có kỳ tích phát sinh đâu?" Ngục Giác Thiên Vương lạnh lùng nói: "Hay là nói, Thiên Thần tộc cũng học được vi phạm hứa hẹn, nói xong đánh mười trận, vậy liền nhất định phải đánh mười trận, thiếu một trận đều không được."

Lời này vừa ra, Thần Uy Thiên Vương lập tức một cơn lửa giận toát ra, đối phương rõ ràng chính là đang đùa vô lại, rõ ràng liên tiếp bại ba trận đã không có cao thủ, nhất định phải chết

Bất quá cái này cũng tự trách mình, trước đó liền không nên đáp ứng cùng La Sát tộc so mười trận.

Bởi vì ba trận đằng sau, tiền đặt cược liền gấp bội, năm trận đằng sau gấp bội nữa. . . Đối phương căn bản cũng không khả năng lấy ra được nhiều tiền như vậy đến, cho nên hắn liền muốn lấy loại phương thức này để La Sát tộc biết khó mà lui.

"Muốn đánh trận thứ tư, trước được thanh toán trận thứ ba tiền đặt cược." Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Ngươi lão già này, có tiền thanh toán a?"

Kết quả Ngục Giác Thiên Vương không nói hai lời, vung ra từng đạo bảo quang.

"Ta thân là La Sát tộc Thiên Vương nhiều ít vẫn là có chút của cải, không nhọc Thần Uy Thiên Vương lo lắng."

Thần Uy Thiên Vương kết quả đằng sau, hắn liếc qua rất nhiều bảo vật, trong lòng liền minh bạch, liên tiếp bại ba trận móc sạch không được cái này Ngục Giác Thiên Vương vốn liếng, nhưng là hắn cũng là tin tưởng, đối phương tuyệt đối chống đỡ không đến trận thứ mười, nhiều nhất năm trận tả hữu liền muốn thua không còn một mảnh.

Bởi vì tiếp xuống tiền đặt cược gấp bội.

Sau đó hắn nhìn về hướng một chút Thái Dịch.

Mặc dù hắn không muốn để cho Thiên Thần vương tộc mạo hiểm, nhưng là loại này tất thắng cục, hắn hay là không quan trọng.

"Thái Dịch, ngươi thấy thế nào." Thần Uy Thiên Vương mở miệng nói.

Lý Dịch giờ phút này cũng thấy rõ, Thần Uy Thiên Vương không tốt vi phạm trước đó hứa hẹn, mà Ngục Giác Thiên Vương bắt lấy điểm này, dùng cái này kéo dài thời gian, hi vọng tìm được cơ hội đem chính mình xử lý.

Nếu La Sát tộc như vậy ưa thích đưa tiền, vậy ta không quan trọng, đánh trận thứ tư cũng được.

Thần Uy Thiên Vương gật đầu nói: "Tốt, vậy liền dựa theo trước đó quy củ, mở ra trận thứ tư chiến đấu, Thái Dịch tốc chiến tốc thắng, đừng cho đối phương kéo dài ở giữa."

Nói xong hắn sau đó vung lên, cách đó không xa Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh cửa lớn lần nữa mở ra.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, lần nữa về tới Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh ở trong.

Ngục Giác Thiên Vương giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, hình như có mấy phần chần chờ, chính như Thần Uy Thiên Vương phán đoán một dạng, hắn thua liền ba trận, đã không có vốn liếng, lại thua xuống dưới liền phải làm rơi Thiên Vương binh.

Mà lại cái này trận thứ tư, trận thứ năm, là tất thua cục, dưới trướng hắn Thiên Tướng không có một vị đánh thắng được cái này Thái Dịch, sở dĩ để một cái Nữ La Sát đi chịu chết, đơn giản chính là muốn giảm bớt một chút tổn thất thôi.

"Làm sao? Ngục Giác Thiên Vương hối hận rồi? Nếu là hối hận, hiện tại hủy bỏ tỷ thí, cứ vậy rời đi Giới Chu, ta Thiên Thần tộc có thể đối với chuyện này chuyện cũ sẽ bỏ qua." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

Ngục Giác Thiên Vương hừ lạnh một tiếng, cũng là cách không vung lên, vị kia Nữ La Sát lập tức liền bay vào Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh bên trong, sau đó hắn truyền âm nói: "Cho bản vương kéo dài thời gian, vô luận dùng cái gì thủ đoạn đều được, chỉ cần không cần tại một hiệp bên trong bị đánh chết, bản vương liền nhớ ngươi một công, quay đầu nhất định sẽ ngợi khen người nhà của ngươi."

Vị này Nữ La Sát không cách nào phản kháng, chỉ có thể bị Thiên Vương ném vào Sinh Tử bí cảnh bên trong.

Rất nhanh, cửa lớn đóng lại.

Bất quá Thần Uy Thiên Vương nhưng lại chưa rời đi, bởi vì hắn lo lắng cái này Ngục Giác Thiên Vương lại đột nhiên xuất thủ, lấy chính mình mệnh đi đổi đi Thái Dịch.

Mà lại loại này không có bất ngờ đại chiến cũng tiếp tục không được bao lâu, rất nhanh Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh cửa lớn liền sẽ lần nữa mở ra.

Trở lại trong bí cảnh Lý Dịch giờ phút này thần sắc bình tĩnh nhìn chằm chằm vị kia bị ném tiến đến chịu chết Nữ La Sát.

Bất quá dưới mắt kim chung chưa vang lên, hắn cũng không xuất thủ, chỉ là bình tĩnh nhìn chằm chằm đối phương.

Trên thực tế vị này Nữ La Sát thực lực cũng không tính thấp, Thiên Tướng cấp chiến lực tại Thiên giới đã coi như là thật tốt, nhưng là rất đáng tiếc, đối phương hôm nay gặp chính mình.

Có lẽ là kiến thức đến Lý Dịch phía trước ba trận đại chiến biểu hiện, vị này Nữ La Sát chiến ý không đủ, không có bất kỳ cái gì lòng tin chiến thắng Lý Dịch, sắc mặt nàng biến hóa không chừng, giờ phút này không biết đang tự hỏi thứ gì.

Ngục Giác Thiên Vương để nàng kéo dài thời gian, chính mình này làm sao kéo dài?

Đối phương năm cái hội hợp tả hữu liền có thể đánh chết La Sát vương tộc Tam Dạ, chính mình cho dù là đốt hết toàn bộ, sợ cũng rất khó chống nổi một hiệp.

Mà lại, để cho mình tham dự loại này biết rõ hẳn phải chết chiến đấu, nội tâm của nàng khó tránh khỏi có mấy phần oán hận.

Thế nhưng là lưu cho nàng thời gian đã càng ngày càng ít, một khi kim chung gõ vang, Thái Dịch vừa ra tay, hắn nhất định phải chết, cho nên giờ phút này vị này Nữ La Sát trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, không biết nên làm thế nào.

Cho dù là đầu hàng, cũng vô dụng.

Ngục Giác Thiên Vương ngay tại bên ngoài, liền xem như có thể còn sống rời đi nơi này, cũng sẽ bị Thiên Vương đánh chết.

"Ngươi sợ?" Lý Dịch nhìn chằm chằm cái này Nữ La Sát âm thanh lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta ra tay sẽ rất nhanh, ngươi sẽ không cảm giác được thống khổ."

"Ta, ta đánh không lại ngươi, mà lại ta không muốn chết, ngươi cho phép ta một đạo tàn hồn rời đi, ta có thể đem trên người tất cả mọi thứ đều giao cho ngươi."

Cuối cùng, vị này Nữ La Sát nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

Chỉ có dạng này nàng có lẽ còn có thể có một chút hi vọng sống.

Bởi vì tại Sinh Tử bí cảnh bên trong, chỉ cần Lý Dịch không giết nàng, như vậy nàng tàn hồn liền có thể gặp may còn sống, về phần cuối cùng có thể hay không an toàn rời đi Giới Chu, tiến về Thiên giới, vậy liền không được biết rồi nhưng ít ra là một cái cơ hội.

"Ồ?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Nữ La Sát lại nói lên dạng này một phen.

"Nếu là nguyện ý tự sát mà nói, ta có thể cho ngươi cơ hội này."

Hắn không có cự tuyệt, mà là đồng ý.

Cái này cũng lười nhác tự mình ra tay, đồng thời cũng có thể thu hoạch một phần Thiên Tướng toàn bộ giá trị bản thân, đây đối với trà trộn Thiên giới rõ ràng hắn mà nói chưa hẳn không phải một chuyện tốt.

Vị này Nữ La Sát nghe vậy không có chút nào do dự, lập tức thiêu đốt bản thân, đem tất cả lực lượng hội tụ khắp nơi một đạo tàn hồn bên trong, sau đó đạo tàn hồn này trốn xa, ẩn nấp tại Sinh Tử bí cảnh trong một cái góc.

Mà nàng biến mất địa phương thì nổi lơ lửng một viên hồng ngọc đồng dạng chiếc nhẫn.

Vậy hẳn là là vị này Nữ La Sát pháp khí chứa đồ.

Lý Dịch chăm chú kiểm tra một chút, xác định không có vấn đề gì đằng sau hắn mới yên tâm nhận lấy.

Sau đó kim chung quanh quẩn, chiến đấu tín hiệu xuất hiện.

Lý Dịch không có đi truy sát tàn hồn kia, hắn tuân thủ uy tín, thả sợi tàn hồn kia mạng sống, đồng thời hắn đưa tay hướng phía khu đất trống kia một kích, chế tạo một chút động tĩnh để cho người bên ngoài không khả nghi.

"Hay là tâm địa ta tốt, nguyện ý cho đối phương một chút cơ hội sống sót, nếu là đổi lại những người còn lại, khẳng định đuổi tận giết tuyệt." Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Đương nhiên, Lý Dịch nguyện ý như vậy kỳ chủ muốn nguyên nhân chính là một vị Thiên Tướng tàn hồn đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp, tiện tay thả liền thả, sẽ không mang đến phiền toái gì.

Theo trong bí cảnh động tĩnh truyền đến

Phía ngoài Thần Uy Thiên Vương nở nụ cười: "Trận thứ tư ngươi thua, vị kia Nữ La Sát đã chết, một hiệp đều không có vượt qua đi, xem ra Ngục Giác Thiên Vương kế hoạch không như trong tưởng tượng thuận lợi như vậy, trận thứ năm còn muốn đánh a?"

Ngục Giác Thiên Vương mặt tối sầm.

Mặc dù loại kết quả này là có thể dự liệu, nhưng không nghĩ tới một vị Thiên Tướng tại cái kia Thái Dịch trước mặt thật sự đi bất quá một hiệp, nếu như thế nhưng là sử dụng vũ khí mà nói, tình huống hẳn là sẽ tốt hơn nhiều, chí ít dựa vào vũ khí chống đỡ một hồi là không có vấn đề.

"Đánh." Ngục Giác Thiên Vương cắn răng một cái, sau đó đem chính mình Thiên Vương binh đều ném ra ngoài: "Kiện này Thiên Vương binh đầy đủ chống đỡ ngươi lần này tiền đánh cược."

"Bất quá, còn có Thái Dịch Cửu Thiên Thần Thủy, trước đó một trận là hai cân, hiện tại gấp bội, là bốn cân, nếu như cấp không nổi, vậy liền không có cách nào mở ra trận thứ năm chiến đấu." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

Ngục Giác Thiên Vương cắn răng, lại đưa ra một kiện Thiên Vương Giáp, sau đó lại chắp vá lung tung, thậm chí hướng thuộc hạ mượn không ít, vừa rồi đem số tiền kia gom góp.

"Trận thứ năm vẫn là phải đánh."

Hắn bây giờ trở về không được đầu, chỉ có chống đến La Sát tộc cường giả trợ giúp tới mới có thể lật bàn.

Thần Uy Thiên Vương nhận lấy đồ vật đằng sau, lập tức nói: "Nếu Ngục Giác Thiên Vương như vậy không biết tiến thối, như vậy chiến đấu tiếp tục, ngươi phái người đi."

Hắn biết lại thua một trận, Ngục Giác Thiên Vương liền triệt để lật người không nổi.

Ngục Giác Thiên Vương giờ phút này ánh mắt bỗng nhiên đảo qua sau lưng, cùng hi sinh thủ hạ, để cho mình uy nghiêm quét rác, không bằng hi sinh chính mình một vị tiểu thiếp.

Nói, hắn lần nữa cách không một trảo, một vị thiên kiều bá mị Nữ La Sát lập tức bay ra.

Đây cũng là một vị Thiên Tướng cấp tồn tại.

"Lần này đến phiên ngươi, cho ta ngăn chặn cái kia Thái Dịch." Ngục Giác Thiên Vương quát, không lưu tình chút nào đem tiểu thiếp này ném vào Sinh Tử bí cảnh ở trong mặc cho nó ngàn vạn cái không tình nguyện cũng không thể tránh được.

Thiên Vương ý chí, không phải do một vị Thiên Tướng vi phạm.

Ngục Giác Thiên Vương thấy vậy cười cười: "Vậy liền mau chóng mở ra trận thứ năm đi."

"Lại tới một cái chịu chết." Lý Dịch trông thấy Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh mở ra, không khỏi lắc đầu cười một tiếng, sau đó hắn lần nữa để mắt tới vị kia Nữ La Sát.

"Ngươi đánh không lại ta, giao ra giá trị bản thân tự sát đi, cho phép ngươi một đạo tàn hồn sống tạm."

Hắn hay là lựa chọn đối xử như nhau, cho đối phương một cái cơ hội sống sót.

Ngục Giác Thiên Vương tiểu thiếp này giờ phút này thấp thỏm lo âu, nhưng là nghe được Lý Dịch câu nói này lúc nhưng lại đã tuôn ra một vòng vẻ kích động.

Có thể còn sống sót, ai lại nguyện ý chết đi.

Tại Thiên giới, tu luyện tới Thiên Tướng cấp trên cơ bản liền đã trường sinh bất lão, vì một trận nhất định đánh không lại chiến đấu liền mất mạng, thật sự là không đáng.

"Đa tạ Thái Dịch tha mạng." Cái này Nữ La Sát như được đại xá, không chút do dự, thiêu đốt tự thân, hóa thành tro tàn, độc lưu một đạo tàn hồn trốn xa, ẩn nấp ở trong Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh.

Lý Dịch như trước đó một dạng nhận đối phương di sản, sau đó chờ đợi kim chung vang lên đằng sau tiện tay một kích, làm ra chút động tĩnh đằng sau liền xem như xong việc.

Cứ như vậy, tất cả mọi người nhẹ nhõm.

Cũng chỉ có Ngục Giác Thiên Vương bị mơ mơ màng màng, còn tại giống như là một cái thua mắt đỏ dân cờ bạc một dạng, không chịu bỏ qua..