Chương 938: La Sát Đế

Chương 938: La Sát Đế

Khi kim chung vang lên.

Chỉ nghe thấy bên trong truyền đến một chút động tĩnh, sau đó trận thứ năm đại chiến liền kết thúc.

Sau đó, canh giữ ở ngoài bí cảnh Thần Uy Thiên Vương giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Ngục Giác Thiên Vương: "Trận thứ năm ngươi đã thua, còn muốn tiếp tục a?"

"Ngục Giác Thiên Vương, không có khả năng lại tiếp tục, chúng ta đã thua không nổi, cái kia Thái Dịch thực lực quá mạnh, tại Thiên Tướng cấp bên trong, chiến lực của hắn có thể xưng vô địch, liền xem như tộc ta trợ giúp đến, chỉ sợ cũng khó có thể cầm xuống đối phương."

" = đúng vậy a, Thiên Vương, chuyện này vẫn là phải bàn bạc kỹ hơn, không có khả năng dạng này tiếp tục đấu."

"Thiên Vương, lần này hay là thôi đi, còn nhiều thời gian, chúng ta về sau còn có cơ hội."

Không đợi Ngục Giác Thiên Vương nói chuyện sau lưng thuộc hạ đứng ra thuyết phục, bọn hắn cũng không muốn chịu chết cũng không muốn bị ép khô vốn liếng, đi đem cực nhọc vất vả góp nhặt hết thảy toàn bộ đưa cho đối phương.

"Kiên trì một chút nữa, trạm tiếp theo liền có chúng ta La Sát tộc trợ giúp đến đây, chỉ cần kiên trì một chút nữa liền tốt." Ngục Giác Thiên Vương cắn răng, con mắt đều đỏ bừng.

Hắn đặt lên hết thảy, ngay cả Thiên Vương vũ khí đều thua mất, cái này nếu là không đem cái kia Thái Dịch giết, hắn đời này chỉ sợ đều ngủ không đến cảm giác.

Mà lại Ngục Giác Thiên Vương trước đó đã đem tin tức truyền ra ngoài, tình huống nơi này liền ngay cả La Sát Đế cũng biết, cho nên đến phân thượng này hắn không có khả năng lùi bước, chỉ có thể gồng chết đến cùng.

"Muốn tiếp tục mở ra trận thứ sáu đại chiến, Ngục Giác Thiên Vương, ngươi có tiền thanh toán a?" Thần Uy Thiên Vương nói ra, hắn biết mục đích của mình đã đạt tới.

Đối phương liền xem như muốn kéo dài thời gian, cũng làm không được.

Ngục Giác Thiên Vương quát: "Bản Thiên Vương dưới trướng còn có một đám Thiên Binh Thiên Tướng, đem bọn hắn thế chấp cho ngươi, mở ra trận thứ sáu đại chiến."

Hắn giờ phút này điên rồi, lại muốn bán đi tất cả thủ hạ.

Bất quá La Sát tộc Thiên Binh, Thiên Tướng giá cả xác thực cũng không tệ lắm, tại Thiên giới là một cái rất tốt tay chân, mà lại Nữ La Sát, mỹ mạo xinh đẹp, tại Thiên giới các tộc cũng mười phần được hoan nghênh, giá cả không thấp.

Cái gì?

Nghe nói như thế, dưới trướng chúng La Sát lập tức chấn kinh, bọn hắn nhìn xem Ngục Giác Thiên Vương mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đi theo Ngục Giác Thiên Vương nhiều năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, không nghĩ tới hôm nay vì một trận biết rõ không thắng được chiến đấu lại để cho đem chính mình những người này đều bán đi.

"Ngục Giác Thiên Vương, ngươi thật đúng là điên rồi, thế mà còn bán đi thủ hạ của mình." Thần Uy Thiên Vương cũng là có chút ngạc nhiên.

"Chỉ cần bản vương chống đến trợ giúp đến, hết thảy đều có thể thay đổi trở về, cho dù là ngươi từ bản vương nơi này thắng đi hết thảy, bản vương cũng có lòng tin toàn bộ cầm về." Ngục Giác Thiên Vương nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn La Sát tộc cũng không ít thiên kiêu, thậm chí còn có chỉ kém một bước liền có thể đột phá đến Thiên Vương cảnh tồn tại, dù là tùy tiện đưa tới một vị, đều có lòng tin chiến thắng cái kia Thái Dịch.

Thần Uy Thiên Vương cười lạnh nói: "Bất quá ta đối với các ngươi La Sát tộc Thiên Binh Thiên Tướng nhưng không có hứng thú, ngươi nếu là có thể lấy ra được tiền, vậy liền tiếp tục, không bỏ ra nổi, liền cút cho ta, ta đã rất cho mặt mũi ngươi, không cần không biết điều."

Hắn cũng mất kiên trì, không muốn bồi đối phương chơi tiếp tục, không phải vậy thật đúng là dễ dàng xuất hiện ngoài ý muốn gì, bởi vì Giới Chu đúng là lập tức liền muốn ngừng trạm.

"Thần Uy Thiên Vương, bản vương nói, dùng La Sát tộc Thiên Binh Thiên Tướng tính tiền, ngươi thu cũng phải thu, không thu cũng phải thu." Ngục Giác Thiên Vương a nói.

"Ở trước mặt ta dám nói lời này, muốn chết."

Thần Uy Thiên Vương giận dữ, giống như phong lôi tại gào rít giận dữ, hắn Thiên Vương chi lực trong nháy mắt bộc phát, đồng thời một thanh phong mang tất lộ Thiên Vương Kiếm hiển lộ ra.

Rét lạnh kiếm quang chiếu rọi hết thảy, hắn nén giận động thủ, muốn chém diệt hết thảy trước mắt.

Ngục Giác Thiên Vương trong nháy mắt kinh hãi, hắn lập tức liền muốn phản kích, nhưng là sau đó liền ý thức được, chính mình Thiên Vương binh đã thua mất, chính mình tay không tấc sắt căn bản cũng không phải là đối thủ.

Chỉ là một kích.

Ngục Giác Thiên Vương nhuốm máu, một đầu cánh tay bị đánh xuống dưới.

"Cầm xuống bọn này gây chuyện La Sát tộc."

Thần Uy Thiên Vương a nói, sau đó tay cầm bảo kiếm, vô cùng vô tận vĩ lực từ thần khu bên trong phun trào, toàn bộ khu vực đều bị hắn Thiên Vương chi lực bao phủ.

"Vâng, đại nhân." Chúng hộ thuyền đội Thiên Tướng cùng kêu lên a nói.

Bọn hắn các loại giờ khắc này đã rất lâu rồi, trước đó không tốt động thủ là bởi vì cam kết duyên cớ, nhưng là hiện tại La Sát tộc không bỏ ra nổi tiền đến bồi thường, đã không có tư cách lại giao đấu đi xuống, hiện tại nháo sự đúng lúc là cho bọn hắn lý do.

Ngục Giác Thiên Vương hãi hùng khiếp vía, giờ phút này lúc này mới tỉnh táo một chút.

Hắn kém chút quên đi, nơi này một mực là Thiên Thần tộc địa bàn, chính mình thế đơn lực bạc, thật động thủ tuyệt đối rất ăn thiệt thòi.

Nhưng là dưới mắt nói cái gì đã trễ rồi.

"Trốn, rời đi nơi này." Ngục Giác Thiên Vương vừa quát, lập tức xoay người rời đi, tốc độ của hắn rất nhanh không nhìn thẳng không gian khoảng cách, chỉ là nhoáng một cái công phu liền đã biến mất tầng này.

"Bây giờ muốn đi? Đã chậm." Thần Uy Thiên Vương nhẫn nhịn một bụng lửa, hôm nay nhất định phải chặt xuống đầu của đối phương.

Lúc này, hắn truy sát ra ngoài.

Mà hộ thuyền đội Thiên Tướng cũng cùng La Sát tộc cường giả trong nháy mắt chém giết ở cùng nhau, tràng diện lập tức liền hỗn loạn đứng lên.

Giờ khắc này ở Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh Lý Dịch nghe phía bên ngoài động tĩnh lập tức ngơ ngác một chút.

Chính mình nơi này không có đánh đứng lên, làm sao bên ngoài liền đánh nhau, mà lại đánh so với chính mình bên này đều hung.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch lập tức đi ra ngoài xem xét.

Vừa mới rời đi Sinh Tử Địa Ngục bí cảnh, hắn đã nhìn thấy bên ngoài loạn làm một đoàn, hộ thuyền đội Thiên Tướng cùng La Sát tộc một đám cường giả chém giết ở cùng nhau, song phương là chân chính liều chết, đi lên chỉ thấy máu, không chút nào cho đối phương bất cứ cơ hội nào

Hiển nhiên, đây là đã vạch mặt.

Lý Dịch mặc dù không biết nguyên nhân gì, nhưng là một mình hắn thế đơn lực bạc cũng không muốn cuốn vào chuyện như vậy ở trong đi.

"Đại Dịch, đã xảy ra chuyện gì." Lúc này long nữ Vũ Thường nghe được động tĩnh cũng đi ra.

"Không nên hỏi nhiều, chúng ta đi trước lại nói, nơi này đã không thể ở nữa." Lý Dịch lập tức mượn cơ hội này bứt ra rời đi, hắn mang theo long nữ thẳng đến xuống thuyền miệng mà đi.

Về phần còn có thể hay không đến tam trọng thiên đã không trọng yếu, hiện tại không đi mà nói, chỉ sợ bị Thiên Vương để mắt tới chính mình sẽ không đi được.

Bất quá ngay tại Lý Dịch mang theo long nữ chuẩn bị sớm xuống thuyền thời điểm.

Đã thấy Giới Chu phía trên, Thần Uy Thiên Vương đã cùng Ngục Giác Thiên Vương chém giết, thời khắc này Thần Uy Thiên Vương hiển hóa 300 trượng cao thân thể, lửa giận như lôi đình đồng dạng trút xuống mà đến, Thiên Vương chi lực gia thân, chỉ là một quyền liền đánh bay Ngục Giác Thiên Vương, đánh đối phương cơ thể rạn nứt, máu me khắp người.

Nhìn xem bộ dáng lập tức liền muốn bị chém.

Bất quá Ngục Giác Thiên Vương chiến ý hoàn toàn không có có.

Một lòng cũng chỉ nghĩ đến đào tẩu.

Giờ phút này đúng lúc gặp Giới Chu ngừng trạm, đại môn mở ra, hắn bắt lấy cơ hội này cũng không quay đầu lại hướng phía bên ngoài phóng đi.

"Ngươi đi không được." Thần Uy Thiên Vương rống to, 300 trượng thân thể trong lúc thoáng qua liền vượt ngang mà tới, trước một bước ngăn cản Ngục Giác Thiên Vương đường lui, sau đó tay nắm một thanh hàn quang lạnh thấu xương Thiên Vương Kiếm bổ xuống dưới.

Một kiếm này phong tỏa thiên địa, không chỗ có thể trốn.

Ngục Giác Thiên Vương sợ hãi, hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong nháy mắt tuyệt vọng.

Tuy nói hắn ném đi Thiên Vương binh, thực lực giảm lớn, nhưng đối mặt cùng là Thiên Vương địch nhân cũng không trở thành bại nhanh như vậy mới đúng, cái này Thần Uy Thiên Vương thực lực coi là thật khủng bố như thế?

Hay là nói, đây chính là Thiên giới tiếng tăm lừng lẫy Thiên Thần tộc chiến lực.

Một kiếm đánh rớt, vốn muốn kết quả Ngục Giác Thiên Vương tính mệnh, nhưng ngay lúc cái này nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, một đạo huyết quang trống rỗng xuất hiện, ngăn ở Ngục Giác Thiên Vương trước người, vì đó ngăn trở một kích trí mạng này.

"Thiên Thần tộc, tiện nghi chiếm là được rồi, muốn giết ta La Sát tộc Thiên Vương, khó tránh khỏi có chút quá không biết tự lượng sức mình đi." Một âm thanh lạnh lùng quanh quẩn.

Đã thấy cửa lớn Giới Chu ngoài cửa lớn một đạo ánh sáng vô lượng chiếu rọi mà tới, đã thấy một tôn thiên địa cùng bái Thiên Đế giờ phút này hiện thân, chỉ là đế uy phát ra, liền trấn áp Thần Uy Thiên Vương cái kia 300 trượng thần khu khom lưng.

Giới Chu bên trong những người khác càng là phảng phất ngửi được thế giới tận thế hương vị, một cỗ kinh khủng sát cơ ở trong lòng tràn ngập, phảng phất chính mình sau một khắc liền muốn thi thể tách rời, tại chỗ bị đoạt đi tính mệnh.

"La Sát Đế?" Thần Uy Thiên Vương cắn răng, nhìn chằm chằm cỗ này đế uy, cũng không e ngại.

Hắn chỉ là không có nghĩ đến đối phương trợ giúp thế mà thật tới, hơn nữa còn là một vị Thiên Đế đích thân đến.

"Đối mặt Thiên Đế cũng dám bất kính, đáng chém." Vị này La Sát tộc Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt hóa thành một đạo huyết sắc đế quang bao phủ thương khung, sau đó hạ xuống vô biên đại kiếp, muốn đem vị này Thiên Thần tộc Thiên Vương ma diệt.

Nhưng hắn mới vừa ra tay, liền có vô biên đại nhật quang chiếu sáng diệu mà tới  đồng dạng là một cỗ kinh khủng đế uy tràn ngập, ngạnh sinh sinh tan vỡ cái kia huyết sắc đại kiếp, cứu Thần Uy Thiên Vương.

"Hạo Quang Thần Đế?" La Sát tộc vị này Thiên Đế nhìn chằm chằm phía trước.

Đối với cái này hắn cũng không cảm thấy bất ngờ, muốn tại Giới Chu bên trong chém rụng một vị Thiên Vương, vị này Hạo Quang Thần Đế khẳng định là sẽ không cho phép, hắn sở dĩ xuất thủ chỉ là tại cho thấy thái độ của mình mà thôi.

La Sát tộc không sợ bất luận kẻ nào, ăn thiệt thòi lớn như thế, nếu là xem như sự tình gì đều không có phát sinh qua, vậy hắn Thiên Đế uy nghiêm ở đâu?

"Giới A La Sát Đế, ngươi vượt biên giới."

Hạo Quang Thần Đế thanh âm quanh quẩn, hắn từ Giới Chu chỗ sâu đi ra, tựa như một vòng vô biên đại nhật đích thân đến, nhưng là vầng đại nhật này tán phát lại không phải lửa cực nóng ánh sáng, mà là sáng chói đến cực điểm đế quang.

"Thật sao? Giới Chu bên trong tại sao lại có chém giết, chẳng lẽ không phải các ngươi Thiên Thần tộc trước một bước phá hủy quy củ a?" Tôn này La Sát Đế tên là Giới A.

Nhìn xem bộ dáng, song phương tựa hồ cũng nhận biết.

"Chân tướng sự tình như thế nào, Giới A ngươi hẳn là tâm lý nắm chắc, dừng ở đây, mang theo người của ngươi lăn ra Giới Chu, nếu không mở ra Thiên Đế chiến, đưa các ngươi bọn này La Sát lên đường." Hạo Quang Thần Đế thanh âm mặc dù tỉnh táo, nhưng lại để lộ ra kinh thiên sát ý.

Phàm là đối phương nói nhiều một câu, sẽ không chút do dự xuất thủ, đây tuyệt đối không phải uy hiếp.

Giới A La Sát Đế ánh mắt lạnh lẽo, hắn a nói: "Chả lẽ lại sợ ngươi, mở ra Thiên Đế chiến thua thiệt là các ngươi, nơi này chính là Giới Chu, chịu không được Thiên Đế cấp lực lượng."

Hắn chắc chắn đối phương không dám ra tay, bởi vì đánh nát một chiếc Giới Chu đại giới rất lớn.

Nhưng lời vừa mới dứt.

Một vòng nở rộ đế quang hạo nhật liền đã lôi cuốn lấy sát ý vô biên đánh tới.

"Ừm?" Giới A La Sát Đế thấy vậy con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái này nếu là đối bính một kích, đối phương Giới Chu sẽ hủy, nhưng là dưới trướng hắn rất nhiều La Sát cũng sẽ bị Thiên Đế dư uy đánh chết, mà lại lần này đến đây, hắn cũng không có làm tốt khai chiến chuẩn bị, dù sao chỉ là một chút mâu thuẫn nhỏ mà thôi, còn tới không được liều mạng tranh đấu tình trạng.

"Tên điên này."

Giới A La Sát Đế mang theo lửa giận, đế uy cuốn ngược, lôi cuốn lấy rất nhiều La Sát, bao quát Ngục Giác Thiên Vương, quay người liền đi.

Nhưng Hạo Quang Thần Đế nhưng lại chưa dừng lại, mà là truy sát ra ngoài.

Bất quá Thiên Đế muốn đi, cùng cảnh cường giả rất khó đem nó lưu lại, bởi vì đến cảnh giới này đằng sau giữa lẫn nhau thực lực sẽ không chênh lệch rất lớn, không sinh tử chiến, ai cũng không biết cuối cùng ai sẽ chết.

Bởi vậy, Giới A La Sát Đế không có lòng tin đánh bại đối phương  đồng dạng Hạo Quang Thần Đế cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể đem hắn xử lý..