Chương 939: Thiên Thần vương tộc thân phận

Chương 939: Thiên Thần vương tộc thân phận

Hạo Quang Thần Đế xuất hiện để hóa giải trước mắt trận này nguy cơ trí mạng, nguyên bản suýt nữa chết đi Thần Uy Thiên Vương thành công sống tiếp được, đối mặt cái kia Giới A La Sát Đế một kích, cho dù là hắn cũng có chút nghĩ mà sợ.

Thiên giới bên trong, mỗi một cảnh giới ở giữa chênh lệch quá lớn, mà lại càng về sau càng là như vậy.

Một đám Thiên Binh xuất thủ có lẽ còn có thể ma diệt một tôn Thiên Tướng, nhưng nếu là một đám Thiên Vương xuất thủ, tuyệt đối không có khả năng làm bị thương Thiên Đế mảy may, tại Thiên Tôn không dễ dàng xuất thế tình huống dưới, Thiên Đế chính là Thiên giới chân chính Chúa Tể.

"Đây chính là Thiên Đế uy năng a? Quả nhiên là có một loại không cách nào hình dung khủng bố." Lý Dịch giờ phút này nội tâm chấn kinh, sau đó hắn lại nghĩ tới Hoa Thanh.

"Cái kia lão tất đăng thời kỳ đỉnh phong cũng có chiến lực như vậy?"

Cái này khó tránh khỏi có chút quá làm cho người ta khó mà tiếp nhận.

Mà lại có được chiến lực như vậy, lại thêm có thể vượt giới đao tệ, đến cùng là thế nào bị người đánh cũng chỉ còn lại có một đạo tàn hồn?

Lý Dịch không dám tưởng tượng, cũng vô pháp lý giải Thiên Đế cấp chiến lực sẽ còn tại Thiên giới gặp phải đại nạn, phải biết Hoa Thanh cái này lão tất đăng, thích nhất chính là vượt giới du ngoạn, khắp nơi trang bức  theo lý nói căn bản cũng không có lật xe khả năng.

Bởi vì hắn đi đều là tiểu thế giới, cao nhất chiến lực ngay cả Thiên Binh đều không có.

Có thể kết quả hắn chẳng những không có người, đao tệ đều cho gãy mất.

Chẳng lẽ lại là Hoa Thanh lão già này không đứng đắn, dùng đao tệ đi thọc Thiên Tôn cái mông?

"Thiên Đế chi uy thật hoài niệm năm đó cảm giác a." Sớm Hoa Thanh, lão đăng này giờ phút này liền thức tỉnh, hắn phát ra một tiếng cảm khái, phảng phất tại hồi ức năm đó.

"Giới A La Sát Đế, Hạo Quang Thần Đế, nói đến ta trước kia còn gặp qua hai người bọn họ, chỉ là vật đổi sao dời, lão phu bây giờ tàn hồn trùng tu, hiện tại hay là một đứa bé, đối phương vẫn như cũ đế uy hiển hách."

Lý Dịch nói ra: "Ngươi cũng đừng thổi trước kia, hảo hảo trùng tu đi, ngươi bây giờ chính là ven đường một đầu, không có ta, ngươi đoán chừng ngay cả nhà đều không thể quay về."

"Đừng nói như vậy, lão phu bây giờ đã vượt qua chuyện khó khăn nhất, hiện tại tàn hồn bù đắp, Nguyên Thần quy vị, không bao lâu liền có thể lại đến đế vị." Hoa Thanh nói ra.

"Cái kia đoán chừng cũng là mấy trăm năm, mấy ngàn năm chuyện sau đó, đến lúc đó ta trước ngươi một bước thành tựu Thiên Đế, ngươi còn phải gọi ta một câu Thái Dịch Đế Quân."

Lý Dịch giờ phút này thậm chí đều muốn tốt chính mình niên hiệu.

"Ngươi nhìn ngươi lại tiến nhập huyễn tưởng thời gian, tỉnh đi, chờ ngươi ngày nào gặp may tiến nhập Thiên Vương cảnh liền sẽ rõ ràng trở thành Thiên Đế đến cùng là đến cỡ nào khó khăn." Hoa Thanh nói ra.

"Lão phu lại khác biệt, bởi vì là trùng tu nguyên nhân, chỉ cần làm từng bước, khôi phục Thiên Đế thực lực ở trong tầm tay, ngươi bây giờ nên hung hăng đầu tư lão phu  chờ lão phu khôi phục thực lực đằng sau, tặng ngươi 1000 Nữ La Sát, 1000 Thiên Nữ, 1000 long nữ, để cho ngươi ngày đêm luân chuyển, hưởng thụ cực nhân chi nhạc."

"Ngươi lão đăng này chính là sợ ta trước một bước thành đế, cho nên liền muốn dùng sắc đẹp hủ hóa ta, ta sẽ không mắc lừa." Lý Dịch hứ một ngụm.

Hoa Thanh nói ra: "Nói trở lại, lão phu tại tam trọng thiên đế thành bên trong còn có không ít mỹ mạo tỳ nữ  chờ ngươi đưa lão phu sau khi trở về, ngươi nhìn trúng vị nào tùy ngươi chọn tuyển, coi như là lão phu đưa cho ngươi ngợi khen tốt."

"Ngươi đừng có nằm mộng, hiện tại ngươi trở về ngươi đế thành khẳng định bị ngươi trước kia thê thiếp tỳ nữ toàn bộ dời trống, hiện tại đoán chừng một mảnh ngói đều không có lưu lại, ngươi khẳng định là một kẻ nghèo rớt mồng tơi." Lý Dịch nói ra.

"Tuyệt không có khả năng." Hoa Thanh lời thề son sắt nói: "Nơi này là Thiên giới, cũng không phải ngươi tà ác Địa Cầu, ngươi đừng muốn đố kỵ lão phu, chỉ cần lão phu vừa trở về, lập tức liền có thể trở lại ngày xưa hùng phong, quản lý chung đế thành, cầm lại mất đi hết thảy."

"Nương tựa theo trước kia vốn liếng, lão phu không bao lâu liền có thể trước ngươi một bước bước vào Thiên Vương cảnh, khi đó ngươi ngay tại lão phu phía sau chảy nước miếng đi."

"Ha ha." Lý Dịch cười cười.

"Xuỵt, chớ nói chuyện, Hạo Quang Thần Đế trở về." Chợt Hoa Thanh thở dài một tiếng, cuối cùng lại cấp tốc ẩn nặc đứng lên.

Hắn Thiên Đế tàn hồn chuyển thế, nếu là bị phát hiện, đây tuyệt đối là một kiện phi thường hỏng bét sự tình.

Quả nhiên.

Theo hắn lại nói xong, sau một khắc, vô lượng đế quang chiếu rọi mà tới, đã thấy trước đó vừa mới rời đi Hạo Quang Thần Đế giờ phút này nhưng lại trở về trở về.

Hiển nhiên, vị này Hạo Quang Thần Đế cũng không có đuổi theo giết vị kia Giới A La Sát Đế quá rất, chỉ là đem nó đuổi đi đằng sau đã thu tay, bằng không, Giới Chu bên ngoài cũng sẽ không bình tĩnh như vậy.

Bất quá, theo vị kia Giới A La Sát Đế rời đi, chuyện này cũng coi là dừng ở đây rồi.

"Bái kiến Hạo Quang Thần Đế."

Thần Uy Thiên Vương, còn có rất nhiều Thiên Tướng, cùng Giới Chu bên trong tu sĩ khác đều nhao nhao cung kính thi lễ.

Loại cường giả cấp bậc này vô luận là đi đến cái nào đều sẽ bị bái kiến, không người nào dám đối với một tôn Thiên Đế bất kính, trừ phi hắn không sợ chết.

Hạo Quang Thần Đế giờ phút này thân hình bị vô cùng vô tận đế quang bao phủ, thấy không rõ thân ảnh, nhưng tất cả đều có thể cảm nhận được, đó là một vị cao lớn như Thần Minh đồng dạng huy hoàng nhân vật.

Giờ phút này Hạo Quang Thần Đế không nói gì, mà là ánh mắt nhìn về phía Lý Dịch.

La Sát tộc sở dĩ đem sự tình huyên náo lớn như vậy, hết thảy nguyên nhân đều là bởi vì cái này gọi Thái Dịch tu sĩ, mà Thần Uy Thiên Vương cũng từng nói với mình, cái này Thái Dịch cũng không phải là Nhân tộc, chính là lưu lạc ở bên ngoài Thiên Thần vương tộc huyết mạch.

Lý Dịch giờ phút này cảm giác toàn thân rùng mình.

Hắn bị đối phương ánh mắt quét qua, cảm giác toàn thân cao thấp một chút bí mật đều không có.

"Đúng là Thiên Thần tộc huyết mạch, nhưng lại không phải trời sinh vương tộc, là bởi vì một loại nào đó đặc biệt kỳ ngộ, huyết mạch đạt được một loại nào đó lực lượng tạo hóa tẩy lễ, sinh ra thuế biến, bất quá loại thuế biến này so Thiên Thần vương tộc càng thêm kinh diễm, tiềm lực càng lớn, tương lai không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có cơ hội trở thành Thiên Đế, nếu là có thể đem nó một chi này huyết mạch lưu lại, đối với toàn bộ Thiên Thần tộc đều là rất có ích lợi."

Hạo Quang Thần Đế thầm nghĩ trong lòng, đồng thời nhịn không được cảm khái, thiên hạ này thế mà còn có dạng này ly kỳ sự tình.

Một cái hỗn huyết Nhân tộc có huyết mạch lực lượng thế mà vượt qua Thiên Thần vương tộc.

Bất quá Thiên Thần tộc, chỉ nhận huyết mạch, không nhận thân phận, vô luận Lý Dịch trước đó là cái gì, nhưng là từ hôm nay lên, hắn chính là Thiên Thần vương tộc dòng chính.

"Thái Dịch đúng là Thiên Thần vương tộc huyết mạch, Thần Uy Thiên Vương, thật tốt chiêu đãi, không thể có mất, bản đế sẽ đem nó tin tức khắc vào vương tộc gia phả bên trong, để nó thu hoạch được vương tộc dòng chính vốn có đãi ngộ  chờ việc này kết thúc về sau, nhớ ngươi một cái công lớn."

Hạo Quang Thần Đế mở miệng nói, sau đó cách không đối với Lý Dịch vung lên, một đoàn máu tươi màu tím từ nó trong thân thể bay ra, sau đó bị nó bỏ vào trong túi, làm xong chuyện này đằng sau hắn liền giẫm lên vô tận thần quang, chậm rãi biến mất không thấy.

Mặc dù Thái Dịch là một vị Thiên Thần vương tộc, nhưng thân là Thiên Đế cũng không có khả năng thời khắc chú ý một vị Thiên Tướng, ghi chép nó thể nội thần huyết, khắc vào gia phả, cho nó vương tộc dòng chính đãi ngộ, đã là hắn đối với Thái Dịch cực lớn coi trọng.

Chỉ có ngày nào Thái Dịch đột phá đến Thiên Vương cảnh, đồng thời cho thấy cũng đủ lớn tiềm lực, có cơ hội trở thành Thiên Đế, khi đó mới có thể bị toàn bộ Thiên Thần tộc ký thác kỳ vọng, tăng lớn đãi ngộ cùng giúp đỡ.

"Tôn đế lệnh." Thần Uy Thiên Vương giờ phút này lần nữa cúi đầu, lập tức mừng rỡ như điên.

Hắn chẳng những lập công lớn, mà lại thông qua Hạo Quang Thần Đế xác nhận, cái này Thái Dịch đúng là huyết mạch trân quý, chẳng những nhận được vương tộc dòng chính đãi ngộ, còn muốn bị khắc lục gia phả ở trong.

"Ngươi cái tên này thật sự là dẫm nhằm cứt chó, thế mà đánh bậy đánh bạ trở thành Thiên Thần vương tộc dòng chính, phải biết Thiên Thần tộc tại Thiên giới thế nhưng là cực kỳ cường đại chủng tộc, mặt trên còn có một vị Thiên Tôn tọa trấn, ngươi mang một cái Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận, không biết có thể thu được bao nhiêu chỗ tốt, bất quá Cẩu Phú Quý, chớ quên đi, nhớ kỹ phân lão phu một chút chỗ tốt."

Chờ Hạo Quang Thần Đế rời đi về sau Hoa Thanh lại xông ra, hắn phát ra sợ hãi thán phục, lập tức hâm mộ.

Bất quá dưới tình huống bình thường, Lý Dịch cho dù là có Thiên Thần tộc huyết mạch cũng sẽ không bị Thiên Thần tộc chào đón, nhưng là làm sao trải qua cái kia huyết dịch màu tím tẩy lễ đằng sau, hắn phát sinh khó có thể tưởng tượng thuế biến, trực tiếp huyết mạch có thể so với vương tộc dòng chính.

Chăm chú ngẫm lại, Quy Khư Chi Hải trận kia mạo hiểm thật đúng là đáng giá, trực tiếp từ một cái tiểu tử nghèo, biến thành phú nhị đại.

Đương nhiên hắn cũng không kém, cũng đúc thành vô thượng căn cơ, nếu là ngày nào có thể khôi phục Thiên Đế cảnh, chưa hẳn không có khả năng tìm một chút Thiên Tôn huyền bí.

Lý Dịch giờ phút này lại là cau mày nói: "Lúc này không có nguy hiểm gì? Vừa rồi vị kia Hạo Quang Thiên Đế lấy đi ta một đoàn tử huyết. . ."

"Đối phương là muốn đưa ngươi huyết mạch khắc vào Thiên Thần tộc gia phả, lại nói, ngươi trở thành Thiên Thần vương tộc dòng chính đằng sau, đãi ngộ cao không hợp thói thường, tại sao có thể có nguy hiểm. Về sau ngươi tại Thiên giới chỉ cần không đắc tội Thiên Đế liền cơ hồ có thể đi ngang, cho dù là Thiên Vương muốn giết ngươi cũng cần ước lượng một chút chủng tộc của mình có đủ hay không cứng rắn, đánh không được qua Thiên Thần tộc."

Hoa Thanh nói ra: "Mà lại nếu như ta không có nhớ lầm, Thiên Thần vương tộc dòng chính sẽ có một vị Thiên Vương cấp hộ vệ."

"Thiên Vương cấp hộ vệ? Thật hay giả?" Lý Dịch rất kinh ngạc.

"Hẳn là thật, mặc dù lão phu tàn hồn trở về, ký ức mất đi rất nhiều chuyện đều quên, nhưng là thời kỳ này lão phu nhớ kỹ rất rõ ràng, bởi vì lão phu trước kia liền gặp được một vị Thiên Thần vương tộc đến tam trọng thiên du lịch, bên người liền theo một vị Thiên Vương cấp hộ vệ, còn có một đội Thiên Tướng." Hoa Thanh nói ra.

Lý Dịch nghe vậy ánh mắt khẽ nhúc nhích, nếu thật sự là như thế mà nói, vậy hắn tại Thiên giới vẫn thật là có thể dựa vào Thiên Thần tộc cây to này nằm thẳng.

Giờ phút này.

Thần Uy Thiên Vương mang theo một đám Thiên Tướng nhanh chân đi đến, hắn trên mặt nụ cười nói: "Thái Dịch, chúc mừng ngươi trở về Thiên Thần tộc, từ nay về sau ngươi chính là chúng ta Thiên Thần vương tộc một vị dòng chính, ngươi lại an tâm chờ một lát mấy ngày, rất nhanh thuộc về ngươi Thiên Thần vương tộc dòng chính liền sẽ xuống tới, ở trước đó trong thời gian này do Kế Đô phụ trách ngươi thường ngày hết thảy."

"Phàm là có bất kỳ nhu cầu cùng hướng Kế Đô xách, chỉ cần ta có thể làm được đều không nói chơi."

"Thiên Vương khách khí." Lý Dịch thi cái lễ: "Ta trước đó cũng không biết chính mình huyết mạch tình huống, bây giờ bỗng nhiên biết được, có chút khó thích ứng, hi vọng Thiên Vương cho phép ta về bí cảnh nghỉ ngơi mấy ngày."

Hắn dưới mắt đã bại lộ đi ra, Giới Chu bên trong không biết bao nhiêu con mắt nhìn mình chằm chằm, hay là tranh thủ thời gian tránh đầu sóng ngọn gió tương đối tốt.

"Đây là việc nhỏ, Kế Đô, mang Thái Dịch đi Thiên Thần bí cảnh nghỉ ngơi." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

"Vâng, Thiên Vương." Kế Đô lĩnh mệnh đằng sau, mang theo Lý Dịch đi Giới Chu bên trong tốt nhất bí cảnh nghỉ ngơi.

Chờ Lý Dịch rời đi về sau, Giới Chu bên trong lập tức nhao nhao nghị luận lên.

"Quả nhiên cái này Thái Dịch là Thiên Thần vương tộc, trước đó chém giết La Sát vương tộc thời điểm thể hiện ra trăm trượng thân thể, khi đó ta liền có chỗ hoài nghi."

"Vốn cho rằng là Nhân tộc thiên kiêu, không nghĩ tới là Thiên Thần vương tộc huyết mạch, bất quá cái này cũng hợp tình hợp lý, không có khủng bố như thế huyết mạch lực lượng, làm sao có thể ép La Sát tộc không ngẩng đầu được lên."

"Quá âm hiểm, cái này Thái Dịch quá âm hiểm, thế mà ẩn tàng chết như vậy, hại ta trận thứ ba thua thảm rồi, sớm biết hắn là Thiên Thần vương tộc huyết mạch vậy ta nên không chút do dự ép hắn chiến thắng."

Bất quá Lôi bộ Thiên Tướng khi biết tin tức này đằng sau, lại càng thêm cảm thấy hứng thú, một vị trời sinh khống chế lôi đình Thiên Thần tộc, nếu là có thể gia nhập Lôi bộ, vậy đơn giản thật là khéo.

Mà lại Thiên Thần tộc gia nhập Lôi bộ sự tình cũng không phải không có tiền lệ, dù sao Lôi bộ lôi pháp đối với rất nhiều người đều là một cái hấp dẫn rất lớn.

"Không quản sự tình được hay không được, đều hẳn là tìm một cái cơ hội tiếp xúc một chút." Vị kia Lôi Tướng thầm nghĩ trong lòng.

Có người lôi kéo, đương nhiên cũng có người ghi hận.

Cần biết Thiên Thần tộc cũng không ít cường địch ở bên ngoài, nếu không có Lý Dịch bị kịp thời bảo vệ, không phải vậy chờ hắn bước ra Giới Chu một khắc này tuyệt đối sẽ dẫn tới ám sát..