Chương 940: Thuộc về mình đội hộ vệ

Chương 940: Thuộc về mình đội hộ vệ

Giờ phút này Kế Đô dẫn bốn vị Thiên Tướng đem Lý Dịch hộ tống đến một cái bí cảnh mới ở trong.

Đây là Thiên Thần tộc mới có thể tiến nhập bí cảnh, ở trong Giới Chu phần độc nhất, gần với Hạo Quang Thần Đế chỗ hành cung, bình thường chỉ có nghênh đón mười phần quý giá khách nhân lúc bí cảnh này mới có thể mở ra.

Lý Dịch vừa mới đi vào, lại là một mảnh không nhìn thấy cuối thiên địa, vùng thiên địa này phân chia bảy sắc, ứng Âm Dương Ngũ Hành mà thành, trên có nhật nguyệt tinh thần, dưới có sông núi hồ nước, có tường vân ngập đầu, cũng có bảo quang bừng bừng.

Trong không khí linh khí tinh thuần đến cực hạn, hơn nữa còn trộn lẫn lấy một cỗ khí tức quen thuộc.

Đó là. . . Cửu Thiên Thần Thủy khí tức.

Chỉ là hút vào một ngụm, Lý Dịch toàn thân mệt mỏi diệt hết, pháp lực phun trào, sinh cơ tái tạo, liền ngay cả Nguyên Thần cũng đã nhận được gột rửa, ở loại địa phương này hái khí tu hành mà nói, tuyệt đối tiến bộ thần tốc.

Nếu như phàm nhân ngộ nhập nơi đây, ngay lập tức sẽ thoát thai hoán cốt, trường thọ ngàn năm.

Nguyên lai, trước kia trên Địa Cầu truyền thuyết thần thoại cũng không giả, trên đời này thật là có một chỗ như vậy, Lý Dịch tại chỗ mới vào Thiên giới liền đã cảm thấy Thiên giới linh khí rất khoa trương, không nghĩ tới tiến vào trong bí cảnh này khoa trương hơn.

Ánh mắt tùy ý quét qua.

Đã thấy mảnh bí cảnh này bên trong, vô số thiên tài địa bảo hiện lên, những vật kia thả ở ngoài Thiên giới đều là đủ để cho vô số tu sĩ tranh đầu rơi máu chảy tồn tại, nhưng là ở chỗ này lại giống như là ven đường cỏ dại một dạng, căn bản không đáng tiền.

Mà nên Lý Dịch đi vào trong bí cảnh, lập tức liền có từng vị mỹ mạo nữ tử từ trong mây mù hạ xuống tới, các nàng tay nâng tiên quả, tiên nhưỡng, hát mỹ diệu dễ nghe nhạc khúc, chủ động đến đây nghênh đón.

Những này mỹ mạo nữ tử không phải người, mà là trong mảnh bí cảnh này tinh quái đắc đạo, có bản thể là Cửu Diệp Linh Chi Thảo, có là Ngọc Tủy chi tinh, có là hào quang chi khí. . .

Đồng thời hóa thành hình người đằng sau, thực lực của các nàng cũng không yếu, mặc dù không đạt được Thiên Binh cấp bậc, nhưng thế nào cũng có Tam Hoa cảnh, thực lực đại viên mãn.

Nếu là trên Địa Cầu mấy vị kia tiên cô biết mình tại Thiên giới chỉ xứng bưng trà đổ nước, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Đừng nói bọn hắn.

Lý Dịch mới vào Thiên giới, không phải cũng là bị một cái Tị Thủy Thú đuổi kịp chỗ chạy, nếu không có một trận kỳ ngộ, thực lực có chỗ tiến bộ, đoán chừng đã mất mạng.

"Các ngươi lui ra đi, không nên quấy rầy quý khách nghỉ ngơi." Kế Đô giờ phút này vẫy lui những tinh quái này, miễn cho quấy rầy thanh tĩnh sau đó nói ra: "Thái Dịch, tiếp xuống một đoạn thời gian còn xin hảo hảo ở tại trong bí cảnh này nghỉ ngơi, ta sẽ một mực canh giữ ở bên ngoài, có nhu cầu gì nói một câu là được rồi."

"Tốt, đa tạ." Lý Dịch nói ra: "Nếu như Giới Chu đến tam trọng thiên, còn xin làm phiền ngươi cho ta biết một tiếng, ta muốn ở nơi đó xuống thuyền."

"Không có vấn đề, bất quá Thái Dịch ngươi muốn rời khỏi Giới Chu tiến về tam trọng thiên mà nói, vấn đề này còn phải chờ thấy qua Thần Uy Thiên Vương đằng sau lại nói, ngươi bây giờ đã là Thiên Thần vương tộc dòng chính, rời nhà đi ra ngoài an toàn rất trọng yếu, trong Thiên Giới nguy cơ tứ phía, cho dù là Thiên Thần tộc cũng có cường địch." Kế Đô nói ra.

"Tốt, ta đã biết nếu là có cơ hội nhìn thấy Thần Uy Thiên Vương, ta sẽ cùng hắn nói rõ việc này." Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn cũng lý giải, dù sao ngươi hưởng thụ lấy Thiên Thần vương tộc chỗ tốt, như vậy ngươi liền muốn tiếp nhận tương ứng phong hiểm cùng đại giới, bất quá tại Thiên giới có hậu trường chung quy là ích lớn hơn tệ.

Theo Thiên Thần bí cảnh cửa lớn đóng lại.

Lý Dịch vừa nhìn về phía vùng thiên địa này, hắn đối với một bên long nữ nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngay ở chỗ này nghỉ ngơi, tin tưởng tạm thời sẽ không có nguy hiểm gì."

Long nữ Vũ Thường nhẹ gật đầu, nhìn về phía Lý Dịch ánh mắt cũng cùng bình thường có chút không giống, mang theo vài phần vẻ sùng kính.

Lý Dịch cũng không nhiều lời, bàn giao một câu đằng sau biểu dưới chân sinh ra một đóa tường vân, nâng hắn đằng không mà lên, đến trên biển mây về sau, xác định chung quanh không có một ai, vừa rồi buông lỏng xuống.

Hắn bóp một cái pháp quyết, tụ tới thiên địa chi linh khí, muốn tu hành một phen.

Nhưng là rất nhanh Lý Dịch phát hiện, mình đã bình cảnh, tiến không thể tiến, vô luận là Nguyên Thần, pháp lực, hay là cảnh giới, cũng hoặc là là huyết mạch lực lượng, đều đã đạt đến trước mắt hắn có thể đạt tới cực hạn.

Trừ phi là tiếp tục tu hành Chân Long Bác Thiên Thuật cũng hoặc là là Ngũ Sắc Thần Quang Thuật.

Có thể nắm giữ pháp thuật cũng chỉ là tăng tiến một bộ phận chiến lực, không cách nào đột phá cảnh giới.

"Khó trách rất nhiều tu sĩ đến Thiên Tướng đằng sau khó mà đột phá đến Thiên Vương cảnh, nguyên lai là chuyện như thế." Lý Dịch trầm mặc không nghĩ tới hắn cũng sẽ đứng trước loại vấn đề này.

Trước kia tu hành, bởi vì phía trước đều có cảnh giới chờ đợi mình, cho nên hắn không cần nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần làm từng bước tiến hành là có thể.

Nhưng đã đến Thiên giới liền không giống với lúc trước, căn bản liền không có cảnh giới, toàn bộ nhờ chiến lực phân chia, ngươi có thể tu đến cái tình trạng gì toàn bằng chính ngươi ngộ tính.

Lý Dịch cái này may mắn là kiêm tu nhiều pháp, tiềm lực to lớn, nếu là đổi lại là Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử đám người đi tới Thiên giới, các nàng một khi trở thành kẻ thành đạo đằng sau, vậy liền con đường phía trước đã đứt, lại hướng lên tu cái gì?

Mà một vị kẻ thành đạo tại Thiên giới cho ăn bể bụng cũng chính là một vị Thiên Binh, thậm chí đều không có đường đi đột phá Thiên Tướng.

Một phương tiểu thế giới thiên tài đứng đầu, tại Thiên giới chỉ là một Thiên Binh, ngẫm lại đều tuyệt vọng.

"Ta hiện tại Tam Hoa đã mở, vẫn còn chưa viên mãn, nhưng thân thể đã đến cực hạn, Pháp Lực chi hoa cùng Sinh Mệnh chi hoa không cách nào lại tiến, muốn bước vào Thiên Vương cảnh, chỉ có một con đường, đó chính là toàn bộ triển khai 365 cái huyệt khiếu quanh người, bù đắp Tam Hoa."

Lý Dịch nhìn ra xa biển mây cuối cùng, trong lòng của hắn hiểu rõ một đầu có thể bước vào Thiên Vương chi lộ.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bước vào Thiên Vương mà thôi, huyệt khiếu quanh người toàn bộ triển khai, Tam Hoa viên mãn, chỉ có lại nên làm như thế nào? Hắn con đường phía trước đã hết, hoàn toàn không nhìn thấy một tia bước vào Thiên Đế cảnh khả năng.

"Lão tất đăng nói rất đúng  chờ ta bước vào Thiên Vương cảnh đằng sau mới có thể chân chính minh bạch, muốn thành Thiên Đế là khó khăn dường nào một việc, đây không phải là dựa vào cố gắng liền có thể đi thông con đường, mà là căn bản liền không có đường cho ngươi đi."

Nội tâm của hắn thở dài.

Chính là bởi vì nhìn trộm Thiên Vương cảnh, mới có thể cảm thấy tuyệt vọng, trước đó thực lực còn yếu tầm mắt còn thấp, cảm thấy thành tựu Thái Dịch Thiên Tôn vị, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Hiện tại chăm chú ổn định lại tâm thần suy nghĩ một phen, chính mình thật đúng là ếch ngồi đáy giếng, oa oa oa.

"Trước không muốn nhiều như vậy, hay là nghĩ biện pháp hướng phía Thiên Vương cảnh đi thôi, chí ít ta không có tại Thiên Tướng cảnh liền kẹp lại, tương lai còn có một đoạn đường có thể đi." Lý Dịch thầm nghĩ.

Bất quá hắn sở dĩ có thể có cơ hội bước vào Thiên Vương cảnh, hoàn toàn là bởi vì tại Man Hoang thế giới đạt được một phương thần truyền thừa duyên cớ, thăm dò quanh thân 365 cái khiếu huyệt huyền bí, đồng thời kết hợp tu đạo pháp, đi ra một đầu hoàn toàn mới đường.

Nếu không có như vậy, hắn đã sớm tiềm lực hao hết, không ngớt đem thực lực không có.

Sau đó, Lý Dịch lại hướng phía long nữ Vũ Thường phương hướng nhìn lại, hắn hiện tại cũng minh bạch, vì cái gì tạp huyết Thiên Tướng cảnh long nữ mắc như vậy, bởi vì đối phương còn có một lần hóa rồng cơ hội.

Nếu là long nữ Vũ Thường hóa thành Chân Long, chưa hẳn không có khả năng nhìn trộm Thiên Vương cảnh huyền bí.

Đồng thời hắn cũng hiểu vì cái gì Hoa Thanh Đại Đế ưa thích chu du từng cái thế giới, đoán chừng cũng là muốn tìm kiếm một tia thời cơ đột phá, chỉ có mỗi cái thế giới khác biệt tu hành pháp va chạm, mới có thể ngộ ra một chút đồ vật không tầm thường.

Một người trí tuệ, làm sao so ra mà vượt một phương thế giới, vô số thiên kiêu, ngàn vạn năm thai nghén đâu?

Lý Dịch suy tư sau một lát, bài trừ tạp niệm, hắn không có lựa chọn tu hành mà là tiếp tục diễn pháp, đem Chân Long Bác Thiên Thuật cùng Ngũ Sắc Thần Quang dung hợp lại cùng nhau, sáng chế thuộc về mình Ngũ Sắc Chân Long Kình.

Cảnh giới tạm thời không có cách nào đề cao, vậy trước tiên tăng lên chiến lực, tóm lại có thể tiến bộ bao nhiêu liền tiến bộ bao nhiêu.

Bất quá ngay tại mười ngày sau.

Thần Uy Thiên Vương xuất hiện lần nữa, hắn cũng tiến nhập Thiên Thần trong bí cảnh, tựa hồ là chuyên môn tìm đến Lý Dịch, mà lại bên cạnh hắn còn đi theo không ít người.

Có Thiên Thần tộc Thiên Tướng, còn có một vị khác xa lạ Thiên Vương.

Những cường giả này xuất hiện lập tức liền kinh động đến đỉnh biển mây ngay tại diễn pháp Lý Dịch, hắn lần theo khí tức nhìn lại, lập tức đoán được là chuyện gì xảy ra.

Hẳn là chính mình Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận đã xác nhận xuống tới, đồng thời thuộc về mình đãi ngộ cũng theo đó mà đến rồi.

Giờ phút này.

Thần Uy Thiên Vương dẫn đầu bay tới, hắn khẽ cười nói: "Thái Dịch, huyết mạch của ngươi đã khắc vào Thiên Thần vương tộc gia phả bên trong, vương tộc bên kia đã tiếp nạp ngươi, cũng cho ngươi Thiên Thần vương tộc dòng chính vốn có đãi ngộ."

"Ngươi trước mắt có được một chi mười vị Thiên Tướng cấp đội hộ vệ, cùng thống lĩnh chi này đội hộ vệ Hàn Sơn Thiên Vương, đương nhiên, chi này đội hộ vệ hết thảy chi tiêu do Thiên Thần vương tộc phụ trách, nếu là ngươi cảm thấy nhân số ít, muốn gia tăng, có thể hướng Thiên Thần vương tộc xin mời, bất quá hộ vệ phí ngươi được bản thân ra."

Thần Uy Thiên Vương đi lên trước ngắn gọn nói rõ một chút tình huống.

Lý Dịch nghe vậy đằng sau khẽ gật đầu.

Quả nhiên, như Hoa Thanh nói một dạng Thiên Thần vương tộc dòng chính đãi ngộ cực cao, lại có thuộc về mình đội 1 Thiên Tướng hộ vệ, còn có một vị Thiên Vương cường giả.

"Mặt khác, đây là ngươi thân là vương tộc dòng chính nên có Thiên Thần băng đeo tay." Thần Uy Thiên Vương lại lấy ra một vật.

Là một cái tản ra bảo quang vòng tròn, trên đó có bảy sắc, sáng chói cực kỳ.

"Trời này thần tí vòng, chỉ có Thiên Thần vương tộc mới có tư cách đeo, trong đó dòng chính là thất thải chi sắc, cái này đã là một kiện Thiên Vương binh, cũng là thân phận tượng trưng, mà lại bên trong tự thành không gian, để đặt lấy ngươi lần này nên có được tất cả tài nguyên, đồng thời, trong đó còn phong tồn lấy một đạo Thiên Đế chi lực, ba đạo Thiên Vương chi lực, thời điểm then chốt có thể trợ ngươi thoát hiểm đào mệnh."

Thần Uy Thiên Vương trọng điểm giới thiệu vật này, đồng thời dạy bảo Lý Dịch như thế nào kích phát Thiên Thần băng đeo tay bên trong Thiên Vương chi lực, cùng Thiên Đế chi lực.

"Thật đúng là đồ tốt." Lý Dịch nhận lấy kiện này Thiên Thần băng đeo tay đằng sau không khỏi sợ hãi than.

Phong tồn một đạo Thiên Đế chi lực.

Cái này tại Thiên giới chẳng lẽ có thể xông pha?

Quả nhiên, có hậu trường chính là không giống với, những người khác nhìn thấy chính mình mang theo kiện này Thiên Thần băng đeo tay còn không phải trực tiếp nhượng bộ lui binh.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch còn trông thấy trời này thần tí vòng nội bộ trong không gian chất đống rất nhiều tài nguyên, những vật này đều tại một bản sách đơn bên trên ghi chép, hắn hơi nhìn thoáng qua, chỉ là chuẩn bị Cửu Thiên Thần Thủy liền có 100 cân.

Đương nhiên, cái này 100 cân Cửu Thiên Thần Thủy cũng không phải là bình thường phát hạ tài nguyên, mà là Lý Dịch vừa mới trở về Thiên Thần vương tộc lần đầu ngợi khen

Về sau, cách mỗi hai mươi năm đều có thể nhận lấy một phần tài nguyên.

Nếu như ngươi quên nhận, phía sau có thể duy nhất một lần toàn bộ nhận lấy, không tồn tại quá thời hạn không đợi thuyết pháp, trừ cái đó ra, nếu là vương tộc dòng chính trở thành Thiên Vương đằng sau, đãi ngộ sẽ cao hơn, đội hộ vệ cũng sẽ gia tăng.

"Đây chính là Thiên giới phú nhị đại đãi ngộ a?" Lý Dịch giờ khắc này lại vô hình cảm khái, chính mình có một ngày lại cũng có như thế đãi ngộ.

Chính mình cùng nhau đi tới, đều là tán tu, trong tay một ít gì đó tất cả đều là liều mạng có được, bây giờ loại tình huống này cuối cùng là phải kết thúc.

"Thái Dịch, những vật này đều không phải là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là Thiên Thần vương tộc truyền thừa diệu pháp." Chợt, Thần Uy Thiên Vương đột nhiên nghiêm mặt.

Tiền tài cái gì, lại nhiều cũng không tính hiếm có.

Nhưng là thân là Thiên Thần vương tộc, Lý Dịch liền có tư cách thu hoạch truyền thừa.

"Truyền thừa diệu pháp." Lý Dịch lập tức thu hồi đủ loại ý nghĩ chăm chú: "Còn xin Thiên Vương giải hoặc.".