Chương 941: Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp

Chương 941: Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp

Theo Thần Uy Thiên Vương, chính mình chuyến này mang tới rất nhiều đồ vật cũng không tính là cái gì, đơn giản chính là một khoản tiền tài mà thôi, nhưng chân chính đáng giá bị chăm chú đối đãi là Thiên Thần vương tộc truyền thừa diệu pháp.

Đây là Thiên Thần tộc sừng sững tại Thiên giới không ngã nguyên nhân, cũng là Thiên Thần tộc tại sao lại cường đại như thế căn bản một trong.

"Thái Dịch, trước ngươi cùng La Sát vương tộc lúc tỷ đấu hiện ra trăm trượng thân thể, vậy ngươi cũng đã cảm nhận được tại bên trong thân thể của ngươi tồn tại tựa như tinh thần đồng dạng diệu môn."

Diệu môn?

Lý Dịch ngơ ngác một chút, sau đó ý thức được, hắn nói ra: "Thiên Thần tộc đem nó xưng là diệu môn a? Ta trước kia đều gọi làm khiếu huyệt."

"Huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn, cố xưng diệu môn." Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Bất quá xưng hô cũng không trọng yếu, chỉ ý tứ giống nhau là được rồi, ngươi nên được từng tới một chút trí nhớ truyền thừa, nếu không không có khả năng mở ra hơn một trăm phiến nhân thể diệu môn đi ra."

Lý Dịch nghe vậy trầm mặc.

Hắn mở khiếu huyệt mạch suy nghĩ đến từ Man Hoang thế giới một phương thần trí nhớ truyền thừa, truyền thừa này trong trí nhớ lôi điện tự thân, quanh thân 365 chỗ khiếu huyệt toàn bộ thắp sáng.

Dưới một kích có thể có đánh rơi nhật nguyệt tinh thần chi uy, cuốn ngược thiên địa sơn hà chi năng.

Xem ra loại này trí nhớ truyền thừa cũng không phải là không có căn nguyên, chân chính pháp môn thế mà tại Thiên giới Thiên Thần tộc trong tay.

"Mở 365 phiến diệu môn, đây là chúng ta Thiên Thần tộc cường đại căn bản." Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Thái Dịch, ngươi thân là Thiên Thần vương tộc dòng chính có thể một người tìm tòi đến một bước này, đúng là thiên tư kinh người, phải biết rất nhiều Thiên Tướng tại có hoàn chỉnh truyền thừa tình huống dưới, cũng liền chỉ là mở mấy chục phiến diệu môn mà thôi."

Quả nhiên.

Ở trong Thiên Thần tộc, tất cả cường giả đều có thể mở khiếu huyệt.

Lý Dịch nghe vậy thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao hắn cũng là được một phương thần truyền thừa mới hướng phương diện này đi tu hành, thuần túy chính là đánh bậy đánh bạ, mà hắn có thể mở mang nhiều như vậy khiếu huyệt cũng không phải thiên tư phi phàm, mà là mượn Hương Hỏa thế giới hương hỏa chi lực, từ không sinh có.

Nếu là chính hắn đi từng cái khiếu huyệt mở mà nói, đến bây giờ đoán chừng cũng chính là mười mấy cái cao nữa là.

"Nếu là đem thần khu bên trong 365 phiến diệu môn toàn bộ mở ra, chiến lực sẽ đạt tới cái tình trạng gì?" Lý Dịch hỏi.

Thần Uy Thiên Vương cười nói: "Nếu là toàn bộ mở ra, chiến lực có thể đạt tới Thiên Vương đỉnh phong, phối hợp huyết mạch chi lực, cùng cảnh bên trong khó gặp địch thủ."

"Thì ra là thế, đây là độc thuộc về Thiên Thần tộc Thiên Vương lộ." Lý Dịch cảm khái nói.

Quả nhiên là trong Thiên Giới chủng tộc mạnh mẽ, chỉ cần làm từng bước tu hành, tương lai giữ gốc là một tôn Thiên Vương.

"Nhưng đây là đối với phổ thông Thiên Thần tộc mà nói, Thái Dịch, ngươi là Thiên Thần vương tộc dòng chính, nếu là có thể toàn bộ mở ra 365 phiến diệu môn, lại kích phát thể nội đích hệ huyết mạch, đồng thời đem thần huyết lấp đầy tất cả diệu môn, vậy ngươi đem đột phá Thiên Vương cảnh, trở thành tộc ta một vị Thần Đế."

Thần Uy Thiên Vương còn nói thêm: "Sở dĩ con đường này chỉ có vương tộc dòng chính đi thông, là bởi vì chỉ có vương tộc dòng chính huyết mạch mới có thể lấp đầy tất cả diệu môn, bình thường vương tộc cơ hồ vô vọng."

Hả

Lý Dịch lập tức lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ.

Nguyên lai vương tộc dòng chính như vậy đặc thù, lại có một đầu giữ gốc Thiên Đế đường.

Lúc trước hắn còn tại đau đầu, chính mình không nhìn thấy con đường tương lai, không nghĩ tới đảo mắt Thần Uy Thiên Vương liền cho mình một kinh hỉ.

"Bất quá Thái Dịch, ngươi đừng cao hứng quá sớm, đường tuy có, nhưng cũng không phải người người đều có thể đi xuống, trong tộc vương tộc dòng chính đi đến Thiên Vương đỉnh phong, thần huyết vẫn như cũ không đủ, khó thành Thiên Đế, không cách nào lấp đầy tất cả diệu môn." Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Bởi vì càng về sau, cần có thần huyết thì càng nhiều, Thiên Thần vương tộc một thân có thể thai nghén thần huyết dù sao cũng có hạn, nếu không có cơ duyên diệu pháp, Thiên Đế cảnh cũng là một đạo lạch trời, đưa ngươi ngăn lại, nửa bước không được tiến."

"Đã hiểu, bất quá đường có chung quy là một chuyện tốt." Lý Dịch nói ra.

Như vậy cũng tốt so tu tiên pháp một dạng  đồng dạng là vô số người tu tiên, cũng không phải tất cả mọi người có thể thành tiên, có chút tu tiên giả đi đến Nguyên Anh kỳ, Độ Kiếp kỳ sẽ chấm dứt, có thể tới sau cùng vĩnh viễn là số ít.

Nhưng tốt xấu có hi vọng.

Nếu không có Thiên Thần vương tộc dòng chính, ngay cả cơ hội này cũng sẽ không có.

"Ha ha, không sai, Thái Dịch, ngươi là Thiên Thần vương tộc dòng chính, bây giờ được truyền thừa chẳng khác nào có một đầu có thể thông hướng Thần Đế chi lộ, mà lại tương lai giữ gốc cũng là một vị Thiên Vương, đây là mặt khác Thiên giới tu sĩ không có."

Thần Uy Thiên Vương nói xong, tay vừa lộn, lấy ra một bản màu vàng pháp điển, pháp điển bên trên khắc dấu một hàng chữ: Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp.

"Đưa ngươi giọt máu đi lên, truyền thừa chi hội hướng ngươi mở ra."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, bắn ra một giọt máu tươi màu tím, huyết dịch nhỏ ở mặt trên đằng sau, màu vàng pháp điển lập tức liền tách ra chói mắt kim quang, có một đạo gửi ở phía trên ý chí bỗng nhiên khôi phục tỉnh lại.

Đó là một vị Thiên Đế ý chí.

Rất nhanh.

Lý Dịch thân phận đạt được xác nhận, sau một khắc, một đạo truyền pháp chi quang chiếu rọi ra, trực tiếp đem nó bao phủ tại trong đó.

Trong nháy mắt. Lý Dịch cảm giác được vô số tu hành tri thức thông qua phương thức nào đó xuyên vào chính mình trong nguyên thần, trong đầu óc của hắn lập tức nhiều hơn rất nhiều ký ức.

Những ký ức này đều là liên quan tới Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp tu hành phương thức.

Mở diệu môn, cô đọng thần huyết, cùng vận dụng thần lực. . . . Đây là một cái hoàn chỉnh hệ thống tu hành, chỉ cần làm từng bước tu luyện, mở 365 cái khiếu huyệt chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên, cũng phải nhìn cá nhân ngộ tính như thế nào, cũng tỷ như mở diệu môn chi pháp, cũng là do giản đến khó, càng đi về phía sau càng phức tạp, nếu là thiên tư không đủ, cho dù là đồ vật bày ở trước mặt ngươi ngươi cũng học không được.

Nhưng Lý Dịch không tồn tại điểm ấy, hắn đạt được cái kia huyết dịch màu tím tẩy lễ đằng sau đối với như thế nào mở khiếu huyệt không có một chút xíu độ khó, duy nhất không xác định là chính mình thần huyết phải chăng có thể lấp đầy tất cả khiếu huyệt.

Mà tinh diệu nhất muốn thuộc về thần lực phương pháp vận dụng.

"Lấy diệu môn là tinh thần, thần khu làm cơ sở, hàng bố đại trận. . . ." Lý Dịch đọc qua ký ức, bị kỳ thần lực vận dụng khiếp sợ đến.

Hắn từng có lúc tại Man Hoang thế giới đạt được một phương thần truyền thừa thời điểm nhìn thấy qua mấy phần ảo diệu, nhưng cho tới hôm nay xem như hoàn chỉnh biết được thần lực vận dụng.

Thiên Thần tộc coi là thật không hổ là có Thiên Tôn trấn giữ chủng tộc cường đại, nội tình đúng là đáng sợ.

Lý Dịch trông thấy một loại kỳ diệu thần lực phương pháp vận dụng, Nghịch Chuyển Sinh Tử Kình.

Lấy trong thân thể bảy phiến diệu môn bày trận, tập nhật nguyệt chi tinh, thiên địa chi khí, thần lực oanh ra, có thể phá người tử khí, diên người dương thọ, cho dù là đối với tu sĩ cũng hữu dụng.

Mà cái này cũng vẻn vẹn chỉ là Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp bên trong một cái thần lực nhỏ vận dụng mà thôi.

Còn có một loại diệu pháp, tên là Thiên Thần Phá Cảnh Đại Pháp.

Bất quá cái này diệu pháp rất khó thi triển, cần mở ra 108 phiến diệu môn, đồng thời còn cần cái này 108 phiến diệu môn bên trong đều lấp đầy thần huyết, đây cơ hồ chỉ có Thiên Thần vương tộc mới có thể làm đến điểm này, hơn nữa còn đến tu luyện tới Thiên Vương cảnh.

Pháp này một khi thi triển, có thể đánh xuống địch nhân cảnh giới, chính là cùng cảnh cũng hữu dụng, chỉ cần ngươi đủ hung mãnh, có thể một trận đại chiến, đem một vị Thiên Vương cảnh cường địch ngạnh sinh sinh đánh thành Thiên Tướng cảnh.

"Thần Quốc Sáng Thế Pháp, Thiên Thần Trích Tinh Thủ, Thế Giới Bộ, Thần Lực Khai Thiên. . ."

Lý Dịch càng là nghiên cứu càng là kinh hãi.

Cái này Thiên Thần tộc đối tự thân thần lực vận dụng thật là đạt đến một cái tình trạng không thể tưởng tượng, 365 cái khiếu huyệt tinh thần thắp sáng đằng sau, xếp đặt đại trận, diệu dụng vô tận.

Một khi học được, hưởng thụ chung thân, thắng qua hết thảy pháp.

Mà lại ngươi nếu là thiên tư đầy đủ kinh diễm, còn có thể sửa cũ thành mới, vận chuyển độc thuộc về mình đại trận.

Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp chỉ là nền tảng, về phần cuối cùng ngươi sẽ dựng ra một tòa dạng gì nhà cao tầng, đều xem ngươi tự thân tu hành.

"Lợi hại, thật sự là lợi hại trên đời lại có như thế diệu pháp." Lý Dịch liên tục sợ hãi thán phục.

Thần Uy Thiên Vương cười nói: "Đây chính là Thiên Tôn truyền xuống pháp môn, tất nhiên là thần diệu vô tận, bất quá Thái Dịch, pháp này nghiêm cấm truyền ra ngoài, cho dù là ta cũng không được."

"Không truyền ra ngoài ta ngược lại thật ra có thể hiểu được, vì cái gì ngay cả Thiên Vương đều cấm truyền, Thiên Vương cũng là Thiên Thần tộc, chẳng lẽ không biết môn diệu pháp này?" Lý Dịch phát ra nghi vấn.

"Ta không phải dòng chính, đoạt được truyền thừa không được đầy đủ, có chút pháp môn chỉ có Thiên Thần vương tộc dòng chính mới có thể học tập, không, mới có thể học được." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

"Thì ra là thế, huyết mạch càng tinh khiết, nắm giữ trí nhớ truyền thừa thì càng nhiều a." Lý Dịch giật mình: "Khó trách ta không nhìn thấy 365 phiến diệu môn bày trận chi pháp."

Hắn lấy được trí nhớ truyền thừa, nhiều nhất có thể bày trận 108, lại nhiều liền không có.

"Không, đó là bởi vì Thái Dịch ngươi mới Thiên Tướng cảnh  chờ ngươi đến Thiên Vương cảnh mới có thể thu được lấy càng nhiều truyền thừa, những vật này phong tỏa đối với ngươi cũng không phải là chuyện xấu, mà là thực lực của ngươi không cách nào chèo chống rất nhiều diệu pháp thi triển, cưỡng ép học tập mà nói, sẽ chỉ vỡ nát thần khu, được không bù mất." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

"Vẻn vẹn những truyền thừa khác liền đầy đủ ta học tập thời gian rất lâu." Lý Dịch nói ra: "Đa tạ Thần Uy Thiên Vương thụ pháp, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, sau này nếu có cơ hội nhất định hồi báo Thần Uy Thiên Vương."

Mặc kệ Thần Uy Thiên Vương trước đó xuất phát từ loại nào mục đích trợ giúp chính mình, nhưng lại thực sự giúp mình có được Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận, còn mang đến chính mình cần nhất truyền thừa chi pháp.

Luận việc làm không luận tâm, bởi vậy Lý Dịch đem phần này ân ghi xuống.

"Đều là người đồng tộc, không cần như vậy, mà lại ta tin tưởng không bao lâu Thái Dịch ngươi liền sẽ trở thành tộc ta một vị tiếng tăm lừng lẫy Thiên Vương." Thần Uy Thiên Vương cười nói nói.

Hắn cảm thấy lần này chính mình kiếm lợi lớn chẳng những thắng sạch La Sát tộc Ngục Giác Thiên Vương, còn cho Thiên Thần tộc mang đến một vị vương tộc dòng chính, cuối cùng còn kết giao Thái Dịch, đơn giản một công ba việc.

"Thái Dịch, đã đến truyền thừa, truyền thừa này kim điển ta liền thu hồi, vật này còn phải đưa còn cho trong tộc, không có khả năng thời gian dài ở bên ngoài, đúng, lại hướng Thái Dịch giới thiệu một người."

Thần Uy Thiên Vương sau đó hướng sau lưng nhìn lại: "Hàn Sơn Thiên Vương, còn xin tới tụ lại."

Sau một khắc.

Giữa thiên địa một đạo lạnh thấu xương hàn phong thổi tan biển mây, một vị người mặc chiến giáp màu lam, dáng người cao gầy, hai chân thon dài, thân cao chừng ba thước nữ tử mỹ mạo mặt lạnh lấy nương theo lấy hàn phong mà tới.

"Thần Uy Thiên Vương, công việc của ngươi như là đã hoàn thành, cứ thế mà đi đi, tiếp xuống để ta tới hộ vệ Thiên Thần vương tộc Thái Dịch." Hàn Sơn Thiên Vương ngữ khí lạnh lùng nói.

"Ha ha, Hàn Sơn, đừng mặt lạnh lấy nha, mọi người ngồi một chút, tụ họp một chút, giao lưu trao đổi tình cảm không tốt sao? Bất quá cũng chúc mừng Hàn Sơn Thiên Vương tiếp nhận hộ vệ này nhiệm vụ, ta nhớ được trong tộc có không ít Thiên Vương đều tại tranh đoạt nhiệm vụ này." Thần Uy Thiên Vương vừa cười vừa nói: "Mới vương tộc đích hệ huyết mạch, đây chính là 100. 000 năm đều chưa từng từng có sự tình, trong tộc rất nhiều lão Thần Đế đều vì này cảm thấy cao hứng."

"Có chi này huyết mạch, tin tưởng chúng ta Thiên Thần tộc tương lai khẳng định sẽ có không ít cải biến."

Hàn Sơn Thiên Vương không nói gì.

Nàng đương nhiên minh bạch một chi mới vương tộc đích hệ huyết mạch ý vị như thế nào, nếu không có trong tộc quy định, lần này đều có lão Thần Đế muốn điều động ba vị Thiên Vương đến đây, bởi vậy lần này nhiệm vụ hộ vệ đối với nàng mà nói cực kỳ trọng yếu, nếu như xảy ra sai sót, nàng ngay lập tức sẽ bị thay đổi rơi..