Chương 942: Trùng tu diệu môn

Chương 942: Trùng tu diệu môn

Tất cả huyết mạch chủng tộc mạnh mẽ, tại Thiên giới đều gặp phải cộng đồng một vấn đề, đó chính là chủng tộc thời gian dài sinh sôi, huyết mạch dần dần thoái hóa, trừ phi tại trong lúc này, có mới Thiên Tôn sinh ra, một lần nữa kích hoạt toàn tộc huyết mạch một lần.

Nhưng này cơ hồ là rất không có khả năng sự tình, một vị Thiên Tôn, ngàn vạn năm cũng khó khăn ra.

Trừ cái đó ra còn có một cái phương pháp có thể trì hoãn huyết mạch thoái hóa, đó chính là trong tộc đột nhiên thêm ra một chi mới vương tộc đích hệ huyết mạch, đồng thời chi này huyết mạch tại trong tộc cũng không lưu truyền ra.

Cũng tỷ như Lý Dịch loại tình huống này

Cho nên cho dù là Lý Dịch không rõ lai lịch, Thiên Thần tộc cũng không chút do dự đem nó thu nạp vào đến, trở thành Thiên Thần vương tộc dòng chính, thậm chí Hạo Quang Thần Đế đều nguyện ý trước mặt mọi người vì đó chỗ dựa bệ đứng.

"Hàn Sơn, cái kia Thái Dịch liền giao cho ngươi, nếu đang có chuyện có thể tìm ta, ta ở trong Giới Chu một mực có rảnh, " Thần Uy Thiên Vương giờ phút này thuộc về mình sự tình đã xong xuôi.

Hắn muốn rời khỏi, trở lại Giới Chu đi lên, thực hiện trách nhiệm của mình.

Mà Lý Dịch an toàn liền do Hàn Sơn Thiên Vương phụ trách.

"Yên tâm, có ta ở đây, không có việc gì." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra.

"Cái này hiển nhiên." Thần Uy Thiên Vương cười nói.

Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận bày ở nơi này, lại thêm một đội Thiên Tướng, một vị Thiên Vương, tại Thiên giới, chỉ cần không đi một chút chỗ đặc biệt, cũng hoặc là là chút hiểm địa, cơ hồ có thể xông pha.

Trước đó đem Thái Dịch lưu tại trong bí cảnh, là bởi vì cái này trong thời gian mười ngày, hộ vệ chưa đến, truyền thừa không có cầm rất nhiều nguyên nhân.

"Thái Dịch, về sau vấn đề về mặt tu hành nếu có không hiểu có thể thỉnh giáo Hàn Sơn Thiên Vương, nàng đã phụ trách an toàn của ngươi, cũng muốn chỉ đạo tu hành, ta liền đi trước." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

"Bái đưa Thiên Vương." Lý Dịch mười phần khách khí thi cái lễ.

"Ha ha, ngươi như thế hiểu cấp bậc lễ nghĩa vương tộc dòng chính thế nhưng là rất hiếm thấy." Thần Uy Thiên Vương hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó cười lớn rời đi.

Lý Dịch cũng không dám chủ quan, cho dù là hắn gia nhập Thiên Thần vương tộc, nhưng cũng là người cô đơn, nào dám ngang ngược càn rỡ  chờ lúc nào chính mình trở thành Thái Dịch Thần Đế đằng sau, đó mới có đắc ý vốn liếng.

Hiện tại hay là thành thành thật thật ra vẻ đáng thương đi, dù sao tùy tiện một vị Thiên Vương xách đi ra liền nghiền ép hắn.

Sau đó Lý Dịch lại thấy thấy mình đội hộ vệ.

Mười vị Thiên Thần tộc Thiên Tướng, năm nam ngũ nữ, nam khôi ngô cao lớn thần tính mười phần, uy năng hiển hách, mỗi cái đều là đỉnh tiêm Thần Tướng, nữ dáng người cao gầy, cao quý, thần thánh, chiến lực cũng là phi phàm.

Mỗi một vị Thần Tướng đều người khoác chiến giáp, tay cầm Thiên Tướng binh, có thể nói là võ trang đầy đủ.

Tăng thêm tự thân Thiên Thần tộc huyết mạch, cho dù là đối mặt Thiên Tướng cảnh địch nhân, cũng có thể nhanh chóng đánh tan đối phương.

"Quả nhiên, mỗi một cái chủng tộc đặc thù hay là rất rõ ràng." Lý Dịch quan sát một phen, thầm nghĩ trong lòng.

"Bái kiến Thái Dịch." Mười vị Thần Tướng giờ phút này đều là cung kính hướng phía Lý Dịch thi lễ.

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Chư vị không cần khách khí, sau này liền làm phiền các vị vất vả hộ vệ, lần đầu gặp mặt, ta không cho các vị chuẩn bị lễ vật gì, những này Cửu Thiên Thần Thủy, một người nửa cân, liền xem như là của ta lễ gặp mặt tốt."

Sau đó, hắn lấy ra năm cân Cửu Thiên Thần Thủy, một phần nửa cân đưa ra ngoài.

Đối mặt Lý Dịch cách làm này, mười vị Thần Tướng đều rất kinh ngạc, không nghĩ tới chính mình thế mà lại còn thu đến lễ gặp mặt, mà lại nửa cân Cửu Thiên Thần Thủy đối với một vị Thiên Tướng mà nói, cũng là một bút của cải đáng giá, đầy đủ mua xuống mấy kiện Thiên Tướng binh.

"Ngươi thật là khá hào phóng, năm cân Cửu Thiên Thần Thủy nói đưa liền đưa ra ngoài." Hoa Thanh vụng trộm quan sát, giờ phút này có chút líu lưỡi nói.

"Không hào phóng có thể làm sao, người khác nhưng là muốn vì ngươi liều mạng, mà lại một người nửa cân Cửu Thiên Thần Thủy rất nhiều a? Ta còn muốn một người đưa một cân, chỉ là cân nhắc đến về sau không tốt ngợi khen, cho nên coi như xong." Lý Dịch nói ra.

"Ừm, cũng thế, mặc dù ngươi không có đọc qua sách gì, nhưng cái này cũng rất phù hợp tác phong của ngươi, có đôi khi hào phóng một chút quả thật có thể hóa giải rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, mang đến một chút không tưởng tượng được thu hoạch." Hoa Thanh gật gật đầu, mặc dù cảm thấy Lý Dịch lãng phí, nhưng lại cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Dù sao cho tới nay Lý Dịch đều là dạng này tới, mà loại này tác phong, mặc dù sẽ khi mấy lần oan đại đầu, nhưng cũng thu hoạch rất nhiều chỗ tốt, có không ít người nguyện ý vì nó bán mạng.

Con đường tu hành từ từ dài, cũng không phải phàm nhân chỉ có một giáp tuế nguyệt, nhiều khi đến lâu dài cân nhắc, không thể chỉ tranh sớm chiều.

Hoa một khoản tiền thu bọn này Thiên Tướng tâm, dù là không thu được tâm, cũng có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt, đối với về sau là có trợ giúp.

"Đa tạ Thái Dịch."

Chúng thần tướng không có cự tuyệt, mà là mang theo vài phần vẻ vui thích nhận nửa cân Cửu Thiên Thần Thủy, đồng thời cũng đối vị này mới Thiên Thần vương tộc dòng chính tăng thêm rất nhiều hảo cảm.

"Không cần khách khí, mà lại các ngươi tới vừa vặn, ta ngay tại lĩnh hội Chu Thiên Ma Thần Diệu Pháp, bên trong có liên quan đến mở diệu môn, vận chuyển thần lực phương thức ta còn không quá lý giải, chư vị Thần Tướng, nghiên cứu nhiều năm, hôm nay còn xin không tiếc chỉ giáo."

Lý Dịch sau đó lại mượn cơ hội này, thỉnh giáo cái này mười vị Thần Tướng tu hành chi đạo, đã có thể mượn cơ hội này rút ngắn lẫn nhau khoảng cách, cũng có thể thông qua tu hành loại phương thức này mau chóng quen thuộc đứng lên.

"Thái Dịch mới về trong tộc, nếu có cần dùng đến chỗ của chúng ta cứ mở miệng, chúng ta tuyệt không chối từ." Chúng thần tướng nhao nhao mở miệng, bọn hắn cũng rất có thể bồi Lý Dịch tu hành.

Cùng một vị Thiên Thần vương tộc thành lập hữu nghị, đối bọn hắn mà nói cũng là rất có ích lợi.

Dù sao một vị Thiên Thần vương tộc dòng chính tiềm lực to lớn thế nhưng là nhất định có thể trở thành Thiên Vương, thậm chí tương lai còn có cơ hội tìm tòi Thần Đế vị trí.

"Rất tốt, chư vị xin mời đi theo ta." Lý Dịch giờ phút này không kịp chờ đợi, mang theo cái này mười vị Thần Tướng liền tiến đến tu hành.

Thấy vậy một màn Hàn Sơn Thiên Vương cũng không nhiều lời, trong mắt nàng toát ra một vòng tán thưởng.

Thân là dòng chính, nên như vậy, lấy tu luyện làm chủ, tăng tiến tu vi, sớm ngày thành tựu Thiên Vương, mà lại lần này tại đội hộ vệ ở trong an bài năm vị nữ Thần Tướng cũng là có riêng phần mình nhiệm vụ.

Chờ lẫn nhau quen thuộc đằng sau, cũng có thể sinh sôi dòng dõi, lưu lại một chi này vương tộc huyết mạch.

Bất quá về sau thời gian dài dằng dặc, việc này cũng là không nhất thời vội vã.

"Thái Dịch, muốn mở diệu môn, trọng yếu nhất chính là muốn tìm tới diệu môn vị trí, không thể làm loạn, nếu không sẽ tổn thương thần khu, trở ngại tu hành."

"Không sai, diệu môn khó định, bởi vì thiên hạ trong vạn vật, không có hai tôn một dạng sinh linh, chúng ta thần khu bên trong huyền diệu dị thường, có đôi khi đồng dạng vị trí, có người có thể mở ra diệu môn, có người lại mở không ra."

"Chúng ta chỉ có thể đem kinh nghiệm truyền thụ cho ngươi, như thế nào làm còn phải nhìn Thái Dịch chính ngươi."

Mười vị Thần Tướng, ngồi ngay ngắn tường vân phía trên, bọn hắn quay chung quanh Lý Dịch tả hữu, vì đó giảng giải chính mình tu hành kinh nghiệm.

Mặc dù Lý Dịch đã trước một bước mở ra 150 cái khiếu huyệt, nhưng đều là hắn một đường tân tân khổ khổ góp nhặt đi ra thành quả, trong lúc đó khiếu huyệt mở sai, thân thể thụ thương, đằng sau đành phải dưỡng thương đằng sau lại tiếp tục.

Mà lại trước đó huyết mạch chi lực không mạnh bị phản phệ cũng không đủ lợi hại, nếu là hiện tại, Lý Dịch nếu như một cái khiếu huyệt mở ra vấn đề, đoán chừng lập tức liền muốn tu dưỡng tốt một đoạn thời gian.

Bất quá Lý Dịch được Thiên Thần tộc truyền thừa đằng sau, hắn cảm thấy mình đến đem khiếu huyệt hóa thành diệu môn, một lần nữa lại tu hành một lần mới được.

Trước đó tu luyện rất thô ráp, đa số địa phương cũng không hoàn thiện.

"Nghe chư vị một lời nói, mới biết ta trên con đường tu hành đi không ít đường quanh co, bây giờ ta dự định diệu môn trùng tu, còn xin chư vị Thần Tướng làm hộ pháp cho ta."

Lý Dịch giờ phút này nói ra, sau đó bỗng nhiên vừa quát, giải khai Đại Tiểu Như Ý chi thuật, bỗng nhiên hiển hóa ra trăm trượng thần khu.

Vô cùng vô tận lôi đình màu tím quấn quanh bản thân, Thất Sắc Thần Quang hóa thành băng đeo tay nở rộ quang mang, hắn hô phong gọi điện, một cỗ cổ lão Man Hoang khí tức hiển thị rõ không thể nghi ngờ.

"Quả nhiên là vương tộc dòng chính, huyết mạch cường đại, để cho ta đều cảm thấy tim đập nhanh."

"Uy thế cỡ này tuyệt không phải đồng dạng Thiên Tướng có thể so sánh."

"Thái Dịch trùng tu diệu môn không biết cuối cùng có thể mở mang bao nhiêu số lượng."

Chúng thần tướng phát ra sợ hãi than đồng thời, lại chờ mong vị này vương tộc dòng chính tiềm lực như thế nào, cùng bình thường Thiên Thần tộc đến cùng có cái gì khác biệt.

"Huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn." Lý Dịch giờ phút này Nguyên Thần chi quang nở rộ, thôi diễn mở diệu môn chi pháp.

Có trước đó khiếu huyệt làm chỉ dẫn, hắn mở lại diệu môn mười phần nhẹ nhõm.

Chỉ là vừa quát.

Trong thân thể to lớn nhất khiếu huyệt liền bỗng nhiên vỡ vụn, sau đó thần lực đúc lại, hóa thành một cánh ẩn hình cửa lớn lại xuất hiện, cánh cửa lớn này cổ lão không gì sánh được, phía trên lít nha lít nhít phân bố rất nhiều kinh lạc, huyết mạch, đồng thời còn có vô số thần lực, pháp lực, thần huyết chảy vào trong đó.

Những lực lượng này toàn bộ diệu môn lấp đầy, thẳng đến những lực lượng này bắt đầu tiêu tán đi ra mới thôi.

"Lại mở."

Lý Dịch lại là vừa quát, đệ nhị đại khiếu huyệt vỡ vụn, hóa thành diệu môn, trước đó tiêu tán đi ra lực lượng lại tiến vào thứ hai phiến diệu môn bên trong.

Mà khiếu huyệt trùng tu hóa thành diệu môn đằng sau, hắn phát hiện có thể chứa đựng pháp lực, thần huyết, thần lực càng phát nhiều.

Đây chính là được hoàn chỉnh truyền thừa chỗ tốt, so với hắn dã lộ mạnh hơn nhiều lắm.

Sau đó, cái thứ ba khiếu huyệt, cái thứ tư khiếu huyệt, cái thứ năm khiếu huyệt. . . Không ngừng phá toái mở lại, vẻn vẹn chỉ là một hơi công phu, Lý Dịch liền đã mở xong hai mươi phiến diệu môn.

Sau đó hắn hít sâu một hơi.

Thiên Thần trong bí cảnh cuồn cuộn linh khí cuốn tới, vì đó rửa sạch trong thân thể mệt mỏi, bổ khuyết tu hành hao tổn.

Chậm một hơi đằng sau, Lý Dịch lần nữa vừa quát, vận chuyển thần lực, lôi cuốn lấy máu màu tím mạch lực lượng, đánh nát khiếu huyệt, mở diệu môn, một đường thông suốt.

Khẩu khí này liền mở ra ba mươi phiến diệu môn.

Bất quá diệu môn mặc dù mở ra, nhưng là Lý Dịch còn chưa tới kịp cô đọng thần huyết, cho nên diệu môn chỗ, quang mang ảm đạm, nhưng căn cơ đã đúc xuống, chỉ chờ đến tiếp sau bù đắp.

"Tuy nói là diệu môn trùng tu, nhưng cái này mở tốc độ không khỏi quá nhanh, cái này mở ra ba mươi phiến diệu môn rồi?"

"Mới trở về vương tộc Thái Dịch, tại không có đạt được truyền thừa tình huống dưới liền có thể mở khiếu huyệt, đây chính là đích hệ huyết mạch đáng sợ a? Nếu là đổi lại là ta, tuyệt đối không có khả năng một người tìm tòi đến một bước này."

"Không cách nào tưởng tượng, lúc trước hắn là dựa vào cái gì tu hành đến Thiên Tướng cảnh."

Chúng thần tướng nói một câu xúc động, đồng thời cũng rất có kinh ngạc.

Lý Dịch nhắm mắt chậm chậm đằng sau, lần nữa hít sâu một hơi, tiếp tục mở lại diệu môn, hắn đến cái này nơi này đã có thể cảm thấy, toàn thân mình pháp lực đã có tiến bộ không ít.

Cái này vẻn vẹn chỉ là trùng tu không nhỏ một bộ phận mà thôi.

Bất quá còn chưa đủ.

Trong cơ thể hắn khiếu huyệt còn có rất nhiều không có trùng tu, thừa dịp tiếp xuống thời gian mấy tháng tốt nhất là toàn bộ hoàn thành.

Lý Dịch hút vào đầy trời linh khí lần nữa chăm chú tiến hành tu hành.

Mở lại đến 50 cái khiếu huyệt đằng sau, Lý Dịch trùng tu tốc độ rõ ràng chậm một chút, bởi vì diệu môn ở giữa lẫn nhau liên quan, muốn vận chuyển thần lực, cho nên không thể qua loa.

Nếu không sẽ có vỡ vụn thần khu phong hiểm.

Nhưng dù cho như thế, Lý Dịch trong vòng một ngày cũng có thể trùng tu mười cái khiếu huyệt.

Dựa theo tốc độ này, không ra ba tháng liền có thể hoàn thành, đến lúc đó là hắn có thể đủ học tập như thế nào sắp xếp diệu môn, hàng bố sát trận, nắm giữ Thiên Thần tộc chân chính thần thông diệu pháp..