Chương 943: Không thể tầm thường so sánh thần huyết

Chương 943: Không thể tầm thường so sánh thần huyết

Thiên Thần bí cảnh bên trong, tiếng sấm không ngừng, thiểm điện màu tím tại trên trời cao xen lẫn, vô cùng vô tận thần lực tùy ý phát tiết, kinh hãi bí cảnh này ở trong rất nhiều sinh linh run lẩy bẩy.

Một tôn cao trăm trượng cự nhân, tắm rửa tại trong lôi hải, quanh thân lóe ra tinh thần một dạng hào quang, mặc dù đứng im bất động, nhưng là quanh thân lại chảy xuôi kinh khủng vĩ lực.

Mà lại theo thời gian trôi qua, nương theo lấy diệu môn không ngừng mở ra, cỗ này khí tức đáng sợ còn tại không ngừng kéo lên.

Giờ phút này.

Mười vị Thần Tướng đã không dám tới gần hai bên, bọn hắn đứng sừng sững ở nơi xa, nhìn ra xa nơi này hết thảy, trong mắt lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ.

"Không thể tưởng tượng nổi, mới gần hai tháng không đến, Thái Dịch liền mở ra 108 phiến diệu môn, nhưng mà này còn xa xa không phải cực hạn của hắn, hắn còn tại mở diệu môn."

"Trùng tu đằng sau Thái Dịch thực lực càng khủng bố hơn, mà lại hắn tựa hồ còn kiêm tu một loại nào đó đạo môn chi pháp, trên đỉnh đầu của hắn lại có ba đóa đạo hoa nở rộ, cái này phù hợp đạo môn Tam Hoa Tụ Đỉnh thuyết pháp."

"Nếu là Thái Dịch trùng tu sau khi hoàn thành, hắn tại Thiên Tướng cảnh ở trong chiến lực sẽ đạt đến một cái tình trạng không thể tưởng tượng, cho dù là chúng ta mười người liên thủ đoán chừng đều rất khó chiến thắng."

Chúng thần tướng phát ra sợ hãi thán phục chi sắc, đồng thời cũng vững tin, Thái Dịch vị này Thiên Thần vương tộc dòng chính, tương lai nhất định có thể bước vào Thiên Vương cảnh, loại tiềm lực này quá khổng lồ, để cho người ta theo không kịp.

Mà liền tại nghị luận đồng thời, Lý Dịch lần nữa liên tục mở diệu môn, hắn tựa hồ thật sự tìm được một loại nào đó then chốt quy luật, chỉ là mấy ngày thời gian trôi qua, hắn liền đã mở đến 120 phiến.

Mà đạt tới tình trạng này đằng sau, hắn lần thứ nhất cảm giác được cảnh giới của mình bắt đầu buông lỏng.

Trên đỉnh đầu đại biểu cho Sinh Mệnh chi hoa đạo hoa lúc này đột nhiên tách ra một mảnh cánh hoa, đại biểu cho Pháp Lực chi hoa đạo hoa cũng có trưởng thành dấu hiệu.

Quả nhiên.

Hết thảy như hắn suy đoán như thế, trùng tu đằng sau hắn có thể tại Thiên Tướng cảnh ở trong cố gắng tiến lên một bước.

Đây vẫn chỉ là 120 phiến diệu môn, còn thừa lại ba mươi phiến diệu môn chưa mở ra, nếu là toàn bộ mở ra, đồng thời cô đọng thần huyết, cái kia nói không chừng có thể chạm đến một chút Thiên Vương cảnh bậc cửa.

"Đây chính là vương tộc dòng chính tiềm lực a? Thật là kinh người." Nơi xa, một vị người khoác chiến giáp, tựa như Nữ Chiến Thần đồng dạng Hàn Sơn Thiên Vương mục đích hết thảy, nội tâm cũng không khỏi cảm khái.

Hồi tưởng lúc trước nàng hay là Thiên Tướng thời điểm, nhưng không có Thái Dịch uy thế như vậy.

Khó trách trong tộc muốn đem người như vậy bảo vệ, cái này tương lai thế nhưng là Thần Đế hạt giống, là Thiên Thần tộc tại Thiên giới cường thế căn bản.

Trái lại nàng bước vào Thiên Vương cảnh đã là cực hạn, con đường phía trước tuy có, nhưng lại đã đứt, không có gì bất ngờ xảy ra, cả đời đều đem khốn thủ tại cảnh giới này ở trong.

Trừ phi là có nghịch thiên cơ duyên mới vừa có cơ hội đánh vỡ gông cùm xiềng xích.

Nhưng ở Thiên giới bên trong, có thể lâm nguy tại Thiên Vương cảnh đã là không biết bao nhiêu người hâm mộ sự tình, rất nhiều tu sĩ tại Thiên Binh, Thiên Tướng cảnh liền đã kẹp lại.

Cứ như vậy, lại qua hơn mười ngày.

Lý Dịch giờ phút này diệu môn đã mở đến 140 phiến, mặc dù giờ phút này tốc độ chậm lại rất nhiều, nhưng hắn khí tức lại so trước đó càng kinh khủng, nhưng hắn vẫn còn chưa dừng lại.

Rốt cục, trước sau bỏ ra thời gian ba tháng, hắn thành công đem thứ 150 phiến diệu môn mở ra.

Trùng tu đến một bước này đã hoàn thành.

Mặc dù không có tiến thêm một bước, nhưng chỉ bằng lần này trùng tu, thực lực của hắn liền tinh tiến rất nhiều, quanh thân thần lực vận chuyển càng thêm trôi chảy, thể nội pháp lực tựa như là vô cùng vô tận một dạng  mặc cho hắn như thế nào tùy ý phung phí cũng sẽ không khô kiệt.

Đây chính là được truyền thừa chỗ tốt.

"150 phiến diệu môn, hắn dừng lại."

Đám người thấy vậy có chút nhẹ nhàng thở ra, thật hoài nghi Lý Dịch dạng này tiếp tục tu xuống dưới, có thể hay không tại trong vòng mấy chục năm đem 365 phiến diệu môn toàn bộ mở ra, nhất cử phá vỡ mà vào Thiên Vương cảnh.

Không

Có lẽ, hắn căn bản không cần toàn bộ triển khai diệu môn, cũng có thể tiến vào Thiên Vương cảnh.

Thần huyết dòng chính khác hẳn với thường nhân, lại thêm có kiêm tu mặt khác tu hành pháp dấu hiệu, nói không chừng có thể sớm đánh vỡ loại này gông cùm xiềng xích.

"Cô đọng thần huyết, thắp sáng tinh thần, hàng bố sát trận, thần thông tự hiện."

Giờ phút này tôn này cao trăm trượng cự nhân bắt đầu tiến nhập bước kế tiếp trong tu hành, trong cơ thể hắn màu tím thần huyết cuồn cuộn phun trào, giống như từng đầu đại giang trong thân thể cọ rửa phun trào.

Một loại nào đó cô đọng thần huyết diệu pháp thi triển, hắn thần khu bên trong giờ phút này lại hiện ra một cỗ Âm Dương chi khí, cỗ này Âm Dương chi khí phảng phất hóa thành nhật nguyệt, đem thần huyết nhật tẩy nguyệt luyện, đánh vào diệu môn bên trong.

Mà trải qua cô đọng thần huyết tuy vẫn màu tím, nhưng lại tách ra tinh thần một dạng hào quang.

"Thần huyết cô đọng tựa hồ có chút dị thường thuận lợi." Khi Lý Dịch trong thân thể tinh thần từng khỏa được thắp sáng thời điểm, chính hắn đều có chút kinh ngạc.

Dựa theo Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp bên trên nói, rèn luyện thần huyết, thắp sáng một ngôi sao là chuyện rất khó khăn, một vị Thiên Thần tộc tùy tiện đều được tiêu tốn một hai năm thời gian, nhưng mà này còn là tại thần huyết sung túc tình huống dưới, đồng thời càng về sau liền càng khó khăn.

Tuy nói Thiên Thần vương tộc dòng chính có thể tăng tốc, nhưng cũng không thể nhanh đến loại tình trạng này.

Lý Dịch trong thân thể thần huyết phảng phất đã sớm trải qua rèn luyện một dạng, chỉ là còn không có đạt được chính xác pháp môn, cô đọng thành tinh thần thôi, bây giờ pháp môn chính xác, hết thảy đều nước chảy thành sông.

"Nhất định là tử huyết tẩy lễ nguyên nhân."

Lý Dịch giờ phút này mới ý thức tới, Hoa Thanh trong miệng, hắn đã đúc thành vô thượng căn cơ rốt cuộc là ý gì.

Như vậy nội tình, đơn giản cho hắn đả thông một đầu nối thẳng Thiên Vương thậm chí là Thiên Đế đường.

"Nếu cô đọng thần huyết thuận lợi như vậy vậy liền tiếp tục." Lý Dịch không chần chờ, trăm trượng thần khu phun ra nuốt vào thiên địa chi khí, hóa thành vô cùng vô tận nhiên liệu, thúc đẩy sinh trưởng Âm Dương nhị khí.

Sáng chói tinh thần chi quang từ diệu môn bên trong tỏa ra.

Một viên tiếp lấy một viên, tốc độ nhanh chóng, để trong bí cảnh một đám Thiên Thần tộc Thiên Tướng triệt để chấn kinh "Điều đó không có khả năng, Thái Dịch làm sao lại cô đọng thần huyết nhanh như vậy? Một canh giờ không đến liền đốt sáng lên một ngôi sao, cho dù là vương tộc dòng chính cũng làm không được loại tình trạng này."

"Trong cơ thể hắn thật chảy xuôi chính là dòng chính thần huyết a? Không phải là Thần Đế chi huyết, Thiên Tôn chi huyết đi."

"Thật bất khả tư nghị, đây quả thực là lật đổ tộc ta từ trước tới nay ghi chép."

"Vị này Thái Dịch chẳng lẽ lại là Thần Đế trùng tu?"

Chúng thần tướng trước đó nhìn thấy Lý Dịch mở lại diệu môn thời điểm còn không có kinh ngạc như vậy, bởi vì bọn hắn biết Lý Dịch trước đó là đạt được một bộ phận truyền thừa, đã mở ra 150 cái khiếu huyệt, mặc dù rất thô ráp, nhưng dù sao đi qua một lần, bây giờ đạt được chính xác truyền thừa chi pháp, lại đi một lần, tự nhiên nhanh.

Có thể cô đọng thần huyết lại không giống với, liền xem như dòng chính thần huyết thuần túy, nhưng cũng là cần đi qua nhật tẩy nguyệt luyện, Âm Dương nhị khí cọ rửa.

Mà Lý Dịch thần huyết phảng phất trời sinh liền đã trải qua tẩy luyện một dạng, thuần khiết hoàn mỹ, chỉ cần hơi chút vận chuyển, liền có thể hóa thành tinh thần, thắp sáng diệu môn.

Thấy vậy một màn Hàn Sơn Thiên Vương cũng run lên, trong mắt nàng cũng là lộ ra một vòng vẻ khiếp sợ: "Trong cơ thể hắn chảy xuôi tuyệt đối không phải vương tộc dòng chính thần huyết, hắn thần huyết thậm chí tại vương tộc dòng chính phía trên, thậm chí có khả năng do tộc ta Thiên Tôn trực tiếp lưu lại một chi trực hệ huyết mạch."

"Chỉ có thần huyết thuần túy đến loại tình trạng này, mới có thể không thông qua tẩy luyện, trực tiếp cô đọng tinh thần. . . . Nhưng loại tồn tại này, làm sao lại là Nhân Thần hỗn huyết đâu? Chẳng lẽ hắn là Thiên Tôn cùng Nhân tộc con riêng."

Hàn Sơn Thiên Vương cảm thấy cái này Thái Dịch trên người có đại bí mật.

Mà lại điểm này Hạo Quang Thần Đế có lẽ cũng có chỗ phát hiện, sở dĩ không có điểm phá, khẳng định là bởi vì không muốn chính mình vẽ vời cho thêm chuyện ra, hảo tâm làm thành chuyện xấu.

Nếu là Thái Dịch thật cùng Thiên Tôn có quan hệ mà nói, nói không chừng là Thần tộc Thiên Tôn nhìn trộm đến vận mệnh một góc, cho nên mới trên người Thái Dịch hạ một nước cờ.

Có lẽ là muốn mượn Nhân tộc bao dung hết thảy đặc tính, vì Thần tộc bồi dưỡng một vị Thiên Tôn hạt giống, có lẽ là vì kéo dài Thần tộc tương lai, sớm phòng ngừa chu đáo làm một chút mưu đồ.

Không cách nào khẳng định, không cách nào phán đoán.

Hết thảy đều là chính mình suy đoán mà thôi.

Hàn Sơn Thiên Vương giờ phút này suy nghĩ loạn thành một đống, nàng ý thức được dạng này không được, lập tức ổn định tâm thần, khu trừ tạp niệm, nàng hiện tại cần phải làm là bảo hộ Thái Dịch hết thảy, thủ hộ bí mật này, để nó tự do trưởng thành.

"Liên quan tới Thái Dịch sự tình, là Thiên Thần vương tộc cơ mật, trong bí cảnh này phát sinh tất cả mọi thứ sự tình, đều không cho phép hướng ra ngoài tiết lộ nửa điểm, nếu không chỗ lấy trọng phạt."

Nàng giờ phút này lập tức truyền âm cho mười vị Thần Tướng, căn dặn bọn hắn bảo thủ bí mật.

Tuy nói lần này tiến vào đội hộ vệ đều là tuyển chọn tỉ mỉ, trung thành tuyệt đối Thần Tướng, nhưng cũng khó đảm bảo có người sẽ không trong lúc vô tình nói lộ ra một chút tin tức ra ngoài.

Cảnh cáo là cần thiết.

"Tôn Thiên Vương lệnh." Mười vị Thần Tướng cùng nhau đáp lại đồng thời cũng ý thức được Thái Dịch tính đặc thù.

Sau đó Hàn Sơn Thiên Vương thân hình thoắt một cái, nhưng lại bước qua khoảng cách mấy trăm dặm, đi vào Thần tộc bí cảnh một chỗ trên hồ nước.

Long nữ Vũ Thường ở đây ẩn cư tu hành.

Nàng cảm ứng được Thiên Vương khí tức, lập tức trong lòng run lên, lập tức tiến đến nghênh đón.

"Liên quan tới Thái Dịch sự tình vô luận ngươi biết bao nhiêu, về sau đều được thủ khẩu như bình, không có khả năng tiết lộ nửa phần." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Làm tốt ngươi chuyện nên làm, tương lai Thiên Thần tộc sẽ không bạc đãi ngươi."

"Thiên Vương có lệnh, ta tự nhiên tuân thủ." Long nữ Vũ Thường cung kính nói.

Hàn Sơn Thiên Vương lại ném ra một đạo bảo quang: "Ngươi tu luyện đã đến bình cảnh, khó mà tăng lên, đây là bản vương trước kia từ trong tay Chân Long vương tộc thu hoạch pháp môn, tên là Chân Long Cửu Biến, ngươi chuyển tu pháp này đi, tương lai nếu có cơ hội hóa thành Chân Long, liền có trở thành Thiên Vương cơ hội."

Long nữ Vũ Thường rất kinh ngạc, nhưng vẫn là mười phần cảm kích nhận.

Hàn Sơn Thiên Vương, cũng không phải là khó xử nàng, mà là cố ý bồi dưỡng nàng, dù sao đây là Thái Dịch người bên cạnh, tương lai đều là nó thành viên tổ chức, nếu là thực lực quá yếu, rớt tóm lại là Thiên Thần vương tộc mặt.

Mà lại Chân Long tộc pháp môn, đối với Hàn Sơn Thiên Vương cũng không nhiều đại dụng.

Làm xong những chuyện này đằng sau, Hàn Sơn Thiên Vương lại ngắn ngủi rời đi Thiên Thần trong bí cảnh, nàng muốn đi tìm vừa tìm Thần Uy Thiên Vương, cùng nó thương nghị một phen liên quan tới Thái Dịch sự tình.

Nhưng ở trong thời gian này.

Lý Dịch trăm trượng thần khu tinh thần chi quang càng phát sáng chói, đồng thời hắn Sinh Mệnh chi hoa lại một lần buông lỏng, bắt đầu tách ra mới cánh hoa.

Ý vị này, hắn tại cô đọng thần huyết, thắp sáng tinh thần đằng sau sinh mệnh lực so trước đó càng cường đại.

Đồng thời cái này cũng đại biểu cho Lý Dịch hiện tại đã phá vỡ bình cảnh, đi lên một đầu chính thức thông hướng Thiên Vương con đường.

Loại tốc độ phát triển này đơn giản quá nhanh.

Phải biết Lý Dịch mới vào Thiên giới thời điểm không ngớt đem đều đánh không lại, chỉ mạnh hơn Thiên Binh một chút, nhưng là lúc này mới bao lâu thời gian trôi qua, giờ phút này không ngờ đạt đến để Thiên Tướng đều theo không kịp tình trạng.

Mặc dù chỉ là vượt qua một cái tiểu cảnh giới, nhưng chiến lực nhưng lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hiện tại Lý Dịch khi lấy được tử huyết tẩy lễ cùng Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận đằng sau, nhất định là muốn quật khởi, không có người có thể ngăn cản..