Chương 944: Hoa Thanh đế thành

Chương 944: Hoa Thanh đế thành

Từ leo lên Giới Chu bắt đầu, đảo mắt liền đã đi qua thời gian tám tháng.

Này thời gian đối với Thiên giới tu sĩ mà nói không hề dài, thậm chí có chút ngắn, dù sao người tu hành đều là trường sinh bất lão tồn tại, căn bản sẽ không quan tâm một hai năm thời gian.

Nhưng là đối với Lý Dịch mà nói lại đã trải qua rất nhiều chuyện, có thể nói là đặc biệt đặc sắc, đồng thời cũng cải biến hắn tại Thiên giới vận mệnh.

Một ngày này.

Giới Chu tại tam trọng thiên ngừng lại.

Nương theo lấy đại môn mở ra, một đạo thần quang màu tím từ Giới Chu nơi nào đó trong bí cảnh bay ra, sau người nó càng là đi theo hơn mười đạo thân ảnh, mỗi một đạo thân ảnh đều tản mát ra cường đại Thiên Tướng khí tức.

Thần quang màu tím thoáng qua tức thì, nhanh chóng rời đi Giới Chu khu vực phụ cận, một đường hướng phía phương đông mà đi.

Lý Dịch cảm thụ được Thiên giới bao la, rong ruổi tại trên trời cao, quanh người hắn mấy cái tinh thần lấp lóe đem Thiên Thần Tung Quang Thuật diễn hóa mà ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mà lại một đường chỗ qua, vô thanh vô tức, thân hình thậm chí có thể trực tiếp xuyên qua rất nhiều vật hữu hình cùng vô hình đồ vật, hơn nữa còn sẽ không lưu lại bất kỳ khí.

Nếu không có nơi này là Thiên giới đặt ở trên Địa Cầu, môn này thần thông diệu pháp, thậm chí có thể xuyên qua thời không trùng động, tiến vào một không gian khác ở trong.

Lý Dịch tập được rất nhiều thần thông, dưới mắt vừa có cơ hội đều sẽ thi triển đi ra, dù sao quen tay hay việc.

Mà lại Thiên giới thần thông pháp thuật, thắng qua lúc trước hắn học được tất cả pháp thuật, bây giờ thực lực mạnh lên đằng sau, phương diện này thiếu khuyết tự nhiên cũng không thể có.

"Hoa Thanh, đây chính là ngươi quê quán chỗ tam trọng thiên, chỉ điểm một cái phương hướng, ta đem ngươi đưa trở về đi." Lý Dịch giờ phút này bí mật truyền âm nói.

"Hướng đông, một mực hướng đông, đến lúc đó đằng sau lão phu tự sẽ nhắc nhở ngươi, không nghĩ tới trải qua trùng điệp, ta Hoa Thanh cũng có trở về quê quán một khắc, hồi tưởng những năm này kinh lịch, thật sự là như một giấc mộng một dạng, biết sớm như vậy lão phu nên thành thành thật thật đợi tại đế thành bên trong hưởng thụ vô biên khoái hoạt, ai, liền không nên tìm đường chết, khắp nơi du tẩu, bằng không thì cũng sẽ không rơi xuống loại hạ tràng này." Hoa Thanh giờ phút này đã thức tỉnh, hắn phát ra cảm khái.

Lý Dịch nói ra: "Trở về đằng sau hảo hảo tu hành, cái này coi như là là ngã một lần khôn hơn một chút, lần sau chú ý là được rồi."

Hoa Thanh trầm mặc một chút nói: "Lão phu hiện tại cái dạng này, sau khi trở về thật không biết sẽ phát sinh sự tình gì, hiện tại muốn tu vi không có tu vi, muốn thực lực không có thực lực, trước đó ngươi nói những lời kia có lẽ là đúng."

"Lão phu đế thành chỉ sợ đã suy bại, nói không chừng thật sự bị trước kia thê thiếp tỳ nữ cho quét sạch không còn, mà lại lão phu nếu là cứ như vậy lộ diện cũng là một kiện chuyện rất nguy hiểm."

"Hiện tại lão phu chiến lực ngay cả Thiên Binh đều không có, cứ việc thiêu đốt một chút còn có thể nở rộ một tia đế uy, nhưng cái này cũng không làm nên chuyện gì, cho nên, lão phu muốn mời ngươi sẽ giúp ta một chuyện."

Chợt, Hoa Thanh lại dẫn mấy phần khẩn cầu đứng lên.

"Ngươi lại nghĩ ra chủ ý ngu ngốc gì đó?" Lý Dịch hồ nghi.

Hoa Thanh nói ra: "Sao có thể xem như chủ ý ngu ngốc đâu, đối với ngươi cũng có chỗ tốt, nếu là hết thảy thuận lợi, ngươi nói không chừng có thể kế thừa lão phu một bộ phận gia sản, một vị Thiên Đế gia sản thế nhưng là rất phong phú, chẳng lẽ ngươi không muốn?"

"Nói một chút." Lý Dịch nói ra.

"Ta muốn để cho ngươi bằng vào ta Hoa Thanh Đại Đế thân phận trở về đế thành, kể từ đó cũng tốt để lão phu biết được, đế thành bên trong còn có bao nhiêu là tại lão phu trong khống chế, còn có bao nhiêu người là trung với lão phu." Hoa Thanh nói ra.

Lý Dịch lập tức mắng: "Đánh rắm, ngươi lão tất đăng này, lại muốn hại ta, ta nếu là đỉnh lấy ngươi Hoa Thanh Đại Đế thân phận xuất hiện, ngươi trước kia địch nhân còn không phải xé ta, ta mới Thiên Tướng cấp bậc chiến lực, cũng không phải Thần Đế."

"Muốn lấy ta làm mồi nhử, câu ra phản đồ, thật sự là hạt bàn tính phát keng keng vang."

Hắn lập tức liền ngửi được trong đó nguy cơ, tại chỗ liền cự tuyệt.

"Trước chớ vội cự tuyệt nha, ngươi bây giờ là Thiên Thần vương tộc dòng chính, lại có một đám Thiên Tướng thủ hạ, còn có Thiên Vương hộ pháp, mà lại ngươi Thiên Thần băng đeo tay bên trong còn có một đạo Thần Đế chi lực, có những này rất nhiều át chủ bài tại, ngươi sợ cái gì?" Hoa Thanh nói ra: "Lại nói, lão phu đế thành bản thân vào chỗ đưa vắng vẻ, căn bản không có khả năng có mặt khác Thiên Đế cường giả, ngươi mượn lão phu thân phận trở về, cũng có thể hợp tình hợp lý hợp pháp kế thừa lão phu hết thảy."

"Về phần có thể được bao nhiêu, toàn về ngươi, như thế nào?"

"Bao quát ngươi thê thiếp?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh nói ra: "Cái này lão phu hay là chính mình đến, mà lại bên cạnh ngươi có long nữ, Thần Nữ, chẳng lẽ còn không đủ ngươi ngày đêm luân chuyển sao. Sao có thể một mực nhớ thương thê thiếp của người khác đâu, đây là không đạo đức hành vi, lại nói, ngươi cái tên này không phải không gần sắc đẹp sao? Trước đó xinh đẹp như vậy tiên cô bày ở trước mặt ngươi cũng đều không hề động tâm."

"Ta liền hỏi một chút, ngươi khẩn trương cái gì." Lý Dịch nói ra: "Bất quá đề nghị của ngươi mặc dù có một chút như thế đạo lý, nhưng là cân nhắc đến trước ngươi kém chút hố chết ta nguyên nhân, ta quyết định đi ngươi quê quán đằng sau quan sát một chút."

"Nếu là không có gì đại nguy hiểm, ta ngược lại thật ra nguyện ý giúp ngươi quản lý một chút đế thành, nếu là thật một mảnh ngói đều không thừa xuống, cái kia không có ý tứ, ta chỉ có thể trượt, hiện tại ta đỉnh lấy Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận dùng rất tốt, không cần thiết vì một chút tiền liền mạo hiểm."

Hoa Thanh thở dài nói: "Cũng được, ngươi đi trước đế thành quan sát một hai, nếu là có thể thực hiện, lại giả mạo lão phu đoạt lại hết thảy, nếu là không thể được, xác định tình huống dưới, đem lão phu buông xuống đằng sau ngươi liền trở về đi."

"Có Thiên Thần tộc ở sau lưng chỗ dựa, ngươi tương lai con đường tu hành nhất định thuận buồm xuôi gió, tương lai nói không chừng cũng có thể trở thành một vị Thần Đế  chờ lão phu trở lại đế vị đằng sau, ngươi ta hữu duyên sẽ cùng nhau ngồi xuống tán phiếm luận đạo."

Hắn không có cưỡng cầu, dù sao hiện tại Lý Dịch đã xưa đâu bằng nay, là Thiên giới đường đường chính chính phú nhị đại, sau lưng mười vị Thần Tướng đồng hành, còn có Thiên Vương hộ vệ, đãi ngộ như vậy đúng là không cần thiết ngấp nghé hắn phần kia gia sản.

Lý Dịch một đường thi triển Thiên Thần Tung Quang Thuật hướng đông mà đi.

Tam trọng thiên rộng lớn vô ngần, cũng là vô biên vô hạn, muốn đến Hoa Thanh đế thành đoán chừng còn muốn đuổi một đoạn đường rất dài.

"Thiên Vương, Thái Dịch đây là muốn đi nơi nào? Dạng này đi đường không phải biện pháp, Thiên Vương sao không trợ Thái Dịch một chút sức lực." Một vị nữ thần tướng giờ phút này nhịn không được vụng trộm dò hỏi.

Hàn Sơn Thiên Vương thần sắc bình tĩnh trả lời: "Không được vội vàng xao động, Thái Dịch muốn tới tam trọng thiên lịch luyện, các ngươi chỉ cần đi theo liền tốt, mà lại bản Thiên Vương sẽ không dễ dàng xuất thủ, cho dù là đi đường, cũng tùy ý Thái Dịch làm chủ, huống hồ, trên đường đi các ngươi chẳng lẽ không có trông thấy, Thái Dịch đang tu luyện thần thông diệu pháp?"

"Thái Dịch mới được truyền thừa, muốn học tập địa phương còn có rất nhiều, bản Thiên Vương đoán chừng, hắn ít nhất phải du lịch 100 năm, mới có thể tinh thông hết thảy, có hi vọng bước vào Thiên Vương cảnh, lần này nhiệm vụ hộ vệ rất trọng yếu, nếu là thật sự gặp nguy hiểm gì, các ngươi đều muốn làm tốt chiến tử chuẩn bị."

"Vâng, Thiên Vương." Cái kia nữ thần tướng trịnh trọng trả lời, sau đó không hỏi thêm nữa. Đuổi đến mười ngày mười đêm.

Trong lúc đó, Lý Dịch vượt qua dãy núi, biển cả, vô số tu sĩ quốc gia, cuối cùng tại Hoa Thanh chỉ dẫn phía dưới, tại mảnh đại lục này cuối cùng tìm được trong miệng hắn đế thành.

Tòa này đế thành vượt ngang ba ngàn dặm, quy mô không tính lớn, tọa lạc tại một mảnh sinh cơ dạt dào, non xanh nước biếc phía trên, linh khí mặc dù không tính dồi dào, nhưng lại bị tận lực cải tạo qua, tụ mấy vạn dặm chi khí, chung linh đỉnh tú, tạo hóa ngàn vạn.

Nhưng vô luận như thế nào đều không cải biến được đây là một cái cùng sơn vùng đất hoang sự thật.

Đặt ở Thiên giới trên địa đồ thậm chí cũng không tìm tới tiêu ký.

"Ngươi cùng lão đăng nghĩ như thế nào đến tại như thế chỗ thật xa thành lập một tòa đế thành?" Lý Dịch dừng bước, làm sơ nghỉ ngơi.

Hoa Thanh nói ra: "Bởi vì lão phu xuất thân từ đây, về sau thành tựu Thiên Đế tự nhiên là muốn tạo phúc quê quán, lại nói, Thiên giới rộng lớn, cường giả vô số, đem đế thành xây lệch một điểm có chỗ tốt, chí ít không dễ dàng bị người để mắt tới, nếu là lão phu đem đế thành xây ở phong thủy bảo địa phía trên, ngươi cảm thấy hiện tại tòa này đế thành còn có thể tồn tại a?"

"Mà lại một tòa đế thành đủ để phúc phận trăm vạn dặm, lão phu khi còn tại thế nơi đây thế nhưng là một chỗ thế ngoại đào nguyên, không biết hấp dẫn bao nhiêu tán tu chạy nạn đến tận đây."

Lý Dịch không có nghe lão đăng này mù bức bức, hắn làm sơ sau khi nghỉ ngơi liền tiến nhập tòa này đế thành bên trong.

Cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm chính là.

Nơi này mặc dù nhìn qua là một chỗ thế ngoại đào nguyên, nhưng đế thành bên trong tu sĩ cũng không nhiều, mà lại rất nhiều kiến trúc đều có tổn hại, không có người nào quản lý, đồng thời giữa thiên địa tràn ngập một cỗ túc sát, hỗn loạn chi khí.

Mà lại Lý Dịch xuất hiện lập tức liền hấp dẫn không ít người ánh mắt, có Thiên Binh, cũng có Thiên Tướng, đồng thời những tu sĩ này ánh mắt cũng không làm sao thân mật, tương phản mang theo một loại nồng đậm ác ý.

Có lẽ là bởi vì sau lưng một đội Thần Tướng đi theo, chấn nhiếp rồi những người này duyên cớ.

Bọn hắn tại ý thức đến Lý Dịch thế lực không đơn giản đằng sau lập tức liền thu hồi ánh mắt, sau đó tan tác như chim muông, rất nhanh liền biến mất tại đế thành ở trong không thấy tung tích.

"Nơi này cùng thế ngoại đào nguyên có thể không dính dáng, giống như là một chỗ hỗn loạn chi địa, hắc ám chi thành." Lý Dịch trong lòng lập tức đối với chỗ này làm một cái đánh giá.

Không chỉ là hắn ý thức đến điểm ấy, Hoa Thanh cũng trầm mặc, hắn cũng cảm nhận được nơi đây hỗn loạn.

Cái này cũng nói rõ chuyện hắn lo lắng nhất phát sinh.

Một vị Thiên Đế cho dù là mất tích, nhưng chỉ cần tin chết chưa định, đế thành cũng không trở thành biến thành cái dạng này, bởi vì hắn dưới trướng cũng có Thiên Vương, cũng có thế lực, duy trì một tòa đế thành vận chuyển không hề có một chút vấn đề.

"Lý Dịch, đi đế thành ở giữa nhìn xem, nơi đó có trước kia ta thiết lập Đế Thành vệ, nhìn xem bây giờ còn đang không có ở đây, Đế Thành vệ thống lĩnh có hai người một vị gọi Thanh Lan Thiên Vương, là ta trước kia một vị thị thiếp, nàng dưới trướng Thiên Binh Thiên Tướng vô số, là đế thành số lượng không nhiều thế lực lớn, một người khác gọi Ảnh Y Thiên Vương, cũng là ta một vị trung tâm thủ hạ." Hoa Thanh trầm mặc sau một lát đột nhiên mở miệng nói.

"Tốt, ta đi xem một chút." Lý Dịch không có cự tuyệt.

Bất quá tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, khẳng định là xảy ra chuyện gì to lớn biến cố tòa này đế thành mới có thể dạng này, nhưng xác minh tình huống cụ thể cũng tốt, để lão tất đăng này hết hy vọng.

Hắn mang theo Thần Tướng, long nữ, Thiên Vương tiếp tục đi tới.

Mà cũng ý thức được nơi đây tồn tại nguy hiểm đằng sau, đám người cũng cảnh giác đứng lên.

Bất quá trà trộn tại Hoa Thanh đế thành tu sĩ cũng đều không ngốc, nhìn thấy chi này Thiên Thần tộc Thần Tướng cũng là không dám trêu chọc mảy may, chỉ là trong lòng suy đoán, đây là cái nào thế lực lớn công tử ca đi ra ngoài du ngoạn.

Nhưng Lý Dịch loại này cao điệu xuất hành cũng là tồn tại một chút tai hại, rất nhanh, liên quan tới một chi Thiên Thần tộc đội hộ vệ xuất hiện ở trong thành tin tức liền lan truyền nhanh chóng.

Sau một lát.

Lý Dịch đi tới đế thành trung tâm, nơi này kiến trúc đồng dạng có chút là tàn phá, bất quá hoàn hảo trình độ so ngoại thành tốt hơn nhiều, mà lại tại phụ cận có một tòa màu xanh bảo tháp, tháp này to lớn vô cùng, thông thiên triệt địa, đúng là một kiện ít có Thiên Vương binh.

"Quả nhiên vẫn còn, đây là Thanh Kim Thông Thiên Tháp, là ta trước kia tự tay luyện chế, về sau đưa tặng cho Thanh Lan, Thanh Lan tiếp nhận Đế Thành vệ đằng sau, đem kiện này Thiên Vương binh sắp đặt tại nơi đây, đồng thời làm Đế Thành vệ nghỉ lại chỗ." Hoa Thanh nhìn thấy quen thuộc đồ vật đằng sau, lập tức nhãn tình sáng lên.

Có cái này Thanh Kim Thông Thiên Tháp tại, đã nói lên hắn thị thiếp Thanh Lan Thiên Vương cũng tại, chính mình có lẽ có thể liên lạc nàng, triệu tập trước kia bộ hạ, một lần nữa chỉnh lý đế thành, khôi phục ngày xưa vinh quang.

Đương nhiên, Hoa Thanh cũng biết lòng người dịch biến đạo lý.

Cho nên hắn mới muốn mượn Lý Dịch tay đi tìm một chút hư thực, dù sao tại đế thành bên trong còn có hắn thân là Thiên Đế thời điểm góp nhặt vô số năm tài phú, nếu là không cầm về, hắn muốn trùng tu trở về là một kiện rất khó khăn sự tình.

Tuy nói tại trong tiểu thế giới lấy được một chút đồ vật, nhưng này hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn đến Thiên Đế cảnh..