Chương 945: Đế cung cùng biến hóa

Chương 945: Đế cung cùng biến hóa

Mặc dù Lý Dịch không phải một cái ưa thích dính dáng tới phiền phức người, nhưng Hoa Thanh dù sao cùng mình ở chung nhiều năm, mà lại chỉ điểm qua chính mình tu hành, hiện tại như là đã đem đối phương đưa về đế thành, cái kia dứt khoát tại cuối cùng giúp hắn một chút.

Mà lại đỉnh lấy Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận, hắn làm việc xác thực có thể lớn mật một chút.

Lý Dịch giờ phút này hướng phía tòa kia Thanh Kim Thông Thiên Tháp bay đi.

Bất quá còn chưa tới gần, liền có tuần tra Thiên Binh nhìn thấy hắn, nhưng là bọn này Thiên Binh lại là biến sắc, không dám ngăn cản, sợ bị đối phương tiện tay liền cho hủy diệt.

"Nhanh đi thông tri Thống lĩnh đại nhân, có cường giả quang lâm." Một vị Thiên Tướng là trong đó đội trưởng, hắn lập tức lên đường bay tới, để cho người ta đi bẩm báo tin tức đồng thời, chính mình ra mặt quần nhau.

"Tại hạ Hoa Thanh đế thành, Đế Thành vệ đội trưởng, Mạc Sa, không biết vị công tử này đại giá quang lâm cần làm chuyện gì?" Cái này gọi Mạc Sa Thiên Tướng cung kính dị thường.

Tuy là Thiên Tướng, nhưng là hắn cũng hiểu được, đối phương tuyệt đối là đến từ Thiên giới cường tộc, chỉ là không biết vì cái gì du lịch đến nơi này, bất quá vô luận như thế nào cũng không thể đắc tội.

"Ta là Thiên Thần tộc Thái Dịch, muốn gặp các ngươi Thanh Lan Thiên Vương cùng Ảnh Y Thiên Vương, không biết bọn hắn hiện tại có đó không?" Lý Dịch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Thiên Thần tộc?

Mạc Sa trong lòng run lên, hắn biết được chủng tộc này, bởi vì hắn cũng đã làm Giới Chu, rất rõ ràng Thiên Thần tộc cường đại, đồng thời Thiên Thần tộc còn có Thiên Tôn tọa trấn, tại Thiên giới tiếng tăm lừng lẫy.

"Thống lĩnh chúng ta đoạn thời gian gần nhất đều không ở chỗ này, Thiên Thần tộc vị công tử này, có thể hay không hôm nào lại đến?" Mạc Sa suy nghĩ một chút trả lời.

Hắn cảm thấy người này kẻ đến không thiện, hay là tìm lý do qua loa tắc trách tới lại nói.

Mà lại điểm thời gian này, đế thành bên trong có đại sự phát sinh, Thiên Thần tộc bên trong người tới nơi này không phải một tin tức tốt.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động: "Nói như vậy Thanh Lan cùng Ảnh Y hai vị Thiên Vương cũng còn còn sống? Rất tốt, cho bọn hắn một canh giờ ra gặp một lần, thời gian vừa đến, nếu là còn không hiện thân, vậy ta liền lấy đi Thông Thiên Tháp."

Hắn giờ phút này hóa thành một vị bá đạo hoàn khố đệ tử, một bộ công tử ca diễn xuất, đi lên liền mở miệng uy hiếp Thiên Vương.

Tuy nói là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nhưng là loại cảm giác này thật tốt.

Đi ra lăn lộn, dựa vào là chính là thân phận cùng bối cảnh, Thiên Vương rất biết đánh nhau a. Có thể đánh có cái cái rắm dùng có bản lĩnh cùng Thiên Thần tộc Thần Đế đi nói.

Lời này vừa ra.

Mạc Sa sắc mặt lập tức biến đổi nhưng lại trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì, nếu là quát lớn, có thể hay không chọc giận đối phương.

Nếu là không hề làm gì, vạn nhất sau một canh giờ đối phương thật cưỡng ép lấy đi Thông Thiên Tháp, vậy làm sao bây giờ.

Hiện tại hắn chỉ hy vọng thống lĩnh tranh thủ thời gian xuất hiện, đừng cho bọn hắn những thủ hạ này khó xử.

"Lớn mật, cho dù là Thiên Thần tộc người cũng không thể như vậy khinh người, thật cho là ta đế thành không có người a?"

Mà ở lúc này, đột nhiên một tiếng đột nhiên uống vang lên.

Đã thấy giờ phút này Thông Thiên Tháp đại môn mở ra, một vị tu sĩ trẻ tuổi suất lĩnh lấy một đám Thiên Tướng vọt ra, bọn hắn võ trang đầy đủ, đằng đằng sát khí, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Lý Dịch nhìn chằm chằm tu sĩ trẻ tuổi kia nhìn thoáng qua: "Ngươi là ai?"

Nam tử trẻ tuổi này, thực lực có chút yếu, chỉ là một vị Thiên Binh cấp chiến lực, nhưng rất trẻ trung, nhìn qua thân phận địa vị không thấp, nếu không cũng sẽ không có tư cách quản lý chung bọn này Thiên Tướng.

"Ta là người như thế nào không trọng yếu, nếu là ngươi đến đế thành du ngoạn, ta rất hoan nghênh, nếu là đến gây chuyện nói, ta Đế Thành vệ cũng không phải ăn chay, thật xung đột đứng lên đối với tất cả mọi người không tốt, coi như ngươi là Thiên Thần tộc, nơi đây núi cao đường xa, nếu là đã xảy ra chuyện gì, tộc ngươi đoán chừng cũng sẽ không biết."

Nam tử trẻ tuổi này lạnh lùng nói.

"Tuổi không lớn lắm, khẩu khí không nhỏ, một vị Thiên Binh cũng dám bất kính với ta? Cho ngươi chút giáo huấn, để cho ngươi biết trời cao bao nhiêu." Lý Dịch không nói hai lời, chỉ là hướng phía trước một bước thân hình liền trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Minh Đức công tử, coi chừng." Chung quanh có vài vị Thiên Tướng lập tức kịp phản ứng, trực tiếp đem nó che ở trước người.

Nhưng là sau một khắc, một đạo quyền quang phân chia ngũ sắc, tựa như giống như núi cao hoành kích mà tới, trọn vẹn năm vị Thiên Tướng liên thủ ý đồ ngăn cản đối phương một kích này, thế nhưng là tại cùng quyền quang va chạm trong nháy mắt lập tức liền sắc mặt đột biến.

Nhìn như nhẹ nhàng một quyền, thật đón lấy đằng sau lại có thể cảm nhận được nó khủng bố lực lượng bá đạo, căn bản không giống như là một vị Thiên Tướng hẳn là có chiến lực.

Oanh

Thần lực khuấy động phía dưới, năm vị Thiên Tướng lập tức liền bị đánh bay ra ngoài, thậm chí trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, lập tức liền bị thương không nhẹ.

"Quá yếu, các ngươi quá yếu, ngay cả ta một kích đều không tiếp nổi." Lý Dịch ở trên cao nhìn xuống, quan sát mấy người, hắn khẽ lắc đầu, rất cảm giác không thú vị.

Từ hắn trùng tu diệu môn, lại luyện thần huyết chi về sau, chiến lực tại Thiên Tướng cảnh ở trong đã không thể tầm thường so sánh, trừ phi đối phương dò Thiên Vương cảnh mới có tư cách cùng mình một trận chiến, nếu không trong nháy mắt liền muốn bại vong.

"Đây chính là Thiên Thần tộc chiến lực a? Cùng là Thiên Tướng, hắn lại có thể một địch năm. . ." Mặt khác còn chưa động thủ Thiên Tướng thấy vậy lập tức kinh ngạc.

Bọn hắn mặc dù biết, Thiên giới bên trong, thực lực cường đại chủng tộc, huyết mạch phi phàm, cùng cảnh bên trong chiến lực cực kỳ kinh người, người phi thường có thể địch, nhưng lại không nghĩ tới thế mà lại chênh lệch lớn như vậy.

"Ngươi dưới trướng Thiên Tướng xem ra không bảo vệ được ngươi, tới." Lý Dịch giờ phút này vừa quát, đưa tay cách không một trảo, tựa như một đầu Chân Long nhô ra lợi trảo, bá đạo không gì sánh được thủ đoạn, cho dù là Thiên Tướng cũng bảo hộ không được.

Vị này nam tử trẻ tuổi lập tức bị hù trắng bệch cả mặt.

Không nghĩ tới hắn dựa vào Đế Thành vệ dĩ nhiên như thế không chịu nổi một kích.

Nhưng ngay lúc lúc này.

Đột nhiên một cỗ Thiên Vương chi lực từ sau lưng Thanh Kim Thông Thiên Tháp bên trong nở rộ, sau đó cỗ này Thiên Vương chi lực bảo hộ ở nam tử trẻ tuổi này trước người, ngăn trở Lý Dịch loại hành vi này.

"Thiên Vương?" Sau lưng Hàn Sơn Thiên Vương lúc này ánh mắt ngưng tụ, nếu là Thiên Vương xuất thủ như vậy nàng liền sẽ không khách khí, chắc chắn sẽ xuất thủ, chém giết địch nhân.

Có lẽ cũng chính bởi vì, biết Lý Dịch sau lưng có Thiên Vương cấp hộ vệ nguyên nhân, cho nên Thông Thiên Tháp vị kia Thiên Vương cũng không có đối với Lý Dịch làm cái gì, mà là lập tức hiện thân mà ra, đồng thời ý đồ hóa giải trận này xung đột.

"Các hạ thân là Thiên Thần vương tộc, thân phận tôn quý, tương lai tất thành Thiên Vương nhân vật thiên kiêu, sao phải vì khó một vị cùng sơn vùng đất hoang tiểu binh đâu?" Lúc này thanh âm của một nữ tử vang lên, nàng nhìn chằm chằm Lý Dịch, nhưng lại càng thêm kiêng kị vị kia Hàn Sơn Thiên Vương.

Thiên Thần tộc Thiên Vương, chiến lực phi phàm, không phải nàng có thể chiến thắng.

Lý Dịch nói ra: "Không biết vị này Thiên Vương danh hào?"

"Vừa mới ngươi không phải đang tìm ta a? Ta chính là Hoa Thanh đế thành Thanh Lan Thiên Vương." Nữ tử này hiển lộ chân thân, lại là một vị thanh thuần mỹ mạo nữ tử.

Nhưng nàng trong mắt nhưng thủy chung lộ ra mấy phần lăng lệ chi sắc.

"Mẹ." Sau đó nam tử trẻ tuổi này hô một tiếng, phảng phất tìm được dựa vào đồng dạng, trong nháy mắt nhẹ nhàng thở ra.

Mẹ

Lý Dịch thần sắc cổ quái: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng này, ngươi là nhi tử?"

"Chính là khuyển tử." Thanh Lan Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch vừa định nói chuyện.

Lúc này gửi ở trong cơ thể hắn Hoa Thanh lập tức liền kêu rên đứng lên: "Súc sinh, súc sinh a, lão phu chỉ là chuyển thế trùng tu một đoạn thời gian, sau khi trở về, Thanh Lan tiện nhân kia thế mà ngay cả hài tử đều có."

"Nàng làm sao dám dạng này phản bội lão phu, lão phu đợi nàng không tệ, đợi nàng không tệ a, nhớ ngày đó nàng bất quá là một vị bình thường tu sĩ Nhân tộc, là lão phu niệm nó tu hành không dễ, lại thành kị trung thành, thu ở bên người làm thị thiếp, dạy nó tu hành, tặng nó Vương Binh, kết quả lúc này mới bao lâu."

Hoa Thanh cảm thấy nồng đậm phản bội, hắn tức giận đều muốn thổ huyết.

"Hoa Lục, đừng khổ sở, nghĩ thoáng một chút, ngươi cũng chết nhiều năm như vậy người khác tái giá cũng là một kiện chuyện rất bình thường, cũng không thể yêu cầu người khác vì ngươi cả một đời thủ hoạt quả đi." Lý Dịch an ủi một câu nói.

"Giết nàng, giết nàng, lão phu muốn giết nàng." Hoa Thanh còn tại rống giận gào thét, phát tiết lấy nội tâm phẫn nộ.

Lý Dịch nói ra: "Hoa Lục, đừng vội bão nổi a, chẳng lẽ liền không muốn biết ngươi cái này thị thiếp là cùng ai sinh tiểu hài a? Ít nhất phải biết rõ ràng gian phu là ai đi, tương lai mới tốt báo thù, không phải sao?"

"Có đạo lý, lão phu muốn giết tiện nhân này, còn muốn giết gian phu kia, lão phu muốn báo thù, báo thù. . ." Hoa Thanh giờ phút này cử chỉ điên rồ.

Hắn nghĩ tới Thanh Lan Thiên Vương khả năng bởi vì một ít nguyên nhân không quản được đế thành, cũng hoặc là là gặp đại nạn, bị ép đi xa đế thành, thậm chí là nghĩ tới nàng đã chết.

Không nghĩ tới Thanh Lan thế mà triệt triệt để để phản bội chính mình.

Chẳng lẽ đế thành người không biết, nàng là chính mình Hoa Thanh Đại Đế thị thiếp.

Ai có lá gan lớn như vậy nhúng chàm đế thiếp?

Trong lúc nhất thời, Hoa Thanh đầu óc nổi lên các loại khả năng, nhưng lại thực sự nghĩ không ra cái như thế về sau, bởi vì cùng cảnh đế giả sẽ không như thế nhàm chán, đi đoạt nhân thê thiếp.

Mà một chút cừu gia nếu là muốn làm việc này mà nói, cũng sẽ không để Thanh Lan lưu tại đế thành bên trong, khẳng định liền bị trực tiếp bắt đi, đủ kiểu hành hạ.

Nhưng mặc cho bình Hoa Thanh như thế nào kêu rên, hắn hiện tại cái gì đều không làm được.

"Các hạ thân là Thiên Thần tộc, đường xa mà đến, chẳng lẽ cũng là vì đế cung một chuyện? Nếu là vì chuyện này mà đến nói, rất không cần phải làm to chuyện, chỉ cần nói với ta một tiếng, ta nguyện để các hạ tham dự vào." Thanh Lan Thiên Vương nhìn thấy Lý Dịch trầm mặc không nói, còn tưởng rằng chọc giận tới đối phương, lúc này mở miệng, chủ động thỏa hiệp

"Đế cung? Là Hoa Thanh đế cung a?" Lý Dịch thần sắc khẽ động hỏi.

"Đúng vậy." Thanh Lan Thiên Vương nói ra: "Đế cung hết thảy có 99 tòa, bởi vì Đại Đế không có ở đây duyên cớ, đã bị Đế Hậu mang đi chín mươi tòa, đến tiếp sau tám tòa đế cung cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân bị công phá, bên trong bảo vật bị đều chia cắt không còn, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một tòa đế cung, ít ngày nữa liền muốn công phá."

"Chỉ cần các hạ chịu cùng ta hợp tác, cuối cùng này một tòa đế cung có thể tự kiếm một chén canh.

Lý Dịch tròng mắt hơi híp nói ra: "Ta từng nghe người nào đó nhắc qua, Thanh Lan Thiên Vương ngươi từng là đế thiếp, Hoa Thanh Đại Đế không tại, ngươi làm như vậy, có thể quá nhân nghĩa."

"Đại Đế đã vong, ta tự nhiên khác mưu đường ra, mà lại đây là chuyện riêng của ta, chẳng lẽ Thiên Thần tộc cũng muốn quản?" Thanh Lan Thiên Vương thái độ biến đổi, có chút nghiêm khắc nói.

Tựa hồ đế thiếp thân phận là nàng một mảnh nghịch lân, không nguyện ý bị đụng vào.

Nếu là những người khác dám ngay mặt đưa ra, nàng nhất định đem nó đánh giết.

Nhưng trước mắt cái này Thiên Thần vương tộc, nàng thật sự là không thể trêu vào, cho dù là Đại Đế tại thế, đối mặt người này cũng phải khách khí mấy phần.

"Ha ha, nếu Thanh Lan Thiên Vương như vậy có thành ý, vậy hôm nay sự tình coi như thôi, bất quá đế cung một chuyện ta ngược lại thật ra cảm thấy rất hứng thú, hi vọng đến lúc đó đừng để ta thất vọng." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Thanh Lan Thiên Vương nói ra: "Sau hai mươi ngày, cuối cùng một tòa đế cung mở ra, đây là cơ mật, người biết cũng không nhiều, còn xin các hạ giữ bí mật, bởi vì thêm một người biết, liền nhiều một phần cạnh tranh, đương nhiên, các hạ cũng phải có dũng khí này mới được, mặc dù các hạ tiềm lực phi phàm, nhưng chỉ bằng Thiên Tướng thân phận liền xâm nhập đế cung lời nói là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, nếu là phát sinh ngoài ý muốn gì, đừng trách ta không có nhắc nhở."

"Không nhọc ngươi hao tâm tổn trí." Lý Dịch nói xong: "Vậy chúng ta hai mười ngày sau gặp lại."

Hắn đã biết được một chút tin tức, không ngừng lại, là thời điểm hỏi một chút Hoa Thanh liên quan tới đế cung sự tình..