Chương 946: Thiên Đế binh

Chương 946: Thiên Đế binh

"Hoa Lục, ngươi nhìn, tình huống của ngươi bị ta đoán trúng đi, hiện tại tiểu thiếp của ngươi đã tái giá, còn cùng người khác sinh hài tử, bây giờ hài tử đều đã phát triển đến Thiên Binh cấp bậc, về phần thê tử của ngươi, ân. . . Cuốn đi ngươi chín mươi tòa đế cung, không biết chạy địa phương nào đi."

Lý Dịch rời đi Thanh Kim Thông Thiên Tháp đằng sau, liền nhịn không được bắt đầu hàn huyên.

"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, lão phu thê tử một mực yêu tha thiết lão phu, tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện này, nàng nhất định là năng lực có hạn, không có cách nào bảo vệ đế thành, sớm ngửi được nguy cơ, cho nên mới mang đi chín mươi tòa đế cung, lấy bảo toàn nội tình, mưu đồ tương lai Đông Sơn tái khởi."

Hoa Thanh một ngụm bác bỏ, lời thề son sắt nói.

"Thiên giới lớn như vậy, thê tử của ngươi cuốn đi chín mươi tòa đế cung, cái này còn tìm đạt được a? Liền xem như bảo toàn nội tình đoán chừng cũng không phải vì ngươi, khẳng định cũng là vì nàng chính mình." Lý Dịch nói ra: "Ngươi cũng chết thê tử ngươi cầm ngươi khi còn sống tài nguyên, đương nhiên muốn đi hảo hảo phung phí một phen, bất quá ngươi cũng đừng quá khó chịu, chuyện như vậy tại Địa Cầu chúng ta là thường xuyên có phát sinh."

"Ta nhớ được trước kia TV trên tin tức có người nói qua, nam nhân ở bên ngoài dốc sức làm, một đoạn thời gian không có trở về, kết quả thê tử liền quyển tiền chạy ra ngoại quốc đi sinh sống, cũng tìm không được nữa."

"Hoa Lục, ngươi bây giờ loại tình huống này cùng trước kia trên tin tức tình huống rất giống."

Lý Dịch nói đến phần sau, lập tức nhịn cười không được.

"Đủ rồi, ngươi cái này người Địa Cầu tà ác, đừng hô lão phu Hoa Lục, mà lại ngươi mơ tưởng mê hoặc lão phu, lão phu thê tử cũng không phải trong tưởng tượng của ngươi loại kia người." Hoa Thanh tức miệng mắng to.

"Mà lại lão phu cũng không tin, nhiều như vậy thủ hạ liền không có một vị còn trung với lão phu, lão phu chết thời gian không tính lâu, nhất định còn có trung thần, Thanh Lan tiện nhân kia phản bội liền phản bội  chờ lão phu đế giả trở về, nhất định phải đem bọn hắn toàn bộ thanh toán."

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Vậy ngươi ủng hộ, ta tin tưởng ngươi có thể làm được, bất quá phải nhanh không phải vậy tiểu thiếp của ngươi hai thai đều muốn sinh ra tới."

"Im miệng." Hoa Thanh hét lớn.

Nhưng phát tiết một phen đằng sau, Hoa Thanh cũng có rất nhanh bình tĩnh lại, hắn biết hiện tại chính mình cái gì đều không làm được, tòa đế thành này cũng không có trở về cần thiết.

Hiện tại chính mình loại trạng thái này xuất hiện, những người phản bội kia hận không thể đem chính mình thiên đao vạn quả, ai cũng không nguyện ý nhìn thấy đã từng Hoa Thanh Đại Đế trở về.

"Lý Dịch, ngươi biết lão phu Đế Hậu vì cái gì chỉ đem đi chín mươi tòa đế cung, còn thừa lại cuối cùng chín tòa a?" Hoa Thanh chợt hít sâu một hơi bắt đầu chăm chú.

"Nói một chút, đây cũng là ta muốn biết đến, cuối cùng một tòa đế cung đến cùng có bí mật gì?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh nói ra: "Bởi vì còn sót lại chín tòa đế cung là lão phu tư nhân cấm địa, trừ lão phu bên ngoài, không có bất kỳ một người nào từng tiến vào, bình thường lão phu sẽ ở cái kia chín tòa đế cung nội luyện đan, luyện khí, nghiên cứu thần thông pháp thuật các loại."

"Bây giờ còn sót lại chín tòa đế cung đã đi tám, cuối cùng lưu lại tòa đế cung kia, nhất định là Tử Vi cung, tòa đế cung kia do ta thiết lập rất nhiều đại trận che chở, bên trong cất giữ lão phu là Thiên Đế thời kỳ một chút tư nhân cất giữ, mỗi một dạng đều giá trị liên thành."

"Nếu như ngươi có thể đi vào Tử Vi Đế Cung, đem ở trong đó đồ vật lấy đi, chẳng khác nào lấy được một vị Thiên Đế sáu thành giá trị bản thân, đầy đủ ngươi xông phá Thiên Tướng, tiến vào Thiên Vương cảnh."

"Bên trong trân quý nhất muốn thuộc một kiện đặc thù Thiên Đế binh, tên là Tuế Nguyệt Đế Lô, tòa kia đế lô bên trong có lực lượng thời gian gia trì, tuế nguyệt lưu chuyển phía dưới, có thể phụ trợ ngươi tu hành, đồng thời bên trong còn có Âm Dương nhị khí, có thể tẩy luyện nhục thân, Nguyên Thần, pháp lực, huyết mạch, đối với bất luận một vị nào tu sĩ đều là thiên đại trợ giúp."

"Ngươi tu hành Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp, hẳn phải biết Âm Dương nhị khí diệu dụng, mà lại ngươi cũng ở Địa Cầu từng tiến vào vùng đất kỳ dị, cảm thụ qua tuế nguyệt gia thân chỗ tốt."

Lý Dịch nghe vậy, lập tức thần sắc hơi động một chút: "Thiên Đế binh? Nghe vào rất mê người a, ngươi thế mà đem thứ quý giá như thế đặt ở trong nhà, không tùy thân mang theo?"

"Món kia Thiên Đế binh cũng là có thiếu hụt, cũng không có thể công, cũng không thể phòng, mà lại lão phu khi đó đã là Thiên Đế cấp, vật kia đối với lão phu cũng vô dụng, cho nên liền lưu tại Tử Vi Đế Cung bên trong trân quý đứng lên." Hoa Thanh nói ra.

"Minh bạch, món kia đế lô, đối với Thiên Đế vô dụng, đối với Thiên Đế phía dưới lại có tác dụng lớn." Lý Dịch cười nói: "Đúng là có chút gân gà. Trừ thứ này đâu, còn có cái gì bảo bối tốt."

Hoa Thanh nói ra: "Cửu Thiên Thần Thủy hẳn là có một bình đi, số lượng là mười vạn cân, một chút Đế binh vật liệu cũng có một chút, còn có một số Thiên Vương khôi lỗi  chờ một chút... ta nhớ ra rồi, trân quý nhất là một khối Thiên Tôn lệnh."

"Đó là lão phu trước kia bốc lên nguy hiểm tính mạng đoạt tới, chỉ cần cầm Thiên Tôn lệnh, liền có thể tiến vào Thiên Tôn bí cảnh, nơi đó nghe nói là Thiên giới sinh ra mới bắt đầu, hỗn độ giao hội chi địa hình thành một cái đặc thù chi địa, ở nơi đó có được giữa thiên địa bất khả tư nghị nhất tạo hóa, Thiên Đế tiến vào bên trong đằng sau có cơ hội thu hoạch được đột phá Thiên Tôn cơ duyên."

Hoa Thanh vốn không muốn lộ ra nhiều như vậy bí mật, nhưng là hắn Tử Vi Đế Cung hai mươi ngày sau đó liền muốn mở ra, nếu như không lợi dụng Lý Dịch lực lượng, như vậy những vật này đều muốn lưu lạc người ở bên ngoài trong tay.

Cùng tiện nghi người khác, không bằng tiện nghi Lý Dịch.

Dù sao chờ Lý Dịch tương lai phát đạt, chính hắn cũng có thể được một bút phong phú hồi báo.

Cùng ở chung những năm này, Hoa Thanh đối với Lý Dịch nhân phẩm vẫn tương đối tin lại.

"Thiên Tôn lệnh, cái đồ chơi này xuất ra đi đoán chừng sẽ dẫn tới Thiên Đế tranh đi." Lý Dịch nghe vậy không khỏi líu lưỡi, hắn lập tức liền đánh giá ra, vật này mới là Tử Vi Đế Cung bên trong quý báu nhất đồ vật.

Thiên Tôn cơ duyên.

Cái này ai chịu nổi?

"Có lẽ là bởi vì trước đó tám tòa đế cung cũng không có cái gì quá quý giá đồ vật nguyên nhân, cho nên đế thành sự tình mới không có dẫn tới mặt khác Thiên Đế chú ý." Hoa Thanh nói ra: "Bọn hắn tối đa cũng chính là lúc trước tám tòa trong đế cung đạt được Thiên Vương binh mà thôi, những vật này đúng vậy đủ để cho Thiên Đế hạ tràng."

"Nhưng nếu là cuối cùng một tòa Tử Vi Đế Cung đồ vật bạo lộ ra đằng sau vậy coi như chưa hẳn, một khi tin tức khuếch tán, toàn bộ đế thành đều sẽ gặp tai hoạ ngập đầu, nơi này tất cả mọi người lại bởi vậy chết đi."

Nói đến đây Hoa Thanh chuyển đề tài nói: "Hiện tại, Tử Vi Đế Cung đồ vật cũng chỉ có ngươi có thể khống chế ở, vận dụng ngươi Thiên Thần vương tộc thân phận, tại thâm sơn cùng cốc này bên trong, cho dù là Thiên Vương cũng không dám đem ngươi thế nào, lại thêm lão phu âm thầm chỉ điểm, ngươi có thể không cần tốn nhiều sức lấy đi nơi đó hết thảy."

Lý Dịch nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Bất quá thân huynh đệ cũng muốn tính sổ sách rõ ràng, vật tới tay đằng sau ngươi muốn làm sao phân? Nếu là ta độc chiếm, đoán chừng ngươi cũng sẽ không cao hứng, dù sao đây chính là ngươi cả đời trân tàng, nếu là ta không được chỗ tốt, ta cũng sẽ không mạo hiểm đi cùng Thiên Vương cạnh tranh."

Hoa Thanh nói ra: "Sau khi chuyện thành công, lão phu chỉ cần 50, 000 cân Cửu Thiên Thần Thủy, cùng mượn dùng Tuế Nguyệt Đế Lô một đoạn thời gian  chờ lão phu tu luyện tới Thiên Tướng đằng sau liền rời đi, như thế nào?"

Hắn biết mình không có tư cách đàm phán, cho nên chỉ yêu cầu lấy đi 50, 000 cân Cửu Thiên Thần Thủy, có số tiền kia, hắn có thể rất nhanh tổ kiến thế lực, khôi phục thực lực, mặc dù không nhất định có thể trở lại đế vị, nhưng trở lại Thiên Vương cảnh là không hề có một chút vấn đề.

Về phần Tuế Nguyệt Đế Lô cùng Thiên Tôn lệnh, đưa cho Lý Dịch cũng không quan hệ.

Chính mình đối với hai thứ đồ này nhu cầu cũng không lớn, mà lại chính mình khôi phục một bộ phận thực lực đằng sau có thể đi tìm thê tử, nàng mang đi chín mươi tòa đế cung, đó cũng là một món tài sản khổng lồ.

Bởi vậy không cần thiết tại trong lúc mấu chốt này cùng Lý Dịch tranh đồ vật.

"Thật là hào phóng, đến cùng không hổ là đế giả, có đại khí phách lòng dạ lớn." Lý Dịch nói ra: "Tốt, cứ quyết định như vậy đi, ta bắt đầu chuẩn bị hành động."

Hắn cùng Hoa Thanh đã đạt thành ước định.

Bất quá việc này quan hệ trọng đại, Lý Dịch một người có thể che không được.

"Hàn Sơn Thiên Vương, ta có một kiện chuyện trọng yếu cùng ngươi thương lượng." Lý Dịch mở miệng nói.

"Khi nào?" Hàn Sơn Thiên Vương nghe vậy, một bước mà tới, nàng nhìn xem Lý Dịch mang theo vài phần hiếu kỳ.

Lý Dịch chỉ vào đế cung phương hướng nói: "Trước đó cái kia Thanh Lan Thiên Vương lời nói ngươi hẳn là nghe được, ở nơi đó có đã từng Hoa Thanh Đại Đế lưu lại cuối cùng một tòa đế cung, tên là Tử Vi Đế Cung, tại tòa đế cung kia bên trong, có một ít bảo vật, trong đó có một kiện Tuế Nguyệt Đế Lô."

"Thiên Đế binh?" Hàn Sơn Thiên Vương run lên, mang theo vài phần ánh mắt khiếp sợ nói: "Thái Dịch, tin tức có đáng tin?"

Nàng không có đi hỏi Lý Dịch tình báo này từ đâu mà đến, bởi vì tại Thiên giới mỗi người đều có chính mình một số bí mật, không nguyện ý bị người ta biết là bình thường.

Hàn Sơn Thiên Vương chỉ cần biết tin tức này là có hay không thực đáng tin là được rồi.

"Không sai được, mà lại trừ Thiên Đế binh bên ngoài, bên trong còn có rất nhiều bảo vật, đều giá trị liên thành, cho dù là Thiên Đế đều sẽ tâm động." Lý Dịch nói ra: "Nhưng là tại tòa đế thành này bên trong, Thiên Vương đoán chừng cũng không ít, mà lại đế cung mở ra tin tức đã truyền ra, đoán chừng hai mươi ngày sau đó cái này phương viên trăm vạn dặm thế lực đều sẽ nghe hỏi mà tới."

"Hàn Sơn Thiên Vương ngươi nhìn, bằng vào chúng ta thực lực bây giờ có thể đoạt lấy tòa này đế cung a?"

Mặc dù hắn vụng trộm có Hoa Thanh chỉ điểm, nhưng không có quá cứng thực lực muốn ung dung không vội đem bảo vật mang đi, chỉ sợ không phải một chuyện dễ dàng.

Thiên Thần vương tộc thân phận mặc dù dọa người, nhưng cũng chỉ là tại bình thường.

Nếu là tại được trọng bảo tình huống dưới, Thiên Vương chỉ sợ đều sẽ nổi điên, đến lúc đó còn quản ngươi thân phận gì, động thủ trước lại nói.

Hàn Sơn Thiên Vương ánh mắt khẽ nhúc nhích, hiển nhiên cũng đang tự hỏi, nàng nhìn ra xa đế thành, cao gầy trên thân thể nở rộ mấy đạo tinh thần quang huy, nàng đang thi triển thần thông diệu pháp cảm ứng vùng thiên địa này, xác định tòa đế thành này đại khái Thiên Vương số lượng.

Rất nhanh.

Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Thái Dịch, lấy thực lực của chúng ta, muốn nuốt một mình tòa đế cung kia phong hiểm rất lớn, nhưng nếu là kiếm một chén canh đó là không hề có một chút vấn đề, bởi vì tòa đế thành này bên trong đã tụ tập không ít Thiên Vương."

"Chúng ta nếu là cường thế độc chiếm, nhất định sẽ bị vây giết, khi đó tất nhiên sẽ lâm vào ở trong nguy hiểm."

Lý Dịch tròng mắt hơi híp: "Vận dụng Thiên Đế chi lực, hủy diệt nơi đây đâu?"

Hắn Thiên Thần băng đeo tay bên trong còn phong tồn lấy một đạo Thiên Đế chi lực, ép hắn cùng lắm thì động át chủ bài.

"Vì một kiện Thiên Đế binh, vận dụng át chủ bài cũng là đáng giá, chỉ là Thiên Đế chi lực vừa xuất hiện, sợ là sẽ phải gây nên mặt khác Thiên Đế chú ý, một khi có Thiên Đế đích thân đến, cũng hoặc là là đưa tới Thiên Đế hứng thú, hạ xuống một đạo vĩ lực dò xét, sợ sinh biến số." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch lúc này trong lòng run lên.

Nếu là bị mặt khác Thiên Đế dò xét đến Thiên Tôn lệnh, tuyệt đối sẽ giết người diệt khẩu

Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Bất quá, một kiện Thiên Đế binh cũng không đến mức để một vị Thiên Đế tự mình hạ trận, nhưng ở thâm sơn cùng cốc này, nếu là gặp được một vị nghèo chút Thiên Đế, cũng chưa chắc không có khả năng."

"Thái Dịch, phương pháp ổn thỏa nhất chính là, hướng Thiên Thần tộc cầu viện, hai mươi ngày thời gian bên trong, hẳn là sẽ có Thiên Vương chạy đến, Giới Chu không có đi xa, chí ít Thần Uy Thiên Vương khẳng định sẽ tới.".