Chương 947: Cầu viện

Chương 947: Cầu viện

Lý Dịch muốn nuốt một mình Tử Vi Đế Cung, phương pháp ổn thỏa nhất chính là Hàn Sơn Thiên Vương nói như vậy, tìm mấy vị Thần Vương tới, chỉ cần hai ba vị Thiên Thần tộc Thiên Vương, vậy cái này đế cung liền dễ như trở bàn tay.

Vận dụng át chủ bài, Thần Đế chi lực, đó là bất đắc dĩ hành vi, một khi đưa tới mặt khác Thiên Đế, rất có thể gà bay trứng vỡ.

Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, tại cân nhắc lợi và hại.

Tại Thiên Tôn lệnh không có khả năng bại lộ tình huống dưới, vậy hắn liền không thể tuỳ tiện vận dụng Thần Đế chi lực, bởi vì cho dù là hắn cũng chịu đựng không được Thiên Tôn lệnh mang đến phong hiểm.

Nhưng mời đến mặt khác Thần Vương, liền tốt a?

Nhiều một vị Thần Vương liền phải đa phần một chén, người khác đích thân đến, sau khi chuyện thành công không có khả năng để cho người khác đi không được gì một chuyến, mà lại Tuế Nguyệt Đế Lô kiện này Thiên Đế binh cũng đủ làm cho Thiên Vương tâm động.

Mình có thể cùng Hàn Sơn Thiên Vương thương lượng, là bởi vì Hàn Sơn Thiên Vương là hộ vệ của mình Thiên Vương, cùng mình đứng tại cùng một trận chiến tuyến thượng, cho dù là chính mình thực sự đến Tuế Nguyệt Đế Lô, cùng lắm thì tới cùng hưởng.

Có thể mặt khác Thiên Vương chưa hẳn, dù sao tại cái khác Thiên Vương xem ra, món kia Thiên Đế binh là vật vô chủ, Lý Dịch có thể lấy, Thiên Vương tự nhiên cũng có thể lấy, đến lúc đó lấy đi liền đi, Lý Dịch cũng không có cách nào.

"Hoa Lục a, ngươi thật là cho ta ra một cái thiên đại nan đề." Lý Dịch giờ phút này cảm giác nhức đầu.

Hiện tại hắn cũng minh bạch, vì cái gì Hoa Thanh dứt khoát đem những vật này một mạch toàn bộ đều đi ra, thoải mái đưa cho hắn

Vô luận là Thiên Đế binh hay là Thiên Tôn lệnh, đối với hắn mà nói đều là khoai lang bỏng tay, một khi phát hiện hắn sẽ được vô số cường giả truy sát, mà Hoa Thanh cần chính là an toàn ổn định tu hành hoàn cảnh, cùng một bút đầy đủ chèo chống hắn tu luyện tới Thiên Vương cảnh tài nguyên mà thôi.

Về phần mặt khác, cùng tự thân tính mệnh so ra đều không đáng nhấc lên.

Cho nên Hoa Thanh chỉ cần 50, 000 cân Cửu Thiên Thần Thủy, cái gì khác đều không cần.

Nhưng là hắn không cần, Lý Dịch cái này nghèo đã quen người nhưng mà cái gì đều muốn, hận chính mình không phải một vị Thần Đế, không phải vậy cái nào dùng xoắn xuýt nhiều như vậy.

"Cầu viện, hay là không cầu viện đâu?" Lý Dịch giờ phút này bắt đầu cân nhắc đứng lên.

Muốn cầu viện cứu nhất định phải hiện tại để một vị Thần Tướng đi hành động, bằng không đợi đến đế cung mở ra, lại đi cầu viện vậy liền đã chậm, Thiên giới lớn như vậy cho dù là Thiên Thần vương tộc cũng không có khả năng khoảnh khắc đuổi tới.

Suy tư một hồi đằng sau, Lý Dịch làm ra quyết định: "Hàn Sơn Thiên Vương, để dưới trướng một vị Thần Tướng đi thông tri Thần Uy Thiên Vương đi, hi vọng Thần Uy Thiên Vương có thể tự mình đến một chuyến."

Hắn cuối cùng vẫn là làm ra lựa chọn.

"Phi Nghĩ, Bạch Nhận, hai người các ngươi đi Giới Chu một chuyến, đem phong thư này tự mình đưa đến Thần Uy Thiên Vương trong tay, không được sai sót." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra, sau đó chỉ tay một cái, một đạo thần lực hóa thành một phong mật tín, giao cho một vị nữ thần tướng.

"Vâng, Thiên Vương."

Hai vị Thần Tướng lĩnh mệnh đằng sau, lập tức xoay người rời đi, tốc độ bọn họ cực nhanh, hiển hóa thần khu, quanh thân tinh thần nở rộ thần quang, thi triển Thế Giới Bộ, chỉ là mấy bước đằng sau liền đã biến mất tại chân trời.

Hiển nhiên, việc này can hệ trọng đại, hai vị Thần Tướng cũng không dám có chút chủ quan, muốn bằng tốc độ nhanh nhất truyền lại tin tức.

Nếu là đã chậm, vậy liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Một vị Thiên Vương, đủ a?" Hàn Sơn Thiên Vương nhìn xem Lý Dịch hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Đầy đủ, mà lại Thiên Vương nếu như nhiều lắm mà nói, ta có thể tới tay đồ vật chỉ sợ sẽ không rất nhiều, Thần Uy Thiên Vương cùng ta có ân, lần này coi như là hồi báo hắn."

Trong lòng của hắn cũng có ý nghĩ của mình.

Hàn Sơn Thiên Vương khẽ gật đầu, không có quá nhiều can thiệp Lý Dịch quyết định.

Chuyện này đã định đằng sau.

Lý Dịch mang theo đám người liền lập tức hướng phía đế cung phương hướng bay đi.

Mặc dù còn có hai mươi ngày mới có thể mở ra đế cung, nhưng là hắn đến sớm đi nhìn xem, cho đến trước mắt, đến cùng có bao nhiêu thế lực cuốn vào, vạn nhất Thần Uy Thiên Vương trợ giúp trễ, chính mình cũng muốn cân nhắc một mình đối mặt một chút nguy hiểm.

Tiếp tục bay về phía trước một đoạn đường.

Lý Dịch tựa hồ xâm nhập thế lực nào đó phạm vi lãnh địa, lập tức liền có Thiên Tướng bay ra ngoài ngăn lại nói: "Nơi đây chính là Vũ Thiên Vương lãnh địa, chư vị còn xin rời đi."

"Vũ Thiên Vương?" Lý Dịch ngơ ngác một chút, bí mật truyền âm nói: "Hoa Lục, ngươi biết cái kia Vũ Thiên Vương a? Có phải hay không là ngươi trước kia thủ hạ."

"Không biết, đế thành bên trong Thiên Vương lão phu trong lòng đều nắm chắc, không có vị này Vũ Thiên Vương danh hào, hẳn là kẻ ngoại lai, ỷ vào thực lực của mình, ở chỗ này chiếm đất làm vua." Hoa Thanh sắc mặt có chút âm trầm nói.

Tòa đế thành này quả nhiên là đã ô yên chướng khí, không có chính mình, cái gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra.

"Nếu không biết, vậy liền dễ làm.

Lý Dịch lúc này trong mắt sát ý tuôn ra, đưa tay chính là đấm ra một quyền, thần lực của hắn trong nháy mắt kích phát, không cần thắp sáng tinh thần, chỉ là thi triển Chân Long Bác Thiên Thuật, nương tựa theo tự thân cường đại cũng đủ để bại lui đối phương.

"Cái gì."

Vị này Thiên Tướng quá sợ hãi, hắn cũng là trong nháy mắt đánh ra đỉnh phong một kích, ý đồ chống đỡ đối phương.

Mặc dù địch nhân cũng là Thiên Tướng, nhưng thực lực quá mức kinh diễm, chỉ là một đạo quyền quang liền cường thế xé mở công kích của mình, dư uy càng là đánh vào trên người mình.

Phốc

Máu tươi dâng trào, thân thể rạn nứt, chỉ là một kích, hắn liền bị trọng thương lui bại.

"Lần sau lại cản ta, lấy tính mạng ngươi." Lý Dịch lạnh lùng liếc qua, cũng không xuất thủ lấy nó tính mệnh, sau đó liền tiếp theo hướng phía phía trước tiến lên.

Nhưng hắn loại hành vi này không thể nghi ngờ là khiêu khích.

Lập tức, trong lãnh địa này liền có không ít Thiên Binh Thiên Tướng tiếp thu được cảnh báo, cùng nhau vọt ra.

Bọn hắn nhìn chằm chằm Lý Dịch cũng không lập tức động thủ, mà là tại thông qua các loại phương pháp thăm dò thân phận của đối phương.

Mà lại rất nhanh, thông qua mạng lưới tình báo, bọn hắn liền đại khái hiểu là chuyện gì xảy ra.

"Đây là một chi Thiên Thần tộc hộ vệ, đối phương cầm đầu người trẻ tuổi kia, nhất định là Thiên Thần vương tộc, bọn hắn cũng muốn tham dự đế cung tranh đoạt? Trước đó tại Thông Thiên Tháp bên kia Thanh Lan Thiên Vương cùng đoàn người này từng có tiếp xúc."

"Đáng chết, nhất định là Thanh Lan Thiên Vương tiết lộ đế cung bí mật, đưa tới cường địch, nhưng vô luận như thế nào đều không nên dẫn tới Thiên Thần tộc a, đây không phải dẫn hổ nhập thất a?"

"Không nên cùng đối phương phát sinh xung đột, bọn hắn có cố ý khiêu khích hương vị, nói không chừng bên trong có âm mưu gì."

Những này Thiên Tướng hết sức cẩn thận, cho dù là đối mặt Lý Dịch đột nhiên xuất thủ khiêu khích, cũng không có lựa chọn lập tức phản kích, bọn hắn có dự cảm, đối phương xuất thủ mang theo mục đích nào đó, cũng không phải là trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

Lý Dịch gặp bọn họ không xuất thủ, lựa chọn không nhìn thẳng, nghênh ngang đi ngang qua đối phương lãnh địa.

Nếu ai không có mắt ngăn ở trước mặt mình, vậy sẽ phải tiếp nhận một chút Thiên Thần tộc tức giận.

Mà lại Hoa Thanh đế thành bị người như vậy tùy ý xâm chiếm, hắn làm Hoa Thanh hảo huynh đệ, có cần phải giúp hắn dọn dẹp một chút, thuận tiện cũng lập lập uy.

Nhưng một đám Thiên Tướng không đạt được lập uy hiệu quả.

Nếu là một vị Thiên Vương chịu phối hợp một chút, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Lý Dịch cố ý chậm dần tốc độ đi ngang qua mảnh khu vực này, vốn cho rằng đối phương sẽ lựa chọn nén giận, xem như chưa từng xảy ra một dạng, nhưng không ngờ tại hắn nhanh tới gần đế cung thời điểm, một đạo Thiên Vương khí tức từ xa mà gần, hoành không mà tới.

"Vũ Thiên Vương tới."

"Vũ Thiên Vương."

Không ít Thiên Tướng hô to, bọn hắn đồng thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Lý Dịch dưới chân dừng lại, hắn nhìn thoáng qua cái kia Vũ Thiên Vương, mặc dù cùng Nhân tộc không sai biệt lắm, nhưng phía sau lại mọc ra một đôi trắng noãn óng ánh thần dực, giống như là Địa Cầu trong thần thoại Thiên Sứ một dạng.

Hiển nhiên, đối phương cũng là cái nào đó đặc biệt chủng tộc

Vũ Thiên Vương giờ phút này tự mình, ánh mắt của hắn sắc bén, nhìn chằm chằm Lý Dịch, cũng không tức giận.

Thiên Thần vương tộc hắn không thể trêu vào.

Hắn tới mục đích đúng là vì khống chế tình thế mà thôi, dù là ăn chút thiệt thòi, tổn thương mấy tên thủ hạ, chỉ cần đưa tiễn đối phương vậy liền đáng giá.

"Hàn Sơn Thiên Vương có thể chém vị này Vũ Thiên Vương a? Chúng ta Thiên Thần tộc mới đến, muốn tranh đoạt đế cung, khó tránh khỏi không có một chút không có mắt đến khiêu khích chúng ta, dùng một vị Thiên Vương đầu lập uy, tin tưởng hiệu quả nhất định rất tốt." Lý Dịch tròng mắt hơi híp, bí mật truyền âm nói.

"Chỉ là một vị Vũ tộc Thiên Vương mà thôi, chém rụng đối phương không khó." Hàn Sơn Thiên Vương bình tĩnh đáp lại nói.

Đây chính là Thiên Thần tộc tự tin, cùng cảnh đằng sau, có thể cùng đối kháng chủng tộc không nhiều, Vũ tộc tại Thiên giới trong các tộc chỉ là rất phổ thông một chủng tộc, không có gì kinh diễm.

Nếu là ngay cả cái này đều không thắng được, cái kia Thiên Thần tộc mặt mũi đều muốn mất hết.

"Tốt, còn xin Thiên Vương động thủ." Lý Dịch nói ra.

Vừa mới nói xong, Hàn Sơn Thiên Vương bỗng nhiên mà động, trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, một cỗ Thiên Thần tộc cố ý thần lực bộc phát, đầy trời hàn ý trút xuống, trong khoảnh khắc băng phong thiên địa, phảng phất thời không đều muốn đông kết.

Vẻn vẹn trong nháy mắt, Vũ Thiên Vương liền hóa thành một tôn băng điêu, trong mắt của hắn lộ ra một vòng kinh sợ.

Tựa hồ cũng chưa kịp phản ứng.

Nhưng sau đó, Vũ Thiên Vương lại toát ra một cơn lửa giận, hắn hét lớn một tiếng gào thét, hai cánh chấn động Thiên Vương chi lực bộc phát, chấn vỡ hàn băng, sau đó lộ ra Thiên Vương binh, quơ một cái cự đại Tử Kim Chùy thẳng hướng Hàn Sơn Thiên Vương.

"Thiên Thần tộc khinh người quá đáng, nghe ta hiệu lệnh, vây giết đám người này, không để cho chạy một cái." Hắn ngửi được đối phương sát ý, cho dù là chính mình hôm nay nhường nhịn cũng không làm nên chuyện gì.

Đã như vậy, vậy liền liều mạng.

Động thủ thời điểm, Vũ Thiên Vương nhưng lại nhanh chóng truyền tin cho mấy vị khác Thiên Vương.

Vì tranh đoạt đế cung, rất nhiều Thiên Vương đã tại này tập kết, Vũ Thiên Vương chính là một cái trong số đó.

Để hắn hi vọng những này Thiên Vương liên thủ với chính mình, trước đuổi đi Thiên Thần tộc, nếu không như thế một đầu mãnh hổ quá cảnh, cho dù là đế cung mở ra, chư vị cũng không chiếm được bao nhiêu chỗ tốt.

Một sát na, Vũ Thiên Vương làm rất nhiều an bài.

"Thần Lực Khai Thiên."

Nhưng giờ phút này, Hàn Sơn Thiên Vương nhưng cũng lộ ra ngay chính mình Thiên Vương binh, là một thanh đủ để núi băng vạn dặm, tựa như băng tuyết điêu khắc thành cự phủ, nàng thân là nữ Thiên Vương, vung vẩy cự phủ, cho thấy vô cùng kinh khủng chiến lực.

Mà lại đi lên chính là sát chiêu.

Thần khu phía trên tinh thần thắp sáng, hàng bố sát trận, dựng dụng ra một kích trí mạng.

Một búa này, quả nhiên là muốn khai thiên tích địa, đế thành trên không một mảnh ảm đạm, hết thảy chung quanh phảng phất muốn đều quy về Hỗn Độn.

Hai vị Thiên Vương giờ phút này bạo phát đại chiến

Có thể chỉ là một kích, Vũ Thiên Vương liền hoảng sợ, hắn cảm giác chính mình Thiên Vương chi lực bị trực tiếp nghiền ép, trong tay Tử Kim Chùy chỉ là liều mạng một lần, liền suýt nữa bị đánh bay ra ngoài.

Liền ngay cả thân thể của hắn đều đang phát ra két thanh âm, phảng phất không chịu nổi gánh nặng, muốn trực tiếp băng liệt.

"Đây chính là Thiên Thần tộc Thiên Vương chiến lực a?" Vũ Thiên Vương lúc này mới minh bạch, Thiên giới loại này đỉnh tiêm cường tộc đến cùng nhiều đáng sợ  đồng dạng là Thiên Vương giao thủ một cái liền lập tức phân cao thấp.

Nhưng hắn hay là miễn cưỡng chống đỡ lấy, chỉ là giờ phút này cũng đã manh động thoái ý.

Đánh không lại.

Hoàn toàn đánh không lại.

Chém giết đi xuống, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hiện tại đế cung còn chưa mở ra, hắn cũng không muốn ở thời điểm này cùng Thiên Thần tộc Thiên Vương tử đấu, dạng này không có chút ý nghĩa nào

Mà lại nơi xa cũng có mấy tôn Thiên Vương xa xa nhìn ra xa, cũng không có bị Vũ Thiên Vương thuyết phục, lựa chọn trợ giúp, ngược lại là tọa sơn quan hổ đấu..