Chương 948: Thiên Vương chết

Chương 948: Thiên Vương chết

"Quả nhiên không hổ là Thiên Thần tộc Thiên Vương, chiến lực thật là đáng sợ, Vũ Thiên Vương chỉ là đối bính một kích liền xảy ra tuyệt đối hạ phong, chiến ý đều bị đánh không có."

"Không cần để ý tới hắn, Thiên Thần tộc đến rất rõ ràng muốn cầm một vị Thiên Vương đầu lập uy, tính Vũ Thiên Vương không may, thật vừa đúng lúc bị đối phương đụng phải."

"Thiếu một cái Vũ Thiên Vương, nhiều một cái Thiên Thần tộc, đối với chúng ta mà nói cũng không tổn thất cái gì, tóm lại đều là muốn kiếm một chén canh."

Đế cung phụ cận, chư vị Thiên Vương bị động tĩnh lớn như vậy hấp dẫn tới, bọn hắn thờ ơ lạnh nhạt, ước gì Vũ Thiên Vương bị chém, cứ như vậy, Thiên Thần tộc liền có thể thuận lý thành chương thay thế vị trí của đối phương.

Đạo hữu chết còn hơn bần đạo chết.

Chỉ cần Thiên Thần tộc giết không phải mình là được rồi.

Vũ Thiên Vương cũng là rõ ràng tình cảnh của mình, hắn hét lớn một tiếng, chấn động hai cánh, thi triển diệu pháp thần thông, muốn đoạt đường mà đi.

"Ngươi đi không được." Hàn Sơn Thiên Vương thanh âm băng lãnh, một tay mang theo Thiên Vương binh, thần lực vận chuyển, tinh thần thắp sáng, lại một lần hàng bố sát trận, thuấn sát nhi nữ.

Lại là đỉnh phong một kích, trực tiếp phong tỏa thiên địa, ép đối phương chỉ có thể lựa chọn đón đỡ một kích này, nếu không trong khoảnh khắc liền muốn bại vong.

"Thật sự cho rằng bản vương chả lẽ lại sợ ngươi? Cùng lắm thì kéo ngươi cùng lên đường." Vũ Thiên Vương biết mình đã trốn không thoát, chỉ có liều mạng đánh lui đối phương mới có thể tranh thủ một chút hi vọng sống.

Mà lại cùng là Thiên Vương, hắn không tin thật sự một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

Hai vị Thiên Vương lại là lẫn nhau liều một kích, lực lượng kinh khủng ở giữa thiên địa nở rộ, nhưng Hàn Sơn Thiên Vương vẫn như cũ ở vào tuyệt đối cường thế, nghiền ép đối phương, chấn Vũ Thiên Vương cơ thể xé rách máu tươi chảy ròng.

Chỉ là hai cái hội hợp, vị này Thiên Vương chỉ thấy máu.

Chênh lệch quả nhiên là lớn.

Nhưng mà Thiên Vương đang liều mạng, được Thiên Vương mệnh một đám Thiên Tướng giờ khắc này ở do dự một chút đằng sau, cũng chỉ có thể kiên trì lựa chọn khai chiến, chỉ cần Vũ Thiên Vương không có chết, như vậy bọn hắn cũng không dám vi phạm mệnh lệnh.

"Động thủ, không cần sợ, đối phương nhân số không bằng chúng ta nhiều, đem bọn hắn vây giết rơi."

"Bọn hắn lấy một địch nhiều, ưu thế tại chúng ta."

"Chúng ta không đường thối lui, chỉ có giết lùi đối phương mới có thể sống sót."

Bọn này Thiên Tướng số lượng xác thực không ít, Lý Dịch chỉ là ánh mắt quét qua, cũng không dưới 50 người, bất quá những ngày này đem nhân số mặc dù nhiều, nhưng đều vàng thau lẫn lộn, tinh nhuệ rất ít, chỉ có không đủ mười vị Vũ tộc Thiên Tướng.

Xem ra vị này Vũ Thiên Vương rất nghèo.

Bất quá cái này cũng bình thường, dù sao không phải người nào đều là Thiên Thần tộc giàu đến chảy mỡ, rất nhiều người trở thành Thiên Vương đằng sau liền đã hao hết tất cả, nào có dư thừa tiền đi bồi dưỡng thủ hạ, chiêu mộ tinh nhuệ.

"Động thủ, giết lùi bọn hắn." Lý Dịch bình tĩnh ra lệnh.

Nhận được mệnh lệnh đằng sau, tám vị Thần Tướng, còn có long nữ Vũ Thường giờ phút này trong nháy mắt giết ra, bọn hắn không sợ hãi chút nào, bởi vì bọn hắn mỗi người đều võ trang đầy đủ, khoác Thiên Tướng Giáp, tay cầm Thiên Tướng binh, còn có huyết mạch gia trì, rất nhiều diệu pháp.

Chiến lực như vậy, đầy đủ bọn hắn lấy một địch nhiều.

Huống hồ đối phương cũng không phải tinh nhuệ, có Thiên Tướng trong tay thậm chí đều không bỏ ra nổi một kiện Thiên Tướng binh, thậm chí liền ngay cả huyết mạch chi lực đều không có, tại những chênh lệch này mặt.

Phổ thông Thiên Tướng cùng đỉnh tiêm Thiên Tướng chiến lực cao thấp lập tức hiện ra.

Cho dù là vây giết, bọn hắn cũng rất khó thủ thắng, tương phản, một khi lộ ra sơ hở liền sẽ bị Thần Tướng lập tức đánh ra đỉnh phong một kích, tại chỗ chém giết.

Lý Dịch sừng sững trong chiến trường ở giữa, hắn cũng không động thủ, mà là quan sát tình huống, nhìn xem dưới trướng bọn này Thần Tướng phải chăng có thể đứng vững áp lực, nếu là không được mà nói, hắn sẽ chọn xuất thủ.

Làm một vị đã trùng tu diệu pháp Thiên Thần vương tộc dòng chính, Thiên Tướng cảnh trong mắt hắn đã mất uy hiệp.

Hiển nhiên, địch nhân cũng không biết Lý Dịch thực lực, bọn hắn chỉ biết là Lý Dịch thân phận tại bọn này Thần Tướng ở trong không thể tầm thường so sánh, nếu là có thể đem nó đánh lui, hứa có thể cải biến chiến trường tình thế.

Đột nhiên.

Mười vị Vũ tộc Thiên Tướng để mắt tới Lý Dịch, cùng nhau mà tới.

Mười đạo thân ảnh ở giữa thiên địa tung hoành xen lẫn, bốn phương tám hướng đều là bóng người lấp lóe, phảng phất Lý Dịch đã lâm vào một cái cự đại vòng vây, cũng không còn cách nào đào tẩu.

"Mười vị Thiên Tướng tới thử hình cầm ta a? Xem ra ta cái này Thiên Thần vương tộc thân phận đúng là thu được không tệ đãi ngộ." Lý Dịch ánh mắt cong lên, sau đó bỗng nhiên hóa thành một đạo hình rồng thân ảnh xuyên thẳng qua ở trong thiên địa.

"Người này tuyệt đối là Thiên Thần vương tộc, cầm xuống người này, dùng cái này áp chế, nhất định có thể giải nguy cơ trước mắt. . . Không tốt." Một vị Vũ tộc Thiên Tướng còn chưa nói xong đột nhiên lông tơ dựng ngược, một cỗ kinh thiên sát ý khóa chặt chính mình.

Sau một khắc, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, đã thấy một đầu Chân Long nhô ra một cái lợi trảo, trên đó có Ngũ Sắc Thần Quang lấp lóe.

Hắn ý đồ phòng ngự.

Nhưng lợi trảo này lại tuỳ tiện xé mở thân thể của hắn, tính cả Nguyên Thần đều không thể may mắn thoát khỏi.

Phá thành mảnh nhỏ thi thể, nương theo lấy máu tươi rơi vãi thương khung, thậm chí cũng không kịp cầu viện.

Ngũ Sắc Thần Quang phối hợp Chân Long Bác Thiên Thuật, lại thêm Thiên Thần vương tộc nội tình, Lý Dịch liền như là một đầu Chân Long sát nhập vào bầy cá bên trong, để cho địch nhân cảm thấy tuyệt vọng.

Giết

Mấy vị Vũ tộc Thiên Tướng rống to, chấn động hai cánh, tốc độ cực nhanh, giống như từng đạo màu trắng hàn quang xen lẫn, ở trong thiên địa bện một cái lưới lớn, muốn vây khốn Lý Dịch đầu này Chân Long.

Nhưng Lý Dịch hình rồng thân ảnh lấp lóe năm đạo thần quang, lẫn nhau giăng khắp nơi ở giữa, liền đã có vài vị Thiên Tướng chém chết thân thể, từ thương khung rơi xuống.

Liều mạng tranh đấu chỉ là một đường ở giữa, không có nhiều như vậy loè loẹt.

Đợi Lý Dịch thân hình dừng lại, hắn song quyền nhuốm máu, toàn thân không tổn hại mảy may, mà trước đó cùng nhau mà đến mười vị Vũ tộc Thiên Tướng cũng đã chỉ còn lại có năm người.

Chỉ là một hiệp bên trong, liền có năm vị Thiên Tướng bị đánh chết. Phải biết, bọn hắn cũng không phải tán tu, cũng không phải đám ô hợp, là Vũ Thiên Vương mài dưới tinh nhuệ a.

Trông thấy giữa thiên địa vẩy xuống thi thể, năm vị Thiên Tướng vừa sợ vừa giận.

Đây là bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được Thiên Thần vương tộc Thần Tướng chiến lực.

Quả nhiên là khủng bố.

Chỉ là tiếp xúc, Thiên Tướng cấp chiến lực lập tức sụp đổ  bất kỳ cái gì pháp thuật đều bị một kích phá diệt, nếu không có tận mắt nhìn thấy, thật không biết trên đời này còn có như vậy khoa trương sự tình.

"Đây chính là chúng ta cùng đỉnh cấp vương tộc thiên kiêu ở giữa chênh lệch a? Chiến lực như vậy, thế mà không có bước vào Thiên Vương cảnh."

"Không có cách, hiện tại chỉ có dựa vào Thiên Tướng binh, ngăn chặn đối phương, hắn vừa rồi xuất thủ cố ý tránh đi chúng ta, là bởi vì chúng ta đều có vũ khí nguyên nhân."

"Có đạo lý."

Sống sót năm vị Vũ tộc Thiên Tướng, trên thân đều có Thiên Tướng binh, bọn hắn cảm thấy dựa vào vũ khí, có thể đền bù một chút chiến lực chênh lệch.

Chỉ là.

Bọn hắn quên.

Lý Dịch thân là Thiên Thần vương tộc làm sao có thể không có binh khí, mà lại hắn nắm giữ cũng không phải Thiên Tướng binh, mà là Thiên Vương binh.

Đã thấy hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong chậm rãi lấy ra một thanh trường kiếm màu đỏ ngòm.

Chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm vừa xuất hiện, thương khung liền bị chiếu rọi một mảnh đỏ bừng, chung quanh càng là thổi lên một trận gió tanh mưa máu.

Tại cái này xa xôi đế thành, Lý Dịch cuối cùng là có thể đem La Sát tộc Trì Lực Thiên Vương Thiên Vương binh Huyết Thần Kiếm lấy ra dùng.

Pháp lực quán chú phía dưới.

Huyết Thần Kiếm bộc phát vô tận thần uy, nhưng đại giới cũng rất lớn, Lý Dịch cảm giác trong thân thể 150 cái khiếu huyệt pháp lực đang điên cuồng xói mòn, nếu không phải mình thân là Thiên Thần tộc, chỉ là một kích, chỉ sợ thân thể liền bị hút khô.

Ngự sử Thiên Vương binh quả thật hay là rất miễn cưỡng.

"Thiên Vương binh?"

Còn sót lại năm vị Vũ tộc Thiên Tướng, thấy vậy quá sợ hãi.

Nói đùa cái gì.

Thiên Thần vương tộc đã dồi dào đến mức này rồi hả? Một vị Thiên Tướng liền có một kiện Thiên Vương binh, phải biết bọn hắn Vũ Thiên Vương cũng mới vẻn vẹn chỉ có một kiện Thiên Vương binh Tử Kim Chùy mà thôi.

Trốn

Chấn kinh sau khi, bọn hắn sau đó làm ra một cái lựa chọn chính xác, phân tán mà chạy.

Cái này không đi, đều phải chết.

Thiên Vương binh uy lực chỉ là kích phát, cũng đủ để đem bọn hắn toàn bộ kích diệt, căn bản không có khả năng ngăn cản xuống tới, liền xem như trên người ngươi mặc Thiên Tướng Giáp cũng không nhiều.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm." Lý Dịch bắt bọn hắn luyện tập, lần thứ nhất sử dụng Thiên Vương binh Huyết Thần Kiếm.

Một kiếm vung vẩy, ánh kiếm màu đỏ ngòm nở rộ ra, trong nháy mắt bao phủ thiên địa.

Tại kiếm quang kia chiếu rọi phía dưới, trên người bọn họ Thiên Tướng Giáp lập tức vỡ nát, sau đó thân thể tức thì bị huyết sắc kiếm quang trực tiếp quấy vỡ nát, một chút thi cốt đều không có lưu lại.

Năm vị Vũ tộc Thiên Tướng, cứ như vậy một kích hủy diệt.

Mà lại liền ngay cả dưới chân đế thành cũng bị ngạnh sinh sinh xóa đi một mảnh.

Đồng thời nguồn lực lượng này thậm chí còn suýt nữa đã ngộ thương nơi xa chiến đấu Thiên Thần tộc Thần Tướng.

"Uy lực khủng bố như vậy a." Lý Dịch giật mình, vội vàng thu hồi pháp lực, để chuôi này Huyết Thần Kiếm trở về bình tĩnh.

Hắn sau đó nhưng lại kiểm tra tự thân, phát hiện có một phần năm pháp lực đã bị tiêu hao sạch sẽ.

Nói cách khác, hiện tại Lý Dịch nhiều nhất bộc phát năm lần Thiên Vương binh toàn bộ uy lực.

Nhìn qua rất ít nhưng trên thực tế đã rất kinh người.

Phải biết một vị Thiên Tướng cho dù là pháp lực bị triệt để hút khô, cũng không có khả năng phát huy ra Thiên Vương binh toàn bộ uy lực đến, nhưng Lý Dịch lại có thể lấy một kích chi lực đánh ra Thiên Vương binh đỉnh phong lực lượng năm lần, cái này đã đầy đủ kinh khủng.

"Chẳng lẽ Thiên Vương binh liền không thể tự chủ thu nạp thiên địa linh khí, chủ động công kích a?" Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy Thiên giới binh khí không đủ trí năng.

Liền ngay cả Thiên Công đạo nhân đều có thể luyện chế ra tự chủ giết địch Xích Kim Thần Khí tới.

Trên thực tế, cũng không phải là không có khả năng luyện chế Lý Dịch trong miệng tự chủ giết địch binh khí đến, mà là tại Thiên giới, linh khí không thiếu, luyện chế thần binh chú trọng nhất chính là uy lực mà không phải những cái kia loè loẹt công năng.

Công năng càng nhiều, chiến lực càng yếu.

Nếu là liều mạng tranh đấu, Thiên Vương binh lực yếu một chút, rất có thể để một vị Thiên Vương bại trận.

Về phần pháp lực.

Thiên Vương tùy tiện hướng phía thiên địa hút khẩu khí liền có, làm sao lại thiếu?

Lý Dịch cảm thấy Thiên Vương binh khó dùng, là bởi vì cấp bậc này binh khí căn bản cũng không phải là cho hắn khống chế.

Rất nhanh.

Lý Dịch cũng phát hiện Thiên giới chỗ tốt, mặc dù pháp lực tiêu hao lớn, nhưng là khôi phục cũng nhanh, chỉ cần thu nạp thuận theo thiên địa linh khí hắn tiêu hao pháp lực lập tức tràn đầy đứng lên.

Nếu là không kích phát Thiên Vương binh toàn bộ uy lực, tiêu hao cùng khôi phục tốc độ khống chế tốt, hắn cảm thấy mình hẳn là có thể khống chế một kiện Thiên Vương binh.

Mà Lý Dịch giết hết địch nhân đằng sau.

Đột nhiên.

Vào thời khắc này, thiên địa xuất hiện dị tượng, trên trời cao lại có vô số vũ quang rủ xuống đến, tựa như thiên địa đang khóc, khắp nơi đều là mưa to gió lớn sấm sét vang dội.

Giống như có cái gì ghê gớm sự tình phát sinh.

"Vũ Thiên Vương bỏ mạng."

Nơi xa quan chiến Thiên Vương lập tức trong lòng thở dài loại dị tượng này, là vùng thiên địa này tại tuyên cáo một vị Thiên Vương rời đi.

Tại ác chiến sau một lát, Vũ Thiên Vương đến cùng không địch lại Hàn Sơn Thiên Vương, bị một búa đánh xuống đầu lâu, ma diệt Nguyên Thần, thân tử hồn diệt, liền ngay cả tàn hồn chuyển thế trùng tu cơ hội đều không có.

"Đây chính là Thiên Thần tộc Thiên Vương thực lực a? Thật là khoa trương, trong thời gian ngắn như vậy liền đánh chết một vị Thiên Vương, trước đó ta không có đắc tội đối phương quả nhiên là chính xác."

Thanh Lan Thiên Vương giờ phút này cũng tại đế thành nơi xa nhìn ra xa, nàng giờ phút này hãi hùng khiếp vía, cảm thấy mình hay là xem thường cái này Thiên giới đỉnh tiêm chủng tộc cường giả.

Cùng là Thiên Vương  theo lý nói chênh lệch không đến mức lớn như vậy mới đúng, dù sao Vũ Thiên Vương cũng có Thiên Vương binh.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương liền cường đại đến như vậy không nói đạo lý, cùng cảnh cũng nhịn không quá một lát.

Muốn chế ước đối phương, ít nhất phải hai người liên thủ mới được, không, ổn thỏa một chút hay là ba người tương đối tốt..