Chương 949: Ly Viêm

Chương 949: Ly Viêm

Đế thành bên trong.

Nương theo lấy Vũ Thiên Vương chết, một phương thế lực tuyên cáo bại vong, mà Thiên Thần tộc cường thế vào ở đế cung phụ cận, ý đồ rõ ràng, muốn ở sau đó đế cung ngày mở ra phân một chén, ai nếu là dám can đảm ngăn, như vậy hạ tràng liền giống như Vũ Thiên Vương.

Cứ việc không ít người từng nghe nói trong Thiên Giới một chút chủng tộc đỉnh tiêm cường đại, nhưng nghe nói là một chuyện, tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện.

Tại chính thức tận mắt nhìn thấy đằng sau, đế cung phụ cận hết thảy mọi người đều đối với Lý Dịch bọn người tràn ngập kiêng kị.

Nương theo lấy chiến đấu kết thúc, Thần Tướng trở về.

Lý Dịch không tổn hại một người, cầm xuống mảnh này trụ sở, ở chỗ này, hắn có thể nhìn ra xa xa một tòa đế cung, tòa đế cung kia ở vào biển mây chi đoan, tiếp thu thiên địa nhật nguyệt chi khí, rộng lớn vô lượng.

Nhưng chung quanh lại tràn ngập kinh thiên sát cơ, mơ hồ có đế uy phun trào.

Đây là Hoa Thanh khi còn sống tại thời kỳ đỉnh phong bày ra sát trận, cấm chế, phàm là người đến gần đều sẽ được Thiên Đế chi lực tru sát, đây cũng là vì thập rất nhiều Thiên Vương tề tụ, cũng không dám tiến lên mảy may nguyên nhân.

Bất quá, Lý Dịch nhưng lại trông thấy, tại tòa đế cung kia bốn góc, lại lơ lửng bốn kiện Thiên Vương binh, cái kia bốn kiện Thiên Vương binh hợp thành một cái đại trận mới, ngăn cách vùng thiên địa này linh khí, đồng thời không ngừng mà bộc phát uy năng, đánh phía đế cung vị trí.

Ý đồ lấy loại phương thức này, làm hao mòn rơi đế cung phụ cận đại trận, mở ra một đầu an toàn thông đạo, thông qua thẳng tới trong đế cung.

Mặc dù loại phương pháp này hiệu suất rất chậm, nhưng là một cái rất cách làm ổn thỏa.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, bọn hắn đã bày trận thời gian rất lâu, đồng thời oanh kích đế cung rất lâu đồng thời cũng lấy được không tệ hiệu quả, tựa hồ đã công phá không ít đại trận, cấm chế, chỉ thiếu một chút liền có thể đánh vào đế cung.

"Không có người duy trì tình huống dưới, Hoa Thanh, ngươi tòa này đế cung không chống được quá lâu, cái kia Thanh Lan Thiên Vương nói còn có chút bảo thủ, có lẽ không tới hai mươi ngày ngươi cuối cùng một tòa đế cung liền bị công phá."

Lý Dịch quan sát một chút cho ra kết luận.

"Lão phu biết có một con đường, có thể an toàn nối thẳng đế cung, nếu như ngươi có đảm lượng mà nói, có thể sớm hành động." Hoa Thanh nói ra.

Hắn là tự tay bố trí đế cung người, đương nhiên biết chính xác lộ tuyến.

Lý Dịch quét nhìn thoáng qua tả hữu: "Tụ ở chỗ này Thiên Vương nói ít có hơn mười vị, bên cạnh ta liền một vị Hàn Sơn Thiên Vương, ta nếu là cứ như vậy xông đi vào, đến lúc đó đế cung bị phá, ta chỉ sợ muốn bị những này Thiên Vương tháo thành tám khối, Thiên Thần vương tộc thân phận hiện tại hữu dụng, nhưng thật ép những này Thiên Vương, người khác cũng sẽ không chẳng cần biết ngươi là ai."

"Vẫn là chờ đế cung công phá, ta đục nước béo cò tương đối tốt, lại nói, ta còn đang chờ Thần Uy Thiên Vương trợ giúp đâu."

Hắn cho dù là gặp được đế cung vẫn như cũ tỉnh táo, cũng không có bị choáng váng đầu óc.

Thiên Vương chiến lực có bao nhiêu đáng sợ, hắn sớm có cảm thụ.

Cho dù là yếu nhất Thiên Vương cũng có thể nhẹ nhõm đem nó giết chết.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Hoa Thanh, ngươi liền thật không có trung tâm thủ hạ a? Nói không chừng ta có thể giả mạo thân phận của ngươi, lừa gạt đối phương, trở thành ta trợ lực."

Sau đó, Lý Dịch ánh mắt dừng lại ở phía xa, cái kia mặt khác Thiên Vương trên thân, đồng thời trong đầu xuất hiện một cái không tệ kế hoạch.

"Ngay cả Thanh Lan đều phản bội, lão phu thê tử đều cuốn đi chín mươi tòa đế cung, đoán chừng Ảnh Y Thiên Vương cũng không đáng tin cậy, cũng không biết đế cung thống lĩnh, Man Thạch Thiên Vương dựa vào không đáng tin, nếu như ngay cả hắn đều dựa vào không được nói, vậy ngươi hay là đừng suy nghĩ." Hoa Thanh nói ra.

"Ảnh Y Thiên Vương cùng Man Thạch Thiên Vương a? Tốt, ta nhớ kỹ, tìm cơ hội tiếp xúc một chút." Lý Dịch khẽ gật đầu nói.

Mà trong mấy ngày kế tiếp thời gian bên trong

Lý Dịch cũng không có làm bất kỳ hành động gì, hắn không có đi đối với những khác Thiên Vương động thủ.

Bọn hắn không phải người ngu, nếu là Thiên Thần tộc còn muốn đánh giết vị thứ hai Thiên Vương mà nói, vô luận là ai, bọn hắn đều sẽ liên thủ đối kháng, tránh cho bị dần dần đánh tan hạ tràng.

Mà Lý Dịch loại này án binh bất động hành vi, cũng bỏ đi không ít người lo lắng.

Chí ít chứng minh Thiên Thần tộc chỉ là đến phân một chén, mà không phải đến độc chiếm cả tòa đế cung, loại tình huống này tất cả Thiên Vương đều có thể tiếp nhận, không có ý kiến gì.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Lý Dịch lại quan sát được, gần nhất có mới Thiên Vương xuất hiện, bọn hắn mang theo Thiên Tướng mà tới, là đế cung mà đến, muốn có được Thiên Đế di sản.

Mặc dù nơi này là thâm sơn cùng cốc, cao thủ không nhiều.

Nhưng đế cung dụ hoặc, trước trước sau sau hay là hấp dẫn hơn 20 vị Thiên Vương đích thân đến.

Những này Thiên Vương, hoặc tương hỗ là minh hữu, hoặc đơn đả độc đấu, hoặc giấu giếm quỷ kế. . . . Nhưng mặc kệ những cái kia Thiên Vương như thế nào sinh động, đều từ đầu tới cuối duy trì một chút, đó chính là rời xa Lý Dịch chi này Thiên Thần tộc, đồng thời tận khả năng không cần cùng phát sinh xung đột.

Thiên Thần tộc cường đại nhất định là sẽ bị cô lập.

Lý Dịch thậm chí cũng không tìm tới cơ hội, lấy Hoa Thanh Đại Đế thân phận, đi tiếp xúc hắn trước kia bộ hạ.

"Đến một vị Thần Tướng, đi giúp ta tìm hai cái Thiên Vương, một vị gọi Ảnh Y Thiên Vương, một vị gọi Man Thạch Thiên Vương, xác định vị trí của bọn hắn thuận tiện hỏi hỏi bọn hắn đối với Thanh Lan Thiên Vương quan hệ như thế nào, liền nói chúng ta Thiên Thần tộc dự định thừa cơ xử lý Thanh Lan Thiên Vương." Hắn cuối cùng quyết định điều động một vị hộ vệ tiến đến dò xét tình huống.

Một vị gọi Vô Tuyệt Thần Tướng lập tức đứng dậy, tiếp nhận nhiệm vụ này, tiến đến dò xét tình huống.

Một vị Thần Tướng xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn rất nhiều Thiên Vương lưu ý.

Bởi vì đây là Thiên Thần tộc tự chém giết Vũ Thiên Vương đến nay duy nhất cử động, loại hành vi này khiên động không ít trái tim con người, bọn hắn sợ Thiên Thần tộc lại phải làm cái gì sự tình. Đối mặt Thần Tướng bái phỏng, Thiên Vương không dám khinh thường, thậm chí đều lựa chọn tự mình tiếp kiến, nhưng khi bọn hắn phát hiện, Thiên Thần tộc Thần Tướng nguyên lai là đang tìm người lúc, nhưng lại nhẹ nhàng thở ra.

"Ảnh Y Thiên Vương cùng Man Thạch Thiên Vương? Hai người kia có đắc tội qua Thiên Thần tộc a?" Sau đó, Thiên Vương bọn họ bắt đầu suy đoán.

Nhưng Thanh Lan Thiên Vương nhưng lại lập tức cảnh giác.

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Ảnh Y Thiên Vương cùng Man Thạch Thiên Vương cùng nàng, đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là từng là Hoa Thanh Đại Đế dưới trướng, trước đó vị kia Thiên Thần vương tộc đã từng hướng nàng nhắc qua liên quan tới Hoa Thanh Đại Đế sự tình.

"Chẳng lẽ, chi này Thiên Thần tộc cùng Hoa Thanh có quan hệ?" Thanh Lan Thiên Vương không khỏi suy đoán, có phải hay không Hoa Thanh khi còn sống cùng Thiên Thần tộc bên trong người nào đó có cái gì giao tình, lưu lại lời gì.

Bây giờ đối phương đã tìm tới.

"Lão già kia, chết nhiều năm như vậy đều không an phận, thế mà còn có thể làm ra một ít chuyện." Thanh Lan Thiên Vương trong lòng chửi mắng, đồng thời cũng có chút không hiểu bất an.

Bởi vì nàng nghĩ tới, vị kia Thiên Thần vương tộc từng cố ý nói qua chính mình, thân là Hoa Thanh Đại Đế chi thiếp, như vậy hành vi không quá nhân nghĩa.

"Hoa Thanh Đại Đế đã vong, vị kia Thiên Thần vương tộc hẳn là sẽ không vì sự tình trước kia liền đến thanh toán ta đi." Thanh Lan Thiên Vương trong lòng bắt đầu bắt đầu thấp thỏm không yên, đồng thời cũng ngửi được một cỗ nguy cơ.

Trực giác của nàng nói với chính mình, tòa đế thành này không thể ở nữa, chính mình có lẽ hẳn là lập tức từ bỏ hết thảy, cao chạy xa bay, tránh này đại họa.

Nhưng dưới mắt đế cung liền muốn mở ra.

Chỉ là vì có cái hư vô mờ mịt trực giác cùng cảm ứng liền bị hù chạy, vậy có phải hay không có chút ngu xuẩn?

Mà lại cái kia cuối cùng một tòa trong đế cung, nói không chừng liền có Hoa Thanh Đại Đế lưu lại bảo vật cùng tài phú kếch xù, nếu là không phân một chén, chính mình những năm này mưu đồ đây tính toán là cái gì?

Càng nghĩ đằng sau.

Thanh Lan Thiên Vương không chần chờ, lập tức hướng phía một phương hướng khác bay đi, thậm chí không lo được ẩn nấp thân hình.

Nàng đi địa phương là một vị khác Thiên Vương địa bàn.

Vị này Thiên Vương tên là Ly Viêm Thiên Vương, lúc trước Đế Thành vệ một vị phó thống lĩnh, tại sáu mươi năm trước, thành tựu Thiên Vương vị, tuy là phá cảnh không lâu, nhưng hắn tiềm lực phi phàm, những năm này chiến lực một mực tại gia tăng, bây giờ càng là kiêu ngạo uy tín lâu năm Thiên Vương mảy may, mà lại tuổi trẻ lại giàu có dã tâm.

"Ly Viêm, xảy ra chuyện rồi." Thanh Lan Thiên Vương vọt tới đối phương hành cung liền lập tức quát: "Chi này Thiên Thần tộc người đang tìm Ảnh Y cùng Man Thạch, trước đó vừa thấy mặt còn trực tiếp điểm phá ta từng là đế thiếp thân phận, đối phương tám chín phần mười cùng trước kia Hoa Thanh lão quỷ có liên quan."

"Chúng ta không có khả năng tiếp tục như vậy ngồi chờ chết đi xuống, nhất định phải làm một cái quyết đoán, ta đề nghị lập tức rời đi nơi này, từ bỏ cuối cùng một tòa đế cung tranh đoạt, những năm này chúng ta trắng trợn thu hết, đã được không ít tài phú, không cần thiết ăn cuối cùng này một ngụm."

"Ly Viêm, ta và ngươi nói chuyện đâu, trả lời ta."

"Thanh Lan, ngươi quá cẩn thận, một chi Thiên Vương tộc đi ngang qua liền đem ngươi dọa thành cái dạng này." Sau một khắc, một cỗ cực nóng Thiên Vương chi lực tự hành cung chỗ sâu tuôn ra.

Đã thấy một vị dáng người khôi ngô, tóc xích hồng, kiệt ngạo bất tuần nam tử, người khoác Thiên Vương Giáp, sải bước đi đi ra, hắn hơi nhíu lên lông mày, đối với Thanh Lan Thiên Vương loại hành vi này cảm thấy không vui.

Quả nhiên, tiểu thiếp xuất thân, bị Hoa Thanh Đại Đế đến đỡ tiến vào Thiên Vương người chính là không được, gặp được một ít chuyện liền thất kinh, lập tức liền nghĩ đến đào tẩu.

Cái này nào có nửa phần Thiên Vương khí phách.

Hay là nói, tại Hoa Thanh Đại Đế bên người ở lâu, cảm thụ đế uy quá lâu, đã thành tâm ma?

Thanh Lan lại có chút cả giận nói: "Ly Viêm, ngươi đến cùng có biết không mức độ nghiêm trọng của sự việc, đây chính là Thiên Thần vương tộc trước kia Hoa Thanh Đại Đế liền từng gặp được Thiên Thần vương tộc, cho dù là hắn là Thiên Đế, cũng là không dám đắc tội các loại, nói không chừng chính là lúc kia cùng Thiên Thần vương tộc có liên hệ. . . . Bây giờ đối phương tìm đến, nếu như biết được chúng ta hành động, cũng coi đây làm lý do, sau đó thanh toán, chúng ta ai cũng trốn không thoát."

Ly Hỏa Thiên vương cười lạnh nói: "Bây giờ sợ? Quá muộn, tòa này đế cung ta tranh định, ta mấy năm nay thường xuyên đọc qua Thiên Đế khởi cư chú, phát hiện một chuyện, Hoa Thanh Đại Đế trong hành cung, 500 năm trước từng có một đạo Âm Dương nhị khí bay thẳng thương khung, thanh thế to lớn cực kỳ, đằng sau liền không còn có thấy qua, ta hoài nghi, đó là một kiện Thiên Đế binh, mà lại cũng không bị Hoa Thanh Đại Đế mang đi."

"Trước đó Đế Hậu mang đi chín mươi tòa cung điện, nhưng bên trong tuyệt đối không có Thiên Đế binh, bởi vì khi đó ta ngay tại đế thành bên trong, cũng không có cảm nhận được Thiên Đế binh khí tức, khả năng duy nhất chính là món kia Thiên Đế binh bị để đặt tại cuối cùng chín tòa trong đế cung, bởi vì cái kia chín tòa đế cung là Hoa Thanh Đại Đế tư nhân chi địa, lại có Thiên Đế chi lực che chở, không người dám bước chân, cho dù là Đế Hậu cũng vô pháp mang đi cái kia còn sót lại chín tòa đế cung."

"Những năm này, phía trước tám tòa đế cung tuần tự bị công phá, đào móc ra rất nhiều bảo vật, duy chỉ có không thấy Thiên Đế binh, ta có thể khẳng định, vật kia nhất định tại cuối cùng một tòa trong đế cung để đó, hiện tại đế cung lập tức liền muốn bị công phá, ngươi bây giờ lại bị sợ chạy, từ bỏ sắp tới tay Thiên Đế binh, đây là buồn cười biết bao một việc."

"Ta Ly Hỏa, quật khởi tại không quan trọng, một đường vượt mọi chông gai mới có hôm nay, Thiên Vương cảnh cũng không phải cực hạn của ta, ta muốn thành liền Thiên Đế vị, quân lâm Thiên giới, cái này Thiên Đế binh ắt không thể thiếu."

Ly Hỏa Thiên vương không chút nào che giấu chính mình nội tâm dã tâm.

"Ngươi lúc này đem chúng ta trước mắt vất vả góp nhặt hết thảy đều đưa ra ngoài, một khi suy đoán của ta là thật, vậy liền xong." Thanh Lan Thiên Vương cắn răng nói ra.

"Thanh Lan, ta biết ngươi sợ hãi Hoa Thanh Đại Đế, đây là bình thường, dù sao ngươi cùng nhận biết thời điểm bất quá một vị không đáng chú ý tu sĩ, bạn ở bên người Thiên Đế nhiều năm, tự nhiên e ngại đế uy, nhưng ngươi chẳng lẽ liền cam nguyện cả một đời sống ở Hoa Thanh Đại Đế dưới bóng ma?"

Ly Hỏa Thiên vương nói ra: "Ta như lấy được Thiên Đế binh, nhất định rời xa nơi đây, dốc lòng khổ tu tương lai thành tựu Thiên Đế vị, ngươi chính là Đế Hậu, khi đó ta quân lâm đế thành, Thiên Thần tộc lại coi là cái gì?"

Hắn mười phần tự tin, cho là chỉ cần mình có thể trở thành Thiên Đế, như vậy tại Thiên giới đằng sau liền không có thứ gì có thể uy hiếp đến mình.

Trước kia sỉ nhục toàn diện đều có thể rửa sạch, bởi vì Thanh Lan đế thiếp nguyên nhân, chính mình mới thành tựu Thiên Vương vị, cũng sẽ không lại có người nói.

Chính mình muốn chứng minh chính mình, là có thể siêu việt Hoa Thanh Đại Đế tồn tại..