Chương 950: Thiên Đế trở về

Chương 950: Thiên Đế trở về

"Không biết Thiên Thần tộc tìm bản vương cần làm chuyện gì?"

Ảnh Y Thiên Vương gặp được vị kia Vô Tuyệt Thần Tướng, trong lòng của hắn có mấy phần nghi hoặc, không biết Thiên Thần tộc tại sao muốn chỉ mặt gọi tên tới tìm chính mình, hắn cùng đối phương thế nhưng là không có nửa điểm gặp nhau.

"Phụng Thái Dịch mệnh, đến đây bái kiến Ảnh Y Thiên Vương, không biết Ảnh Y Thiên Vương cùng vị kia Thanh Lan Thiên Vương quan hệ như thế nào?" Vô Tuyệt Thần Tướng rất bình tĩnh nói.

Ảnh Y Thiên Vương nghe vậy nói ra: "Vì sao hỏi như vậy?"

"Ta Thiên Thần tộc muốn giết người này." Vô Tuyệt Thần Tướng nói ra.

Ảnh Y Thiên Vương đầu tiên là ngơ ngác một chút sau đó chân thành nói: "Ta mặc dù cùng Thanh Lan Thiên Vương có giao tình, trước kia từng là Đế Thành vệ thống lĩnh, nhưng lẫn nhau đã mỗi người đi một ngả, nếu là Thiên Thần tộc muốn giết Thanh Lan Thiên Vương mà nói, ta tuyệt sẽ không nhúng tay, đồng thời sẽ vì việc này giữ bí mật, sẽ không tiết lộ nửa phần."

Hắn không chút do dự tỏ thái độ.

Mặc dù không biết Thanh Lan Thiên Vương làm sao chọc tới Thiên Thần tộc, nhưng nếu là đối phương muốn giết Thanh Lan Thiên Vương mà nói, hắn không để ý âm thầm trợ lực một thanh, bởi vì hắn đối với nữ nhân này cũng rất thống hận.

"Đa tạ Thiên Vương cáo tri, tại hạ cáo từ." Vô Tuyệt Thần Tướng nói xong, thi cái lễ, liền quay người rời đi.

"Chờ một chút."

Ảnh Y Thiên Vương suy nghĩ một chút nói ra: "Nếu như Thiên Thần tộc thật dự định động thủ, muốn coi chừng một chút, Thanh Lan Thiên Vương cùng Ly Viêm Thiên Vương là đạo lữ, quan hệ bọn hắn mật thiết, hơn nữa còn cùng còn lại mấy vị Thiên Vương âm thầm kết minh, thế lực không nhỏ, cho dù là Thiên Thần tộc chiến lực phi phàm, cũng phải cẩn thận hành động."

Hắn chần chờ một chút, cuối cùng lại tiết lộ một chút mấu chốt tin tức.

Bởi vì hắn cảm ứng được, đối phương giết Thanh Lan Thiên Vương ý nghĩ hẳn là thật, không giống như là dùng để bộ chính mình nói, mà lại Thiên Thần tộc đã chém một vị Vũ Thiên Vương, lại chém một vị Thiên Vương cũng là có khả năng.

Cái này rất phù hợp Thiên giới cường tộc phong cách hành sự.

Vô Tuyệt Thần Tướng nghe vậy mang theo tin tức trọng yếu này cấp tốc rời đi.

Mà chờ nó sau khi đi, Ảnh Y Thiên Vương nhưng lại không khỏi suy tư, đối phương cái này khác thường hành động rốt cuộc là ý gì?

Sau đó, Vô Tuyệt Thần Tướng vừa tìm được Man Thạch Thiên Vương, cũng là hỏi thăm đối phương thái độ.

Mặc dù làm một vị Thiên Vương là có thể không cần để ý tới một vị Thiên Tướng, nhưng là Thiên Thần tộc quá mức cường thế, mà lại ngay tại cách đó không xa đóng quân, chỉ cần không phải quá phận sự tình, người bình thường đều sẽ bán cái mặt mũi.

Rất nhanh.

Vô Tuyệt Thần Tướng mang theo tin tức trở về trở về, đồng thời đem hai người thái độ nói cho Lý Dịch.

"Ảnh Y Thiên Vương cùng Man Thạch Thiên Vương đều hi vọng Thanh Lan Thiên Vương đi chết a?" Lý Dịch nở nụ cười: "Mặc dù không biết thật giả, nhưng Ảnh Y Thiên Vương chịu lộ ra đối phương rất nhiều tin tức liền có thể nhìn ra, giữa bọn hắn khẳng định là có mâu thuẫn."

"Hoa Thanh, sau khi ngươi chết, thủ hạ cũng chia thành mấy phái, có Đế Hậu phái, cuốn đi chín mươi tòa cung điện, có phản loạn phái, Thanh Lan Thiên Vương cùng Ly Viêm Thiên Vương, còn có phái trung lập Man Thạch Thiên Vương cùng Ảnh Y Thiên Vương, bất quá hai người này chí ít có thể lấy tiếp xúc một chút, nói không chừng ngươi cái này Hoa Thanh Đại Đế tên tuổi còn có thể cuối cùng tái phát vung một chút nhiệt lượng thừa."

Hoa Thanh trầm mặc không nói.

Hắn cũng đã nhìn ra, Ảnh Y cùng Thanh Lan hai người chia cắt Đế Thành vệ, Man Thạch tên kia cũng triệu tập một bộ phận thủ hạ tại đế thành bên trong quyển địa là vua, về phần mặt khác một chút trước kia đầu nhập Thiên Vương, tự nhiên là tán sạch sẽ.

Về phần trung thành phái, một cái đều không nhìn thấy.

Cũng hoặc là đã chết tại thanh toán cùng phản loạn bên trong, chí ít bây giờ nhìn không đến hắn đế phái đứng ra.

Chính mình khi còn sống thời điểm liền thật sự có như vậy kém cỏi a.

Làm sao vừa chết, liền chúng bạn xa lánh đâu?

Tại một chút thế giới phàm nhân, quốc gia diệt vong, còn có trung thần lương tướng đền nợ nước tự sát, đến tiếp sau còn có phục quốc phái ẩn núp ẩn nhẫn mấy chục. Chính mình làm sao không có cái gì?

Lý Dịch gặp Hoa Thanh trầm mặc, cũng không có tiếp tục cùng hắn trò chuyện.

Dù sao mặc cho ai trở về, nhìn thấy một màn này đều có chút chịu không được, nhất là lúc trước hắn còn lời thề son sắt cảm thấy mình chỉ cần xuất hiện tại đế thành, liền có thể vinh quy quê cũ, trung với chính mình Thiên Vương cúi đầu liền bái.

Quả nhiên, người không thể thường xuyên tiến vào huyễn tưởng thời gian, dễ dàng không nhìn rõ hiện thực.

Theo thời gian dần dần đi qua.

Nơi xa cuối cùng một tòa đế cung lại có biến hóa, đế cung phụ cận Thiên Đế chi lực bắt đầu tiêu tán, bởi vì những này Thiên Vương bố trí đại trận, ngăn cách đế cung.

Linh khí, để Thiên Đế chi lực không chiếm được gắn bó, lại thêm Thiên Vương binh ngày đêm oanh kích.

Cuối cùng này mấy đạo phòng tuyến cuối cùng vẫn là bị ma diệt.

Đế cung bên ngoài Thiên Đế chi lực tiêu tán, chúng ta có thể tới gần đế cung.

"Cuối cùng là thành công, không uổng công bản vương ở chỗ này khô tọa ba năm."

"Hành động, nếm thử tiến vào đế cung, nhìn xem vị kia Hoa Thanh Đại Đế đến cùng ở bên trong lưu lại bảo vật gì."

Một mực canh giữ ở phụ cận Thiên Vương giờ khắc này hưng phấn.

Bọn hắn mang theo Thiên Tướng tinh nhuệ, cùng nhau xuất động, cũng không nguyện ý từ bỏ lần này cơ duyên, muốn nhổ đến thứ nhất, thu hoạch bên trong chỗ tốt.

"Đế cung công phá thời gian quá sớm, lúc này mới qua mười ngày mà thôi, Thần Uy Thiên Vương trợ giúp còn chưa tới." Lý Dịch cũng lập tức xuất hiện ở trên trời cao, hắn nhìn ra xa tả hữu, không khỏi nhíu mày.

"Thái Dịch, liền xem như Thần Uy Thiên Vương không tới, cũng không thể bỏ lỡ đế cung mở ra, bên trong Thiên Đế binh nhất định phải đoạt tới tay." Hàn Sơn Thiên Vương nói nghiêm túc.

Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Nếu đợi không được trợ giúp, vậy liền cùng những người này cùng một chỗ hành động, bất quá Hàn Sơn Thiên Vương tiếp xuống nên chú ý, nơi này Thiên Vương có hơn hai mươi vị, mặc dù thực lực cao thấp không đều, nhưng nếu là bị bọn này Thiên Vương để mắt tới mà nói, cũng không phải một chuyện tốt, bất quá nếu là thật sự gặp được nguy cơ sinh tử, ta sẽ không chút do dự vận dụng Thiên Đế chi lực, nhất cử dẹp yên Chư Vương."

Hắn cũng là làm xong cá chết lưới rách dự định.

Hàn Sơn Thiên Vương nhẹ gật đầu: "Cái này đúng, Thiên Đế chi lực mặc dù trân quý, nhưng là tính mạng của ngươi quan trọng hơn."

Nếu không có Lý Dịch có dạng này át chủ bài, nàng cũng không dám mạo hiểm như vậy.

"Đi, " Lý Dịch vừa quát, suất lĩnh tám vị Thần Tướng, một vị long nữ cùng Hàn Sơn Thiên Vương hướng phía đế cung mà đi.

Mà theo chỗ dựa của hắn gần, đế cung chung quanh, càng ngày càng nhiều Thiên Vương thân ảnh hiện ra, những này Thiên Vương hắn cũng không nhận ra, chỉ gặp qua vị kia Thanh Lan Thiên Vương.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát.

Hai mươi hai vị Thiên Vương, cùng mấy trăm vị Thần Tướng liền đã mò tới tòa này đế cung bên cạnh.

Giờ phút này đế cung đại môn đóng chặt, phía trên có lưu quang vận chuyển, đế khí tràn ngập, cứ việc không có sát trận lưu lại, cánh cửa lớn này vẫn như cũ ngăn cản những này Thiên Vương bước chân.

Bởi vì bọn hắn ngửi được nguy hiểm.

"Lý Dịch, không nên tới gần cửa điện, phía trên kia phong tồn lấy một đạo Thiên Đế niệm, mặc dù những này năm tháng trôi qua, lại thêm linh khí ngăn cách, đạo kia Thiên Đế niệm đoán chừng đều sắp bị ma diệt, nhưng vẫn tồn tại như cũ nở rộ khả năng, mặc dù đối với Thiên Đế không có cái rắm dùng, nhưng là hủy diệt Thiên Vương hay là không có vấn đề."

Hoa Thanh giờ phút này cũng bị đánh thức, hắn nhìn thấy Lý Dịch hành động lập tức liền nhắc nhở đối phương coi chừng.

"Có hay không mật đạo, đường nhỏ loại hình?" Lý Dịch hỏi.

Hoa Thanh nói ra: "Có, bất quá ngươi dám ở trước mắt bao người đi tiểu đạo a? Nếu là ngươi dám mà nói, vậy lão phu ngược lại là không quan trọng, có thể chỉ điểm ngươi lão phu đề nghị ngươi trước tiên ở nơi này hòa với  chờ đế cung đại môn mở ra đằng sau, lại dựa theo lão phu chính xác lộ tuyến đi thu lấy Tuế Nguyệt Đế Lô còn có Thiên Tôn lệnh."

"Trong đế cung tự thành không gian, những người này mới vào trong đó, khẳng định sẽ ngắn ngủi mất phương hướng, khi đó chính là ngươi tốt nhất động thủ thời cơ, hiện tại lão phu liền đem đế cung bản đồ cho ngươi, tuyệt đối đừng đi nhầm, có chút không gian mười phần hung hiểm, ngộ nhập nó Trung Thiên Vương cũng sẽ chết."

"Tốt, vậy cứ như thế." Lý Dịch nhẹ gật đầu, sau đó trong óc của hắn nổi lên một bộ tinh không địa đồ.

Tại này tấm tinh không trong địa đồ, có hai con đường, một đầu là thông hướng Tuế Nguyệt Đế Lô vị trí, một đầu là thông hướng cất giữ Thiên Tôn lệnh vị trí.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Hoa Thanh lại đang trên địa đồ bắt đầu không ngừng tiêu ký một chút khu vực nguy hiểm, cùng cất giữ có giá trị địa phương.

Tỉ như mười vạn cân Cửu Thiên Thần Thủy, đó là hắn khi Thiên Đế đằng sau vô số năm qua tích lũy, cũng hoặc là là một chút đặc thù bảo khố, bên trong cất giữ Thiên Vương cấp khôi lỗi, đạt được đằng sau có thể trong thời gian ngắn tăng lên chiến lực.

Còn có địa phương rất là không hợp thói thường thế mà phong tồn lấy một đạo Thiên Tôn sát ý, mặc dù yếu ớt, nhưng Thiên Đế xâm nhập cũng sẽ gặp phải đại họa, thật không biết Hoa Thanh vì cái gì thu thập cái đồ chơi này.

Theo lấy được tin tức càng ngày càng nhiều, Lý Dịch cũng dần dần có mấy phần lòng tin cùng nắm chắc.

Bất quá vào thời khắc này

Có Thiên Vương vận dụng Thiên Vương binh, đánh ra thăm dò tính một kích, đánh vào đế cung trên cửa chính.

Nhưng mà sau một khắc.

Một đạo băng lãnh mà lại kinh khủng ý chí ngắn ngủi khôi phục, giữa thiên địa lập tức phong vân biến sắc, một cỗ để cho người ta hít thở không thông lực lượng đáng sợ tại phiến đại môn kia bên trên ngưng tụ.

"Không tốt, là Hoa Thanh Thiên Đế tàn niệm khôi phục, muốn bản năng đánh giết người xâm phạm." Ảnh Y Thiên Vương nhận ra cỗ khí tức này, lập tức kinh hãi, mang theo dưới trướng Thiên Tướng cấp tốc rút lui, không muốn bị đạo này tàn niệm để mắt tới.

"Đáng chết." Thanh Lan Thiên Vương cũng bị hù dung nhan thất sắc, sợ mình bị Hoa Thanh tàn niệm khóa chặt.

Mặt khác Thiên Vương cũng nhao nhao chim thú tán không muốn thừa nhận nguồn lực lượng này phản kích.

Nhưng tàn niệm khôi phục, lưu lại Thiên Đế chi lực tóm lại là muốn phát tiết ra ngoài, đã thấy một đạo hoàn mỹ đế quang trong nháy mắt tung hoành vạn dặm, thẳng đến Lý Dịch mà tới.

"Hoa Lục, mả mẹ nó ngươi cái này đáng chết lão tất đăng, ngươi tàn niệm hướng về phía ta tới?" Lý Dịch bị hù lông tơ đều dựng đứng lên, nhịn không được chửi ầm lên.

Tốc độ này quá nhanh, căn bản không phải hắn có thể kịp phản ứng, chẳng lẽ hắn lại muốn bị lão đăng này cho hại chết?

"Đánh rắm, là xông lão phu tới, là cảm ứng được lão phu Nguyên Thần trở về, cho nên tàn niệm lôi cuốn lấy một đạo đế quang muốn trở về a?" Hoa Thanh lập tức liền ý thức được nguyên nhân.

"Thái Dịch." Hàn Sơn Thiên Vương giờ phút này cũng là kinh hãi

Nơi này nhiều người như vậy, mấy trăm vị Thiên Tướng, vì cái gì đạo này tàn niệm khôi phục đằng sau sẽ khóa chặt Thái Dịch? Cái này không khỏi cũng quá xui xẻo.

Đạo kia đế quang chi lực, nàng không thể ngăn, cũng cản không được.

Mà lại loại tình huống này, Lý Dịch liên động dùng Thiên Đế chi lực cơ hội đều không có.

Chẳng lẽ vị này vừa mới trở về Thiên Thần tộc dòng chính, cũng bởi vì vận khí không tốt, bỏ mạng ở nơi này?

Xa xa mặt khác Thiên Vương cũng nhìn thấy một màn này, bọn hắn sợ bóng sợ gió một trận đồng thời, nhưng lại mừng thầm.

Không nghĩ tới là vị kia Thiên Thần vương tộc giẫm cứt chó, bị Thiên Đế tàn niệm để mắt tới, lần này hắn chết chắc, đạo này đế quang ngay cả Thiên Vương cũng là không dám đụng vào, huống chi đối phương chỉ là một vị Thiên Tướng.

"Quả nhiên, người cuồng tất có họa liền ngay cả Hoa Thanh Đại Đế tàn niệm đều không quen nhìn Thiên Thần tộc tại đế thành bên trong ngang ngược càn rỡ." Có không ít Thiên Vương nội tâm thầm nghĩ.

Mượn Đại Đế tàn niệm, đánh lui Thiên Thần tộc, tại lúc này đối với tất cả mọi người là chuyện tốt.

Ngay tại tất cả mọi người hi vọng trông thấy Thái Dịch vị này Thiên Thần vương tộc mất mạng thời điểm, một kiện không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Đế quang bên trong Lý Dịch chẳng những không có chết, ngược lại không tổn hại mảy may, hắn tắm rửa trong đó, toàn thân nở rộ một sợi Thiên Đế chi khí, tựa như một vị Thiên Đế trùng sinh, giờ phút này thiếu niên trở về.

Một màn này, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người Thiên Vương đều trợn mắt hốc mồm..