Chương 951: Chấn nhiếp toàn trường

Chương 951: Chấn nhiếp toàn trường

Vốn cho rằng Thiên Thần vương tộc vị kia Thái Dịch sẽ chết tại thiên địa tàn niệm khôi phục dưới một kích, nhưng chưa từng nghĩ đến, cái kia đủ để dập lửa Thiên Vương đế quang thế mà không hao hết mảy may, đối phương lại tắm rửa trong đó, hiển lộ ra một chút đế uy tới.

Cái này, đây quả thực là là một kiện chuyện không thể nào.

Một vị Thiên Tướng dựa vào cái gì có thể khống chế đế quang, hàng phục Thiên Đế tàn niệm? Chỉ bằng hắn là Thiên Thần vương tộc a? Liền xem như ngươi là Thiên Tôn thân nhi tử cũng không thể nào làm được.

Mà ở ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, tất cả mọi người trong đầu nhưng lại nổi lên một cái phỏng đoán đáng sợ, suy đoán này cũng là duy nhất có thể giải thích vì cái gì Thiên Đế tàn niệm, đế quang một kích sẽ làm bị thương không đến đối phương.

"Không, không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, Hoa Thanh Đại Đế đã chết, đã chết, làm sao lại xuất hiện chuyện như vậy. . ."

Giờ khắc này, Thanh Lan Thiên Vương trong nháy mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nàng điên cuồng lắc đầu, nhìn phía xa tắm rửa đế vương Lý Dịch, thân hình nhịn không được liên tiếp lui về phía sau.

Nội tâm của nàng đã bị sợ hãi lấp đầy, đồng thời trong đầu đã bị một cái đáng sợ ý nghĩ chiếm cứ.

Ý nghĩ này, khơi gợi lên nội tâm của nàng chỗ sâu không nguyện ý nhất trở về nghĩ sự tình

Không chỉ là nàng, cách đó không xa Ly Viêm Thiên Vương cũng toàn thân run lên, sắc mặt trong nháy mắt liền trắng bệch, cả người đều cứng ở nguyên địa

"Người này là Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế thân." Một vị Thiên Vương đem bọn hắn không nguyện ý thừa nhận chân tướng chậm rãi phun ra.

Chỉ có khả năng này, mới có thể để cho Lý Dịch miễn dịch đế quang.

Đó chính là hắn là Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế, bởi vì chỉ có như vậy, cả hai mới đồng căn đồng nguyên sẽ không lẫn nhau thương lẫn nhau, thậm chí còn có thể mượn cơ hội này thu hồi kiếp trước một phần lực lượng, đến nay thế nở rộ.

Tại Thiên giới, chuyển thế trùng tu không phải cái gì hiếm thấy sự tình, không ít già nua Thiên Binh Thiên Tướng vì phá cảnh, đều sẽ lựa chọn chuyển thế trùng tu, chỉ là phần lớn người chuyển thế đằng sau thậm chí còn không bằng khi còn sống.

Có thể đột phá kiếp trước gông cùm xiềng xích, siêu việt mình trước kia, đạt tới một cái đỉnh phong mới, dù sao cũng là số ít.

Bất quá Thiên Đế chuyển thế là phi thường hiếm thấy, bởi vì Thiên Đế bản thân tại Thiên giới chính là quân lâm thiên hạ tồn tại, bốc lên đủ loại phong hiểm chuyển thế, là không có lời, vạn nhất nửa đường chết, vị kia trường sinh bất tử Thiên Đế quả vị lập tức liền muốn hóa thành bọt nước.

Trừ phi là tao ngộ đại họa, thời khắc sinh tử, không có cách, mới có thể bị ép chuyển thế trùng tu.

Nhưng vô luận là loại tình huống nào giờ phút này đều không trọng yếu.

Trọng yếu là, chuyện bây giờ nghiêm trọng, Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế trở về, bây giờ lấy Thiên Thần vương tộc thân phận tái nhập đế thành, vậy có phải mang ý nghĩa hắn muốn thanh toán hết thảy?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thiên Vương nội tâm sợ hãi, tay chân băng lãnh.

Bọn hắn tại đế thành chiếm đất làm vua tự nhiên cũng tại thanh toán phạm vi.

Lý Dịch quanh thân đế quang nở rộ, hắn chỉ tay một cái, một sợi đế quang bắn tung tóe ra ngoài, trong nháy mắt phá diệt thương khung, bổ ra đại địa, cơ hồ muốn đem cả tòa đế thành chém thành hai nửa.

Đây chính là Thiên Đế chi lực a? Quá kinh khủng.

"Tiểu tử ngươi đừng đùa lão phu đế quang, cái đồ chơi này chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán, ngươi nhiều nhất còn có một kích chi lực, hiện tại ngươi hoặc là nhân cơ hội này giết mấy vị Thiên Vương, hoặc là liền mượn nhờ lão phu thân phận hù dọa bọn hắn." Hoa Thanh gấp vội vàng thúc giục.

Người khác không biết tình huống, hắn nhưng là nhất thanh nhị sở, đạo này còn thừa không có mấy tàn niệm mang theo đế quang trở về chỉ là một loại bản năng.

"Lớn mật, trời sinh tà ác Hoa Lục lão quỷ, ngươi sao dám cùng bản Thiên Đế nói như vậy? Trẫm muốn làm thế nào, tự có suy tính, chớ có phỏng đoán đế tâm." Lý Dịch quát.

". . ." Hoa Thanh lập tức lật lên bạch nhãn.

Sau đó Lý Dịch lại đứng chắp tay, hiện ra đế quang chi uy về sau, lại liếc nhìn Chư Vương: "Không nghĩ tới lão phu ẩn nấp hồi lâu hôm nay thân phận đến cùng vẫn là bị phát hiện, kiếp trước một đạo tàn niệm làm hại ta rất nhiều."

Hắn học Hoa Thanh ngữ khí, mở lên dọa người hình thức, trước đó bất quá là cầm Hoa Thanh luyện tay một chút, dù sao lần thứ nhất làm Thiên Đế không có kinh nghiệm.

Lời này vừa ra, Thanh Lan Thiên Vương, Ly Viêm Thiên Vương, Ảnh Y Thiên Vương, Man Thạch Thiên Vương, cùng với khác mấy vị gặp qua Hoa Thanh Đại Đế Thiên Vương, một viên nỗi lòng lo lắng, xem như lạnh một nửa.

Giọng điệu này, mở miệng chính là một câu lão phu.

Không hề nghi ngờ, là Hoa Thanh Đại Đế giọng điệu.

Nhưng một bên Hàn Sơn Thiên Vương lại giật mình, nàng đầu tiên là nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhưng lại ý thức được cái gì, đứng sừng sững một bên, cũng không nhiều lời, nàng biết Thái Dịch tuyệt đối không phải Thiên Đế chuyển thế.

Đây chính là Hạo Quang Thần Đế tự mình dò xét qua, tuyệt đối không có khả năng tính sai.

Cho nên Hàn Sơn Thiên Vương cảm thấy, Thái Dịch hẳn là đạt được vị này Hoa Thanh Thiên Đế truyền thừa còn sót lại, cho nên mới sẽ cố ý tới nơi đây, lấy Thiên Đế binh.

Bất quá bây giờ tình huống này, Thần Uy Thiên Vương còn chưa trợ giúp tới, mượn dùng Hoa Thanh Thiên Đế danh hào đẩy lui đám người, lấy đi tòa này đế cung cũng là chuyện tốt.

Chỉ là không biết hết thảy có thuận lợi hay không.

"Lão phu vốn định lấy Thiên Thần vương tộc thân phận cùng các vị ở chung, không nghĩ tới đổi lấy lại là cô lập cùng xa lánh, hiện tại lão phu dứt khoát cũng liền không giả, kiếp trước đủ loại đã thành bọt nước, kiếp này xin mời chư vị gọi lão phu, Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế." Lý Dịch chậm rãi mở miệng nói.

"Cái rắm, ngươi cái này không học thức gia hỏa, lão phu là Hoa Thanh Đại Đế, không phải Thanh Hoa Đại Đế, tên ngươi niệm phản, liền bốn chữ ngươi cũng không nhớ được, đáng đời mù chữ." Hoa Thanh nói ra.

"Im miệng, ta không học thức cũng so ngươi Hoa Lục Đại Đế mạnh, ngươi danh tự này trời sinh không rõ, mang theo màu xanh lá nguyền rủa, ta đây là tại tránh sấm hiểu không? Ta cần mượn Đông Cực Thiên Tôn kẻ thành đạo này khí vận đến xông rơi ngươi vận rủi, cho nên mới có Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế tôn hiệu, đây là rất hợp tình hợp lý." Lý Dịch nói ra.

. . .

Hoa Lục, không, Hoa Thanh nghe chút, vốn định mắng hơn mấy câu, nhưng là nghĩ lại còn rất có vài phần đạo lý.

Đông Cực Thiên Tôn thân là kẻ thành đạo, nhất định là kinh tài tuyệt diễm, khí vận phi phàm hạng người, hơn nữa còn có thể sống qua mạt pháp, vượt giới mà tới, cái này đủ để chứng minh đối phương vận khí xác thực cực giai.

Mượn đối phương đạo hiệu, dính dính vận khí tốt, nói không chừng thật có hiệu quả.

Mà lại Hoa Thanh Đại Đế đã đột tử, lại kéo dài cái danh hiệu này, nói không chừng cũng lại sẽ tao ngộ đại họa.

Hoa Thanh quyết định sau này mình cũng muốn đổi tên, không có khả năng lại mang một cái lại lục lại nấm mốc danh hào tu hành.

Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế a?

Chúng Thiên Vương sắc mặt căng cứng, tâm đã thành đay rối, cái này niên hiệu, rộng lớn vô lượng, tôn quý cực kỳ, có thể thấy được đối phương trùng tu đằng sau khí phách như cũ tại, bây giờ chủ động hiện thân, nhất định là muốn tái nhập đế vị, lại nối tiếp huy hoàng.

"Rõ ràng đã chết nhiều năm như vậy, vì cái gì, vì cái gì còn muốn trở về, vì cái gì ngươi liền không thể chết sạch sẽ. . . . Thiên Thần vương tộc? Đây chính là ngươi khi còn sống chọn tốt đường a? Muốn dùng vương tộc huyết mạch, thoát khỏi gông cùm xiềng xích, tìm kiếm cái kia một tia thành tôn cơ hội?"

Thanh Lan giờ phút này sắc mặt sợ hãi, nội tâm lại tại không cam lòng gào thét.

Nàng biết, Hoa Thanh Đại Đế chỉ cần chuyển thế trùng tu, sinh mệnh của mình liền đã tiến nhập đếm ngược, cho dù là nàng giờ phút này đào tẩu cũng không làm nên chuyện gì.

Đối phương chỉ cần trở lại đế vị, vô luận là nàng trốn đến địa phương nào, đều sẽ bị bắt tới.

"Thật đúng là Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế trở về. . ." Ly Viêm Thiên Vương giờ phút này cũng là có một loại mất hết can đảm cảm giác, chính mình đủ kiểu tính toán mưu đồ, thật vất vả quật khởi, thậm chí lập tức liền muốn thu hoạch Thiên Đế binh.

Nhưng theo Thiên Đế trở về, đây hết thảy đều muốn hóa thành bọt nước.

Không, không nên như vậy a.

Vận mệnh của mình không nên như vậy.

Mình bây giờ còn sống, còn có cơ hội xoay người, Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế thì như thế nào, hắn hiện tại còn không phải Thiên Đế, chỉ là một vị Thiên Tướng mà thôi.

Nếu là có thể đem nó giết, để nó chuyển thế trùng tu im bặt mà dừng, đây chẳng phải là chuyện gì cũng bị mất?

Trong tuyệt vọng, nội tâm của hắn hiện lên ra một vòng mãnh liệt mà quyết tuyệt sát ý.

Trốn, là vô dụng.

Thiên Đế thanh toán, làm sao có thể chạy thoát? Liền xem như có thể trốn qua nhất thời, vậy sau này cũng cả ngày sống ở trong sự sợ hãi, mà lại tùy thời đều lo lắng sẽ có một ngày sẽ bị phát hiện.

Thà rằng như vậy, chẳng hôm nay đánh cược một lần.

Nhưng muốn giết một vị Thiên Đế chuyển thế thân, khẳng định là mười phần khó khăn một việc, dựa vào chính mình lực lượng là không đủ, nhất định phải liên hợp mặt khác Thiên Vương mới có cơ.

Nghĩ tới đây, Ly Viêm Thiên Vương bắt đầu ở âm thầm truyền tin liên lạc đứng lên.

Lý Dịch giờ phút này lấy Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế danh hào trở về, hắn giẫm lên đế quang, đứng chắp tay, hướng phía đế cung đi đến: "Lão phu hôm nay trở về, không muốn đại khai sát giới, cho nên cho các vị Thiên Vương một cái cơ hội, hôm nay cứ vậy rời đi đế thành người, lão phu có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là ngu xuẩn mất khôn, còn muốn ngăn cản lão phu trở về, tự gánh lấy hậu quả."

"Thanh Y, Man Thạch, các ngươi một người từng là lão phu Đế Thành vệ, một người từng là lão phu đế cung thống lĩnh, Thanh Lan tiện nhân kia đã phản bội lão phu, cùng người khác sinh hạ một con, tội không thể tha, các ngươi tuy có một chút sai lầm, nhưng cũng không phải là không có khả năng tha thứ, dù sao lão phu bỏ mình đằng sau, đại thế đã mất, các ngươi lôi cuốn trong đó, thân bất do kỷ."

"Bây giờ, lão phu cho các ngươi hai người một lựa chọn, hoặc là cứ thế mà đi, từ nay về sau không còn xuất hiện ở trước mặt lão phu, cũng coi là toàn kiếp trước chủ tớ chi ân, hoặc là, quay về lão phu dưới trướng, lập công chuộc tội, lão phu sau này sẽ không bạc đãi các ngươi."

Hắn chấn nhiếp chư vị đồng thời, cũng không quên thừa cơ khuyên một chút, Hoa Lục trước kia hai cái thuộc hạ.

Nếu là có thể đạt được hai vị này Thiên Vương duy trì, vậy mình áp lực sẽ nhỏ rất nhiều.

Đế quang cũng nhanh tiêu tán.

Nhất định phải tranh thủ thời gian ổn định thế cục.

Nếu là không có đế quang che chở, Thiên Vương tất nhiên sẽ lòng sinh cảm ứng, cảm thấy được Lý Dịch trong lời nói thật giả, biết hắn không phải Thiên Đế chuyển thế.

Theo Lý Dịch lời nói xong, mọi người nhất thời trong lòng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần chịu rời đi, về sau liền sẽ không bị thanh toán, đây thật là một tin tức tốt.

Nhưng sau đó Thiên Vương bọn họ nhưng lại ý thức được, Hoa Thanh Đại Đế giờ phút này trở về vội vàng, chỉ sợ không có làm tốt sách lược vẹn toàn, hiện tại không kịp chờ đợi thúc giục chính mình rời đi, khẳng định là chột dạ, không có nắm chắc đối kháng nhiều như vậy Thiên Vương.

Chỉ là. Ép ở lại ở đây nói, tương lai thanh toán, cái này lại có ai chịu nổi đâu?

Cân nhắc một phen đằng sau.

Mấy vị Thiên Vương không nguyện ý mạo hiểm lớn như vậy, lúc này đối với Lý Dịch cung kính thi cái lễ, sau đó cũng không quay đầu lại lập tức trốn xa mà đi.

Bọn hắn cho dù là biết hiện tại Lý Dịch miệng cọp gan thỏ, nhưng dù sao cũng là Thiên Đế chuyển thế, tương lai quật khởi là nhất định.

Vì cuối cùng một tòa đế cung, đánh cược chính mình một vị Thiên Vương tính mệnh, không đáng.

Nhìn thấy có người rời đi, lập tức liền có mặt khác Thiên Vương lục tục bỏ chạy.

Mà Ly Viêm Thiên Vương gấp hắn không ngừng truyền âm cho đám người: "Liền xem như người này là Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế, nhưng là hắn bất quá là Thiên Tướng thực lực, mà lại hắn bốc lên bại lộ phong hiểm đều muốn lấy đi cuối cùng một tòa đế cung, không hề nghi ngờ, bên trong có kinh thiên bảo vật."

"Cùng ta liên thủ, đánh chết vị này Thiên Đế chuyển thế, cùng chia đế cung bảo vật, há không tốt hơn? Hiện tại đi, chẳng lẽ các ngươi liền không sợ về sau vị này Thiên Đế thanh toán?"

"Hiện tại Thiên Đế chuyển thế chịu buông tha chúng ta là bởi vì hắn ở vào suy yếu thời kỳ, một khi bỏ qua cơ hội này coi như khó khăn, là đi hay ở, các ngươi cần phải hiểu rõ."

Những lời này, để vốn là muốn đi mấy vị Thiên Vương lập tức dừng bước..