Chương 952: Dẫn đầu tiến đế cung

Chương 952: Dẫn đầu tiến đế cung

Lý Dịch tắm rửa đế quang mượn nhờ Hoa Thanh Đại Đế thân phận trở về, chấn nhiếp rồi Chư Vương, có không ít Thiên Vương không nguyện ý đắc tội một tôn tương lai Thiên Đế, nhao nhao rút đi, liền ngay cả Hoa Thanh trước kia dưới trướng, Ảnh Y, Man Thạch hai vị Thiên Vương cũng có thể là một lần nữa hiệu trung với hắn.

Bất quá ngay tại tình thế một mảnh tốt đẹp tình huống dưới.

Một chút nguyên bản định rời đi Thiên Vương lúc này nhưng lại không biết sao đến dừng bước, bỏ đi rời đi ý nghĩ, đồng thời nhìn về phía Lý Dịch thời điểm mịt mờ để lộ ra vài bôi sâm nhiên sát ý.

"Ly Viêm Thiên Vương, bản vương biết ngươi đang suy nghĩ gì, đơn giản chính là muốn lợi dụng chúng ta, chém giết người này, ngăn cản Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế trở về, vì ngươi người phản bội này tiêu trừ tai hoạ ngầm, ngươi thật là đủ âm hung ác."

"Đúng là lang tâm cẩu phế gia hỏa, bất quá Ly Viêm một câu nói rất đúng, chúng ta hôm nay rời đi, chẳng lẽ ngày sau liền sẽ không gặp Hoa Thanh Đại Đế thanh toán? Trước đó mấy vị kia Thiên Vương chịu đi, là bởi vì bọn hắn cũng không phải là đế thành người, tới đây bất quá là tranh đoạt cơ duyên thôi, bây giờ Hoa Thanh chuyển thế hiện thân, tự nhiên không nguyện ý cuốn vào trong đó, nhưng là chúng ta cũng không đồng dạng, là từ đầu đến đuôi kẻ phản bội."

"Hoa Thanh Đại Đế nói không thể tin, hắn tương lai tái nhập đế vị, tất nhiên sẽ tru diệt chúng ta, thậm chí ngay cả chúng ta phía sau tộc đàn cũng sẽ không buông tha, tại Thiên giới liền không có Thiên Vương ở lưng vứt bỏ Thiên Đế đằng sau còn có thể bình yên vô sự."

"Cùng cược Hoa Thanh chuyển thế đằng sau chuyện cũ sẽ bỏ qua, chẳng hôm nay liền đưa cái này Hoa Thanh lên đường, thừa dịp hắn hiện tại vẫn chỉ là Thiên Tướng cấp chiến lực, đem nó giết chết dễ như trở bàn tay, cho dù là hắn có một ít át chủ bài chuẩn bị ở sau, chúng ta nhiều như vậy Thiên Vương vây giết một mình hắn chẳng lẽ còn sẽ thất bại? Nếu là thật bị hắn dăm ba câu cho sợ chạy, vậy sau này bị thanh toán ngày, tất nhiên sẽ hối hận vạn phần."

Những này Thiên Vương bắt đầu âm thầm giao lưu, đồng thời cân nhắc lợi và hại, đồng thời cũng tại xác định đến cùng có bao nhiêu người nguyện ý gia nhập vào vây giết Thanh Hoa Đại Đế chuyển thế thân ở trong tới.

Nếu là nhiều người, bọn hắn không để ý ra sức đánh cược một lần.

Nếu là ít người tình huống không đúng, vậy bọn hắn tự nhiên là trực tiếp từ bỏ, cấp tốc bỏ chạy.

Hả

Lý Dịch cũng nhìn thấy manh mối đột nhiên không đúng, lúc đầu rất nhiều Thiên Vương đều phải rời, nhưng cũng không biết nguyên nhân gì đột nhiên cải biến chủ ý.

Cái này hiển nhiên là không thích hợp.

Nhất định là có người giở trò quỷ.

"Không tốt, tình huống có biến tuyệt đối là Thanh Lan tiện nhân kia trong bóng tối khuyến khích còn lại Thiên Vương để bọn hắn liên thủ đối phó lão phu, Ly Viêm phản đồ kia cũng có hiềm nghi, đôi cẩu nam nữ này khẳng định không muốn nhìn thấy lão phu cứ như vậy tuỳ tiện trở về, muốn đem lão phu chặn giết nơi này ngươi muốn coi chừng một chút." Hoa Thanh cũng ý thức được tình thế đột nhiên chuyển biến, lập tức đoán được nguyên nhân.

Lý Dịch nói ra: "Ngươi xem một chút, ta mới vừa vặn thay thế thân phận của ngươi xuất hiện, ngươi thị thiếp liền muốn liên hợp những người khác tới giết ta, cái này may mắn là ta đã tránh sấm, lấy tên gọi Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế, nhưng không nghĩ tới tên của ngươi thật như vậy tà môn, danh tự đều đã trái ngược, lại thêm Đông Cực tôn hiệu đều không có có thể rửa sạch ngươi vận rủi."

"Bất quá ta đã thành thói quen, ta có át chủ bài, liền xem như những này Thiên Vương liên thủ ta cũng có thể ứng đối."

Hắn cũng không e ngại những này Thiên Vương, bởi vì Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận này đúng là mang đến cực lớn tiện lợi.

"Nhanh, dùng còn sót lại đế quang chém tiện nhân kia." Hoa Thanh tranh thủ thời gian thúc giục nói

"Ngươi nhìn, ngươi cũng gấp." Lý Dịch nói ra: "Nhưng ngươi đừng vội, ta liền điểm ấy đế quang gia thân, tự nhiên là muốn phát huy ra lớn nhất hiệu quả, dùng để giết ngươi cái kia thị thiếp quá lãng phí, mà lại liền xem như giết nhiều một hai cái Thiên Vương cũng không cải biến được đại cục."

"Ngươi muốn làm gì?" Hoa Thanh hỏi.

"Đừng nói chuyện già lục, nhìn ta thao tác."

Lý Dịch không nói gì, vẫn như cũ đứng chắp tay, duy trì cao thâm mạt trắc tư thái, hắn giờ phút này lạnh lùng bễ nghễ bầy vương: "A, các vị thay đổi chủ ý không chịu đi, là muốn cùng lão phu tranh đoạt đế cung? Hay là nói, bị tiện nhân kia khuyến khích, muốn liên thủ ngăn cản lão phu trở về."

Lời này vừa ra.

Không ít Thiên Vương sắc mặt hơi đổi một chút.

Quả nhiên.

Hoa Thanh cái này Thiên Đế trùng tu, ánh mắt vẫn như cũ độc ác, liếc mắt liền nhìn ra nhóm người mình ý đồ.

"Hoa Thanh, đừng sính cường, ngươi bây giờ mới Thiên Tướng cấp chiến lực, liền xem như bên người có Thiên Vương hộ vệ thì như thế nào? Điểm ấy lực lượng, chúng ta mấy người liên thủ liền có thể hủy diệt."

Ly Viêm Thiên Vương giờ phút này đứng dậy, hắn làm kẻ phản loạn, lúc này không có khả năng lại trốn tránh, nhất định phải đứng ra, nếu bị Hoa Thanh Sơn dăm ba câu liền loạn lòng người, vậy thì phiền toái.

"Nguyên lai kẻ cầm đầu là ngươi, cái này không kỳ quái, lão phu liền nói, Thanh Lan tiện nhân kia lấy ở đâu lớn như vậy đảm lượng, dám cùng lão phu đối kháng đến loại tình trạng này." Lý Dịch giờ phút này khẽ gật đầu nói.

"Được rồi, những này đều không trọng yếu, nếu các vị muốn lưu lại vậy liền lưu lại tốt, lão phu thiện ý là có hạn, đối với người mạo phạm cùng kẻ phản loạn, cũng không có khả năng một mực dễ dàng tha thứ xuống dưới."

Lý Dịch vừa nói, một bên không nhìn ánh mắt của mọi người hướng phía đế cung bay đi.

"Muốn khiêu chiến đế uy người, cứ việc tới."

Sau đó hắn bỗng nhiên vừa quát, quanh thân đế quang nở rộ, như ngày xưa một vị Thiên Đế tái nhập, ép Chư Vương cơ hồ không thở nổi.

Ly Viêm Thiên Vương sắc mặt thay đổi liên tục, hắn hiện tại cũng có chút không mò ra đáy, lão gia hỏa này đến cùng là có hậu thủ vẫn là không có chuẩn bị ở sau?

Nhưng hắn giờ phút này lại không dám đi thử.

Đạo kia đế quang vẫn còn, chỉ cần một kích, hắn chỉ sợ liền muốn khoảnh khắc hủy diệt.

Nhưng mà cái này Hoa Thanh chuyển thế thân, tại đế quang gia trì phía dưới, nhưng lại không có chủ động xuất kích, cái này hiển nhiên nói rõ, thủ đoạn của đối phương rất có hạn, đến tiếp sau cũng chỉ còn lại có một kích chi lực.

"Các vị, đừng xúc động, Hoa Thanh lão tặc hiện tại miệng cọp gan thỏ  chờ hắn đế quang tiêu tán, khi đó ta sẽ động thủ thử nó hư thực, nếu là không bỏ ra nổi thủ đoạn gì đến, các vị có thể cùng nhau tiến lên, đem nó đánh chết."

Cuối cùng, Ly Viêm Thiên Vương hỏi ổn định đám người lúc này làm ra hứa hẹn.

Chính mình nhất định phải đánh cược một lần.

Không phải vậy lòng người tản ra, Chư Vương vừa đi, như vậy hắn cùng Thanh Lan hai người liền rốt cuộc lật người không nổi, đối phương vị kia Thiên Thần tộc Thiên Vương cũng đủ để ứng phó bọn hắn.

"Hoa Thanh thiên địa chuyển thế thân đúng là chột dạ, nếu không tại thu hồi kiếp trước một chút lực lượng đằng sau, đã sớm đại khai sát giới, vừa rồi chúng ta không đi, hiện tại đoán chừng còn muốn chạy cũng cũng đã chậm, chúng ta đã đều bị ghi lại."

"Ly Viêm, ngươi liền theo ngươi nói xử lý, nếu là hắn thật không lấy ra được đoạn, chúng ta liên thủ, đưa tôn này Thiên Đế chuyển thế thân lên đường."

"Vậy thì chờ hắn đế quang tiêu tán lại động thủ, các vị đều đã là người trên một cái thuyền, đừng có lại nghĩ đến lâm trận rút lui."

Chư vị Thiên Vương giờ khắc này đã làm ra lựa chọn.

Bọn hắn không còn có che giấu nội tâm sát ý, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm xa xa Lý Dịch.

Hôm nay, liền kéo tôn này Thiên Đế xuống ngựa, để hắn hồn về đế thành.

"12 vị Thiên Vương, số lượng hay là không ít." Lý Dịch âm thầm lưu ý, trong lòng bất đắc dĩ thở dài, Hoa Lục lão tất đăng này, quả nhiên là cừu gia khắp nơi trên đất.

Chính mình mặc dù đỉnh lấy thân phận của hắn lừa gạt đi hơn mười vị Thiên Vương, nhưng là còn lại cường giả vẫn như cũ nhiều.

Bất quá, dưới mắt hắn đến tăng tốc hành động mới được, thừa dịp đế quang vẫn còn ở đó.

Lý Dịch rất nhanh liền đi tới đế cung cửa chính, hắn tại đế quang che chở phía dưới không nhìn bất kỳ nguy hiểm nào, hắn vận chuyển thần lực, trực tiếp đẩy ra cái này phiến đại môn nặng nề.

Nương theo lấy đại môn mở ra, có vô biên tinh quang chiếu đến, bên trong phảng phất phong tồn lấy một thế giới, đập vào mi mắt là một mảnh tinh không.

"Hắn mở ra đế cung rồi?"

Thanh Lan Thiên Vương giờ phút này thần sắc bắt đầu kinh hoảng, nàng lo lắng Hoa Thanh ở bên trong có phải hay không lưu lại hậu thủ gì, cho nên mới muốn cố chấp như thế tiến vào đế cung.

Ly Viêm giờ phút này cũng sắc mặt biến hóa không chừng, hắn muốn ngăn cản, nhưng lại không có can đảm này, trên người đối phương đế quang vẫn còn, tùy tiện tiến lên mà nói, tuyệt đối sẽ nghênh đón đế quang một kích.

"Nguyên lai ngươi muốn mượn đế quang yểm hộ dẫn đầu tiến vào đế cung?" Giờ khắc này, Hoa Thanh minh bạch Lý Dịch ý đồ.

"Ngươi bây giờ mới biết được? Ta tới đây là vì cầm đồ vật, cũng không phải cùng một đám Thiên Vương chém giết, như thế không có chút ý nghĩa nào." Lý Dịch giờ phút này nương tựa theo đế quang gia trì cùng trong đầu tinh không địa đồ lập tức liền vọt vào, đồng thời không quên truyền âm một đạo.

"Hàn Sơn Thiên Vương, làm phiền ngươi ở bên ngoài giúp ta tranh thủ một chút thời gian, nếu là thực sự không địch lại, liền lập tức thối lui, bảo toàn tự thân, ta có át chủ bài, không có việc gì."

Tốc độ của hắn cực nhanh, dọc theo một con đường, thật chạy cất giữ Thiên Tôn lệnh địa phương mà đi.

Nhưng cùng lúc đó, trên người hắn đế quang cũng đang nhanh chóng tiêu tán, bắt đầu một chút xíu mẫn diệt, dưới loại tình huống này, nói rõ hắn một kích cuối cùng lực lượng đã không cách nào gắn bó.

Có thể đổi lấy lại là đế cung bên ngoài 12 vị Thiên Vương kiêng kị, cùng hắn độc chiếm đế cung cơ hội.

"Hành động được nhanh điểm, trước lấy Thiên Tôn lệnh, lại lấy Thiên Đế binh, sau đó lại cầm Cửu Thiên Thần Thủy, tiếp lấy liền có thể chạy trốn, những thứ đồ khác bỏ liền bỏ, ngươi chấn nhiếp không được thời gian quá dài, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ giết vào đế cung tới."

Hoa Thanh giờ phút này thúc giục nói.

Hắn không cho rằng Lý Dịch cử động lần này có vấn đề, ngược lại đế quang dạng này sử dụng, hiệu quả càng tốt hơn một chút, bởi vì đế cung bên ngoài Thiên Vương không xác định Lý Dịch trên người đế quang đến cùng có hay không thật tiêu tán.

Ai cũng không muốn liều mạng đi làm chim đầu đàn này.

Lý Dịch giờ phút này quanh thân có tinh thần thắp sáng, hắn hàng bố đại trận, vận chuyển thần thông, thi triển Thế Giới Bộ, môn thần thông này diệu pháp thi triển đằng sau, một bước liền có thể vượt qua một thế giới.

Hắn bôn tẩu trong tinh không thân hình lấp loé không yên, vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian liền đã xông về nơi xa một viên không đáng chú ý tinh cầu.

Viên tinh cầu này, mịt mờ khó tìm, không có chút nào sóng linh khí, phía trên hoàn cảnh ác liệt, sinh cơ hoàn toàn không có, khắp nơi đều thổi thổi mạnh đáng sợ cương phong.

Liền xem như có Thiên Vương ngộ nhập nơi đây, cũng tuyệt không phát hiện được, nơi này để đặt lấy toàn bộ trong đế cung trân quý nhất bảo vật.

Rất nhanh.

Lý Dịch nện bước Thế Giới Bộ đi tới viên này hoang vu tinh cầu một nơi, hắn hét lớn một tiếng, vận chuyển thần lực, đã thấy trên cánh tay của hắn thần lực ngưng tụ, chỉ là đấm ra một quyền, dưới chân mảnh đại lục này lập tức liền nổ nát vụn ra, hóa thành bột mịn.

Từ xa nhìn lại, vứt bỏ tinh cầu phảng phất bị cắn xé tiếp theo khối lớn đồng dạng, triệt để không hoàn chỉnh, đồng thời bởi vì tinh cầu kết cấu sản sinh biến hóa, thế giới ngay tại nhanh chóng sụp đổ.

Chỉ là một kích, thế giới này liền đã đi hướng tận thế, muốn hủy diệt.

Một cái tinh cầu nếu là không có đại trận bảo vệ nói, lấy Thiên Tướng thực lực muốn đem nó phá hủy dễ như trở bàn tay.

Mà tại dưới chân mảnh này đã hóa thành bột mịn đại lục dưới đáy, một khối đặc biệt ngoan thạch xuất hiện ở Lý Dịch trong tầm mắt.

Ngoan thạch kia mấp mô, xấu xí không chịu nổi, nhưng lại hiện ra lệnh bài hình dạng, không thể phá vỡ, Hỗn Độn chi khí quấn quanh, bình thường bên trong để lộ ra mấy phần không tầm thường.

"Đây chính là Thiên Tôn lệnh a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ động, lập tức cách không một trảo, đem cái này làm cho nắm trong tay.

Thật nặng.

Vừa vào tay.

Lý Dịch phảng phất nắm một thế giới một dạng, đặc biệt nặng nề, hắn vận chuyển thần lực, vừa rồi vững vàng tiếp nhận.

"Không sai, là Thiên Tôn lệnh, nhìn như bình thường, trên thực tế ngay cả Thiên Đế chi lực đều không có biện pháp phá hủy." Hoa Thanh cũng nhìn thấy viên này Thiên Tôn lệnh, không khỏi lại cảm khái đứng lên.

Lúc đầu đây là dự định lưu cho chính mình sử dụng.

Nhưng bây giờ loại tình huống này chỉ có thể tiện nghi Lý Dịch, không phải vậy đế cung công phá, đám người chia cắt nơi này hết thảy, còn không biết sẽ rơi vào cái nào phản đồ trong tay..