Chương 953: Thần Uy trợ giúp

Chương 953: Thần Uy trợ giúp

Từ Lý Dịch xâm nhập đế cung đằng sau đã qua một hồi lâu.

Trong thời gian này, chư vị Thiên Vương quanh quẩn một chỗ tại đế cung phụ cận, đã không có xông đi vào, cũng không có chọn rời đi, mà là đều đang đợi, bọn hắn đang chờ đợi một cái an toàn thời gian giết vào đế cung.

Nhưng ai cũng không biết đế quang đến cùng có thể gắn bó bao lâu mới có thể biến mất, cho nên nhất định phải có người đánh trước trận đầu.

"Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế thân tiến vào đế cung đã có một ít thời gian, trên người hắn đế quang đã tiêu tán, không sai biệt lắm có thể vào, không thể để cho hắn ở bên trong đợi quá lâu, nếu không sợ lại sẽ sinh ra biến số gì tới."

"Vậy liền nghĩ biện pháp tìm một chút hư thực, Ly Viêm, ngươi đến hành động."

"Không sai, nên Ly Viêm đi."

Mấy vị Thiên Vương bắt đầu liên hợp hướng Ly Viêm Thiên Vương tạo áp lực, để hắn dẫn đầu tiến vào đế cung, nhìn xem vị kia Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế thân đến cùng sẽ làm phản hay không kích.

"Được." Ly Viêm Thiên Vương không có chút nào do dự đáp ứng, nhưng là hắn nhưng lại chưa lập tức hành động, mà là ngược lại nói: "Thanh Lan, ngươi đi thay ta tìm một chút hư thực, Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế, hắn hiện tại nhất định hận thấu ngươi, nếu là ngươi tiến vào đế cung đều không có gặp công kích, vậy đã nói rõ hắn thật đã hết biện pháp."

"Ngươi. . . ." Thanh Lan Thiên Vương hơi kinh ngạc, sau đó lập tức nổi giận đứng lên.

Không nghĩ tới Ly Viêm thế mà có thể nói ra lời như vậy.

Ly Viêm tiếp tục nói: "Ta không phải đang hại ngươi, hiện tại chúng ta tính mệnh đã sớm cột vào một khối, ngươi chết, chẳng lẽ ta liền có thể bình yên vô sự? Hoa Thanh Thiên Đế thanh toán đứng lên, cũng sẽ không buông tha ta, chỉ là đến lúc này, ngươi ta đều muốn đánh bạc tính mệnh đi cố gắng cải biến hết thảy, ngươi thăm dò hư thực đằng sau, ta tiếp xuống liền sẽ đi tìm Hoa Thanh chuyển thế báo thù, phong hiểm đồng dạng không nhỏ."

"Ngươi không cần nói, ta đã biết, ta đến liền là." Thanh Lan Thiên Vương không có tại trên việc này tranh chấp, nàng biết mình không thể ngồi mà chờ chết, lúc này hít sâu một hơi, sau đó lập tức hướng phía đế cung phóng đi.

Chỉ cần nàng tiến nhập đế cung đồng thời không có bị đế quang tập kích, vậy liền chứng minh Lý Dịch trên người đế quang đã tiêu tán.

Nhưng là Thanh Lan Thiên Vương vừa mới hành động, một đạo kinh khủng thần lực liền chặn giết mà tới.

Một mực án binh bất động Hàn Sơn Thiên Vương tay cầm một thanh hàn khí nghiêm nghị cự phủ, đánh ra đỉnh phong một kích, không có chút nào giữ lại.

"Là Thiên Thần tộc Thiên Vương xuất thủ, ngăn lại nàng." Lập tức, Ly Viêm Thiên Vương còn có mặt khác hai vị Thiên Vương động, bọn hắn không kịp chờ đợi muốn ngăn cản Hàn Sơn Thiên Vương, không nguyện ý nó phá hư nhóm người mình kế hoạch.

Nhưng cho dù là trợ giúp kịp thời vẫn như cũ là đã chậm một bước.

Hàn Sơn Thiên Vương biết rõ, chính mình nhất định phải kéo dài thời gian, một là để Thái Dịch có đầy đủ đi trong đế cung lấy đi Thiên Đế binh, hai là phá hư hành động của đối phương nếu có cơ hội lời nói tốt nhất là chém rụng một vị Thiên Vương, giảm bớt số lượng của địch nhân.

Thần phủ một kích, gia trì Thiên Vương chi lực, đồng thời hàng bố đại trận, quanh thân 108 ngôi sao toàn bộ thắp sáng, vận chuyển một môn đáng sợ thần thông.

Đối mặt loại này Thiên Vương đỉnh phong cấp chiến lực, Thanh Lan Thiên Vương căn bản không dám phản kháng, chỉ là lộ ra ngay một kiện Thiên Vương Giáp, đem toàn bộ lực lượng gia trì trên đó hi vọng phòng bị một kích trí mạng này.

Oanh

Hai cỗ Thiên Vương chi lực tại đế cung trước va chạm, thanh thế to lớn cực kỳ, rung chuyển trời đất, phảng phất muốn đem tam trọng thiên đều cho đánh vỡ.

Sau một khắc.

Một bóng người nương theo lấy dư uy đánh bay ra ngoài.

Đã thấy Thanh Lan Thiên Vương, máu me khắp người, trên người Thiên Vương Giáp bị xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi vẩy ra mà ra, khí tức trong nháy mắt liền uể oải xuống tới.

Chỉ là một kích, nàng liền bản thân bị trọng thương, bất quá nhưng lại chưa chết đi, nàng vẫn như cũ vẫn còn tồn tại.

"Đáng chết." Thanh Lan Thiên Vương vừa hãi vừa sợ, phảng phất tại trước Quỷ Môn quan đi một lần.

Giờ khắc này, nàng cảm giác được rõ ràng chính mình cái này dựa vào Hoa Thanh Thiên Đế tài nguyên chồng chất đến Thiên Vương thị thiếp cùng Thiên giới loại này đỉnh tiêm Thiên Vương chênh lệch đến cùng có bao nhiêu xa.

Hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nếu là liều mạng tranh đấu nàng cảm thấy mình ba cái hội hợp liền sẽ bị chém rụng.

Cũng may, trợ giúp đầy đủ kịp thời.

Ly Viêm Thiên Vương cùng mặt khác ba vị Thiên Vương xuất thủ, bọn hắn cũng là đánh ra một kích, cường thế đánh phía Hàn Sơn Thiên Vương, muốn đem nó đánh lui, ngăn cản đối phương động tác kế tiếp.

Thiên địa lần nữa khuấy động, đế thành đều tại Thiên Vương đại chiến phía dưới bắt đầu vỡ nát.

Hàn Sơn Thiên Vương bị cưỡng ép đánh bay ra ngoài, tóc nàng lộn xộn, chiến ý mười phần, vẫn như cũ đằng đằng sát khí, nhưng khóe miệng vẫn như cũ chảy xuống một tia máu tươi.

Cho dù là Thiên Thần tộc, tại thân mặc Thiên Vương Giáp tình huống dưới, ngạnh kháng bốn vị Thiên Vương một kích toàn lực, cũng là không dễ chịu.

Bất quá đối phương cấp tốc tham gia, để nàng đã mất đi chém rụng một vị Thiên Vương cơ hội.

"Nói đùa cái gì, đây chính là Thiên Thần tộc Thiên Vương chiến lực? Bốn người liên thủ đối phương cũng có thể ngạnh kháng?" Ly Viêm Thiên Vương giờ phút này kinh ngạc, không chỉ là hắn, mặt khác ba vị hỗ trợ Thiên Vương cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Nếu không có mấy người đã kết minh.

Đơn đả độc đấu mà nói, thật đúng là muốn bị cái này nữ Thiên Vương cho giết xuyên.

Thiên giới đỉnh tiêm cường tộc chiến lực quá kinh người, xa xa không phải bọn hắn những này thâm sơn cùng cốc Thiên Vương có thể so sánh, cái này may mắn là trước kia được trước vài toà đế cung cơ duyên, trong tay có Thiên Vương binh đền bù không ít chiến lực chênh lệch, bằng không thật đúng là không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

"Thiên Thần tộc Thiên Vương, đừng sính cường, ta thừa nhận chiến lực của ngươi phi phàm, nhưng bây giờ tình huống này ngươi cũng thấy đấy, chúng ta đám người liên thủ, tuyệt đối có thể đem ngươi vây giết ở đây, ngươi như thức thời, cứ thế mà đi." Ly Viêm giờ phút này quát.

Hắn hi vọng Hàn Sơn Thiên Vương biết khó mà lui, bởi vì bọn hắn cũng không muốn vây giết một vị Thiên Thần tộc Thiên Vương.

"Thái Dịch là Thiên Thần vương tộc dòng chính, hắn cho dù là bị thương một sợi tóc, cả tòa đế thành đem tấc đất không lưu." Hàn Sơn Thiên Vương lạnh lùng nói: "Nếu như các ngươi hiện tại bỏ chạy, tương lai còn có một chút cơ hội sống sót, ngu xuẩn mất khôn, liền đợi đến bị ta Thiên Thần tộc truy sát đi."

"Đến lúc này, ngươi cảm thấy chúng ta còn có thể lui a?" Ly Viêm Thiên Vương cười lạnh nói: "Nợ nhiều không ép thân giết Hoa Thanh Đại Đế chuyển thế thân, chiếm đế cung, đi xa tha hương, liền xem như các ngươi Thiên Thần tộc đủ mạnh, cũng không có khả năng tìm kiếm toàn bộ Thiên giới, đã ngươi không chịu rời đi, vậy hôm nay cũng chỉ có xin ngươi lên đường."

"Chư vị, nhanh chóng vây giết người này, đừng cho nàng kéo dài quá lâu thời gian." Sau đó hắn vừa nhìn về phía mặt khác mấy vị quan chiến Thiên Vương, hi vọng có thể tìm kiếm đến trợ giúp của bọn hắn.

Nếu ba người bắt không được Hàn Sơn Thiên Vương, vậy liền năm người, mười người.

Vẫn thật là không tin, Thiên Thần tộc Thiên Vương cứ như vậy khó giết?

"Muốn chết."

Hàn Sơn Thiên Vương nổi giận, nàng hét lớn một tiếng, thân thể đột nhiên bành trướng, hiển hóa 300 trượng chân thân, nàng người khoác chiến giáp, cầm trong tay cự phủ, tựa như một tôn khai thiên tích địa Thần Minh, quanh thân có tinh thần quang huy lấp lóe.

Chỉ là trong nháy mắt, nàng liền có 108 khỏa tinh quang tách ra thần quang, vô cùng vô tận vĩ lực gia trì bản thân, bạo phát đi ra chiến lực để cho người ta tất cả mọi người động dung.

Vốn cho rằng trước đó Hàn Sơn Thiên Vương lực lượng liền đã để cho người ta cảm thấy kinh ngạc.

Chưa từng nghĩ thật liều mạng đứng lên mới có thể cảm nhận được trong đó khủng bố.

"Khó trách Hoa Thanh Thiên Đế lựa chọn tại Thiên Thần vương tộc chuyển thế, chủng tộc này thật là đáng sợ." Ly Viêm Thiên Vương rung động trong lòng, tại cái này 300 trượng thần khu trước mặt, hắn cảm giác chính mình lại có một loại run rẩy cảm giác.

Nếu là lần này lại đến mấy vị Thiên Vương, bọn hắn đám ô hợp này còn đánh cái cái rắm, trực tiếp đầu hàng được rồi.

"Vây giết nàng."

Một vị Thiên Vương thét dài một tiếng, lộ ra ngay chính mình Thiên Vương binh, sau đó trong nháy mắt giết ra.

Mấy vị khác Thiên Vương cùng nhau mà động.

Hàn Sơn Thiên Vương ánh mắt lạnh lẽo, không có sợ hãi chút nào, Thiên Thần tộc cường đại thiện chiến Thiên giới nổi tiếng, liền xem như lấy một địch mười cũng sẽ không cảm thấy sợ sệt, ngược lại thể nội chiến ý dị thường bành trướng.

Hít sâu một hơi, thôn tính vạn dặm chi linh khí, tay nàng nắm cự phủ, vận chuyển thần lực, lựa chọn bố liệt ra một đạo phòng ngự đại trận, trên người Thiên Vương Giáp bên trên như là dát lên một tầng hào quang bất hủ.

Nàng không nghĩ tới lấy mạng đổi mạng tử chiến, mà là làm xong cùng bầy vương ác chiến chuẩn bị, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể kéo dài đầy đủ thời gian, nếu là nàng ngã xuống, cái kia Thái Dịch sẽ càng thêm nguy hiểm.

Mà tại tất cả mọi người không có lưu ý địa phương.

Một mực lưu lại tại nguyên chỗ Ảnh Y Thiên Vương cùng Man Thạch Thiên Vương lại một mực tại chần chờ, bọn hắn đang nghĩ, đến cùng là cùng Ly Viêm, Thanh Lan một dạng phản bội Hoa Thanh Đại Đế đến cùng, hay là nói tại thời khắc mấu chốt này xuất lực giúp một cái, một lần nữa đầu nhập Hoa Thanh Thiên Đế.

Lần này xuất thủ, nếu là chết hết lực, hai người liên thủ, ngăn lại ba bốn vị Thiên Vương không thành vấn đề, lại thêm Thanh Lan Thiên Vương đã trọng thương, lấy vị này Hàn Sơn Thiên Vương chiến lực ngăn chặn còn lại mấy người cũng không thành vấn đề.

"Man Thạch, không có khả năng do dự nữa, nhất định phải quyết định." Ảnh Y Thiên Vương nội tâm mười phần giãy dụa.

Man Thạch Thiên Vương là một cái trầm mặc ít nói tráng hán, nhưng có thể tu luyện tới Thiên Vương cảnh cường giả cũng không có một cái là ngu xuẩn, lần này lựa chọn quyết định tương lai của bọn hắn.

Là chết, là sống liền nhìn lần này.

"Chúng ta đã không quay đầu lại được." Man Thạch Thiên Vương cuối cùng phun ra một câu nói như vậy: "Trung thành không tuyệt đối, chính là tuyệt đối không trung thành, Hoa Thanh Thiên Đế một khi trở về, chúng ta tương lai xác suất lớn cũng sẽ bị thanh toán."

Ảnh Y trong lòng run lên, hắn cũng làm sao không rõ đạo lý này.

Nếu không, sớm tại Hoa Thanh Thiên Đế hiện thân một khắc này liền đã cho thấy thái độ, mà sẽ không một mực xoắn xuýt đến bây giờ.

"Vậy liền không có biện pháp, đồng loạt ra tay, vây giết vị này Thiên Thần tộc Thiên Vương." Ảnh Y sắc mặt cũng dữ tợn lên, hắn mười phần không nguyện ý đi đến con đường này.

Sớm biết như vậy, còn không bằng lúc trước chính mình liên thủ với Thanh Lan, khống chế Đế Thành vệ, liên hợp Man Thạch đoạt lấy đế thành.

Hiện tại thật là làm trong ngoài không phải người.

Phản bội không triệt để, trung thành cũng không tuyệt đối.

"Giết." Man Thạch chỉ là trầm giọng vừa quát, trong nháy mắt xông ra, Thiên Vương chi lực phát tiết, không chút do dự tham dự vào vây giết bên trong.

"Man Thạch cùng Ảnh Y cuối cùng là động thủ a. Rất tốt, xem ra bọn hắn cũng làm ra lựa chọn." Ly Viêm Thiên Vương thấy vậy một màn lập tức đại hỉ.

Lúc trước hắn một mực tại lo lắng hai người kia sẽ lâm trận phản bội, một lần nữa đứng tại Hoa Thanh Đại Đế bên kia, dù sao lấy trước tại đế thành bên trong là thuộc hai người bọn họ trung thành nhất.

Không nghĩ tới, Man Thạch cái kia mày rậm mắt to gia hỏa cũng triệt để phản bội.

Bất quá lúc này mới đối, nào có Thiên Vương nguyện ý đem mệnh giao cho trong tay người khác, cho dù là hiện tại đầu nhập Hoa Thanh Đại Đế cũng tuyệt đối sẽ không nhận tín nhiệm, bởi vì cái gọi là, đế nghi thần, thì thần hẳn phải chết.

Mười một vị Thiên Vương động thủ, Hàn Sơn Thiên Vương cho dù là chiến lực kinh người, cũng gánh không được, trên người nàng bất hủ thần quang trong khoảng thời gian ngắn liền bị công phá, cho dù là có Thiên Vương Giáp, cũng bị cưỡng ép đánh lui mấy ngàn dặm.

Thần khu bị hao tổn, nàng ho ra đầy máu.

"Thật là kinh người, nhiều như vậy Thiên Vương vây giết, thế mà còn có thể chống đỡ, bất quá cũng chấm dứt, nàng chịu không được quá dài, năm cái hội hợp bên trong đánh chết nàng, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Ly Viêm quát lớn, bắt đầu chủ điều khiển chiến trường, để các vị Thiên Vương phối hợp công kích của hắn.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một đạo Thiên Vương chi lực từ đế thành bên ngoài hoành kích mà tới, trước đó xuất thủ Ảnh Y Thiên Vương hơi sơ suất không đề phòng bị đạo này Thiên Vương chi lực đánh trúng, trực tiếp đánh bay ra ngoài, đập xuống tại đế thành bên trong, chấn vỡ ngàn dặm chi địa.

"Các ngươi những người này, muốn liên thủ đánh chết ai vậy?" Sau một khắc, đã thấy một tôn 300 trượng cự nhân, giẫm lên tinh thần, tay cầm một thanh hàn quang lăng lệ Thiên Vương Kiếm, sát ý bừng bừng trợ giúp tới.

"Thần Uy Thiên Vương." Hàn Sơn Thiên Vương thấy vậy đại hỉ, đồng thời âm thầm nhẹ nhàng thở ra..