Chương 954: Thu lấy Thiên Đế binh

Chương 954: Thu lấy Thiên Đế binh

Thần Uy Thiên Vương giờ phút này hiển lộ thần khu, mang theo Thiên Vương Kiếm, sát ý trùng thiên, những nơi đi qua, thần lực khuấy động, thiên địa đều rất giống muốn vỡ nát đồng dạng, nó chiến lực cường đại, thậm chí còn tại Hàn Sơn Thiên Vương phía trên.

Mà lại hắn chỉ là vừa xuất hiện, liền đánh lui Ảnh Y Thiên Vương, chấn nhiếp Chư Vương, tan rã đối phương khí thế.

"Lại một tôn Thiên Thần tộc Thiên Vương? Tại sao có thể như vậy?" Đám người giật mình.

Đồng thời một cái thật không tốt dự cảm xông lên đầu.

Chẳng lẽ đối phương trợ giúp nhanh như vậy đã đến? Điều đó không có khả năng a, tòa đế thành này vị trí vắng vẻ, khoảng cách gần nhất Giới Chu trạm điểm đều cần đi đường vài ngày.

Mấy ngày nay thời gian đầy đủ bọn hắn đem mọi chuyện cần thiết làm xong.

Chờ chút.

Có lẽ đối phương cầu viện cũng không phải là vừa rồi phát ra ngoài, mà là đã sớm phát ra ngoài, chỉ là hiện tại trợ giúp mới đuổi tới mà thôi.

"Đáng chết." Ly Viêm Thiên Vương vừa sợ vừa giận.

Rõ ràng đều kém chút liền có thể vây giết thành công, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này lại nhiều một tôn chiến lực kinh người Thiên Vương.

Nếu là hai người này liên thủ, bọn hắn vây giết hành động chỉ sợ muốn thất bại.

Ý nghĩ này không chỉ là Ly Viêm Thiên Vương có, mặt khác Thiên Vương cũng có, bọn hắn có thể dự cảm đến chính mình có lẽ đem đại thế đã mất, nếu là hết thảy thuận lợi tuyệt đối không đến mức xuất hiện lớn như vậy một cái biến số.

"Tình huống có biến các ngươi thay ta ngăn chặn hai vị này Thiên Vương, ta đi đế cung giết Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế thân, " Ly Viêm lập tức truyền âm, đồng thời cũng phi tốc làm ra một cái lựa chọn.

Đồng thời, không nói hai lời quay đầu liền xông về đế cung.

Đám người thấy vậy, đều là trầm mặc, cũng không lên tiếng phản đối.

Đây là biện pháp tốt nhất.

Nếu là một mực tại nơi này ác chiến mà nói, nói không chừng một việc đều không làm được, hiện tại nhất định phải phân ra người đi giết Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế thân, chỉ là không biết Ly Viêm một người có đủ hay không, muốn hay không lại để cho một người đi?

Có thể đi rơi hai người, dựa vào bọn hắn còn lại mười vị Thiên Vương có thể ngăn lại hai vị này Thiên Thần tộc Thiên Vương a?

"Thanh Lan, ngươi cũng tiến đế cung giúp Ly Viêm Thiên Vương, dù sao ngươi bây giờ đã làm trọng thương, chiến đấu kế tiếp cũng giúp không được giúp cái gì, nhưng lấy lực lượng của ngươi dùng để đối phó một vị Thần Tướng lại là dư xài."

Để bảo đảm vạn vô nhất thất, một vị Thiên Vương lập tức a nói, để nàng đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, phải đi ra một phần lực.

Thanh Lan Thiên Vương sắc mặt biến hóa không chừng, cuối cùng cắn răng một cái không chút do dự hướng phía đế cung phóng đi.

"Thần Uy Thiên Vương, Thái Dịch tại trong đế cung." Hàn Sơn Thiên Vương lập tức nói ra, sau đó mượn cơ hội này vận chuyển thần thông, nương theo lấy thần huyết sôi trào, trên người nàng thương thế đang nhanh chóng chữa trị.

Thần Uy Thiên Vương không nói gì, mà là nhìn trước mắt ngăn lại chính mình năm vị Thiên Vương, lần này đến đây trợ giúp Thiên Vương cũng chỉ có một mình hắn, hiện tại cũng chia thân thiếu phương pháp không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn vượt qua mấy người kia, xông vào đế cung bên trong đi.

Bất quá hắn cũng không phải là rất lo lắng Thái Dịch an toàn.

Trên người hắn có Thiên Thần băng đeo tay, phong tồn lấy một đạo Thần Đế chi lực, đủ để quét ngang tại chỗ, liền nhìn hắn có nguyện ý hay không sử dụng.

"Ta biết Hàn Sơn, trước cùng ta liên thủ đánh chết đám ô hợp này." Thần Uy Thiên Vương người ngoan thoại không nói, cầm trong tay Thiên Vương Kiếm liền giết ra, hắn một người chiến Ngũ Vương cũng là không có nửa phần vẻ sợ hãi.

Hàn Sơn nghe vậy, nhìn thoáng qua đế cung, sát ý lại nổi lên, nàng cũng biết không đánh lui những người này, là không có cách nào trợ giúp đi qua, đối phương sẽ liều mạng ngăn cản chính mình.

Có thể hay không an toàn thoát đi đế cung liền nhìn Thái Dịch tạo hóa của mình.

"Tìm cơ hội xông vào đế cung, trợ giúp Thái Dịch, cho dù chiến tử, chỉ cần có thể ngăn chặn Thiên Vương một lát cũng là một chuyện tốt."

Giờ phút này

Chư vị Thần Tướng lại là du lịch tại đế cung phụ cận, bọn hắn đang tìm kiếm cơ hội xâm nhập đế cung.

Nhưng rất nhanh.

Chư vị Thiên Vương dưới trướng Thiên Tướng cũng để mắt tới bọn hắn, không cho bọn hắn bất kỳ cơ hội nào.

Mặc dù trước đó Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế thân xuất hiện, sợ chạy rất nhiều ngày tướng, nhưng còn sót lại Thiên Tướng số lượng cũng là mấy vị này Thần Tướng gấp bội, ngăn chặn bọn hắn không phải việc khó.

"Hoàn toàn tìm không thấy cơ hội thoát thân, nhân số chúng ta quá ít." Long nữ Vũ Thường sắc mặt đặc biệt ngưng trọng.

"Ít người thì như thế nào, vậy liền giết ra một đường máu." Vô Tuyệt Thần Tướng hét lớn, tay hắn nắm một cây Thần Thương, trực tiếp hiển hóa thần khu, bộc phát toàn bộ thần lực dẫn đầu giết ra.

Mặt khác Thần Tướng cũng là như vậy, phối hợp nó hành động, không có chút nào do dự.

Đế cung bên ngoài, Thiên Vương tại đại chiến, Thiên Tướng cũng tại đại chiến, hỗn loạn một mảnh.

Cùng lúc đó.

Trong đế cung Lý Dịch đã thuận lợi lấy đi Thiên Tôn lệnh, đồng thời dọc theo tinh không con đường, đi đến mục đích thứ hai địa phương.

Nơi đó là cất giữ Thiên Đế binh địa phương.

Rất nhanh

Một viên hiện ra Âm Dương nhị sắc tinh cầu đập vào mi mắt, nhưng theo tới gần đằng sau Lý Dịch mới phát hiện, thế này sao lại là một viên tinh cầu, mà là một tòa tựa như to bằng hành tinh đồng lô.

Bên trong thời thời khắc khắc bốc lên Âm Dương nhị khí, bao khỏa đế lô, ngày đêm vận chuyển, vĩnh viễn không thôi.

"Lớn như vậy." Lý Dịch chấn kinh.

"Nếu không muốn như nào? Đây chính là Thiên Đế binh, ngươi coi là trong tay ngươi cái kia Thiêu Hỏa Côn đâu." Hoa Thanh nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cái đồ chơi này làm sao thu lấy? Ta Ngũ Hành Trạc có thể không bỏ xuống được gia hỏa lớn như vậy."

"Ngươi Ngũ Hành Trạc là không bỏ xuống được, nhưng đem nó thu nhỏ là được rồi, bất quá ngươi Nguyên Thần quá yếu, đoán chừng tới gần Tuế Nguyệt Đế Lô liền sẽ bị ma diệt, lúc này ngươi có thể Nguyên Thần xuất khiếu, vọt thẳng nhập bên trong, ngươi Nguyên Thần có Tử Liên bảo hộ, hẳn là không chết được, dù sao Tử Liên là hấp thu qua Thiên Tôn huyết dịch, đạt được tạo hóa sau lại lần tiến hóa trưởng thành bảo vật, hết sức đặc thù." Hoa Thanh cấp ra một cái đề nghị

Nếu là ngươi không dám mạo hiểm coi như xong, nhanh đi kế tiếp địa phương, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, "Đến đều tới, nào có từ bỏ đạo lý."

Lý Dịch cắn răng một cái, Nguyên Thần xuất khiếu.

Đã thấy hắn Nguyên Thần pháp tướng giẫm tại một đóa hai mươi tư phẩm màu tím trên đài sen, quanh thân ánh sáng màu tím chiếu rọi, một cỗ huyền diệu khó giải thích khí tức đem hắn Nguyên Thần che chở trong đó, để hắn vạn pháp không thêm thần, chư kiếp tránh lui.

Sau đó, hắn Nguyên Thần pháp tướng lập tức hướng phía tòa kia Tuế Nguyệt Đế Lô phóng đi.

Kiện này Thiên Đế binh thế nhưng là đế cung này bên trong quý giá nhất đồ vật một trong, nếu là không lấy đi, vậy hắn trước đó chấn nhiếp Chư Vương, tranh thủ thời gian đem không có chút ý nghĩa nào.

Thiên Tôn lệnh mặc dù tốt, nhưng trước mắt Lý Dịch không dùng được, cầm chỉ là vì cam đoan một cái tương lai mà thôi.

Bởi vậy kiện này Thiên Đế binh không phải lấy không thể.

Mà lại chỉ có cầm tới thứ này, hắn mới có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Thiên Vương cảnh giới.

Hoa Thanh nhìn thấy Lý Dịch Nguyên Thần rời đi, không có thúc giục, mà là lặng chờ tin lành.

Hắn cũng không xác định Lý Dịch có thể thành công hay không thu lấy kiện này Thiên Đế binh, dù sao Lý Dịch không phải bình thường Thiên Tướng, hắn là từng chiếm được Thiên Tôn huyết dịch tẩy lễ Thiên Tướng, Nguyên Thần cùng thân thể đều phát sinh biến hóa cực lớn.

"Được nhanh điểm a, không có không có thời gian, đế cung bên ngoài Thiên Vương lúc nào cũng có thể tiến đến, liền xem như bên cạnh ngươi vị kia Hàn Sơn Thiên Vương cũng ngăn không được."

Hoa Thanh âm thầm thúc giục, thần sắc rất lo lắng.

Ngay tại lúc lúc này.

Chợt

Tâm hắn có cảm giác, bỗng nhiên hướng vùng tinh không này một cái phương hướng nhìn lại.

Không phải là ảo giác.

Hắn cảm nhận được một cỗ Thiên Vương chi lực, không, là hai cỗ Thiên Vương chi lực, trong đó một cỗ rất quen thuộc, hẳn là Thanh Lan khí tức, một đạo khác khí tức là. . . Ly Viêm?

"Đôi cẩu nam nữ này." Hoa Thanh giận dữ.

Nhưng là hắn biết mình bây giờ cái gì đều không làm được, mà lại một khi rời đi nơi đây bị đối phương tìm được, cái kia hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức nhập thân vào Lý Dịch trên người, sau đó cấp tốc hướng phía Tuế Nguyệt Đế Lô phương hướng phóng đi.

Chỉ có mượn nhờ đế lô khí tức, hắn có thể che giấu, từ đó tốt hơn kéo dài một chút thời gian.

Dù sao bây giờ có thể đối phó bọn hắn cũng chỉ có Lý Dịch, bởi vì Lý Dịch còn có át chủ bài, chuẩn bị ở sau, mà hắn không có cái gì.

"Hoa Lục, ngươi đang làm cái gì, ta vừa mới đi, ngươi là ở chỗ này loạn chơi nhục thể của ta, xong, thân thể của ta không sạch sẽ." Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng xông vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, ngay tại ý đồ đánh vào chính mình dấu ấn nguyên thần, nhưng rất nhanh nhưng lại cảm ứng được thân thể của mình thế mà tại hướng về nơi này phi tốc tới gần.

Khẳng định là Hoa Thanh giở trò quỷ.

"Im miệng, đôi cẩu nam nữ kia giết tiến đế cung bên trong tới, hiện tại đang tìm ngươi, ta là mượn Tuế Nguyệt Đế Lô khí tức che lấp chính mình, nếu là tốt bị bọn hắn tìm tới chúng ta đều gặp nguy hiểm." Hoa Thanh nói ra.

"Thực sự không được, tranh thủ thời gian vận dụng Thiên Đế chi lực, ta hoài nghi tình huống bên ngoài cũng không thể lạc quan, ngươi vị kia Thiên Vương hộ vệ đoán chừng tại lâm vào huyết chiến."

Lý Dịch nói ra: "Gấp cái gì, Thiên Đế chi lực có thể dùng linh tinh a? Dùng ra Thiên Đế chi lực, ta cái này Thiên Tôn lệnh, Thiên Đế binh khả năng đều giữ không được, ngươi cho rằng ta muốn lấy thân mạo hiểm a? Còn không phải tại Thiên giới tu hành không chỗ nương tựa, cái gì đều được dựa vào chính mình đi liều."

"Hàn Sơn Thiên Vương không có việc gì, khi ta tới dặn dò qua nàng, nếu là không địch lại, có thể thối lui, không cần thiết liều chết, dù sao nàng biết ta có át chủ bài."

Hắn cũng không có kinh hoảng, nếu là thật sự không đường có thể đi, hắn tự sẽ vận dụng Thiên Đế chi lực, dù sao cuối cùng vẫn là tính mạng của mình trọng yếu, Thiên Đế binh mất liền mất.

Nhưng dưới mắt, Lý Dịch vẫn là phải thử nhìn một chút, không phải vậy thật sự là không cam tâm.

Chẳng qua trước mắt mới thôi hết thảy coi như thuận lợi, hắn Nguyên Thần chi lực tại Tử Liên che chở phía dưới đúng là không có nhận Âm Dương nhị khí ảnh hưởng, nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được nơi này đáng sợ.

Không cẩn thận, hắn thực sẽ bị Thiên Đế binh dư uy giết chết.

Mà giờ khắc này.

Trong đế cung.

"Không cảm giác được hơi thở của lão gia hỏa kia, hắn nhất định là ẩn giấu đi đứng lên thật sự là thủ đoạn không ít, ngay cả Thiên Vương cảm giác đều có thể tránh đi, xem ra đến tự mình đi tìm, Thanh Lan, ngươi qua bên kia, ta đi phía trước, chia ra hành động, không cần bởi vì bảo vật chậm trễ thời gian, nhớ kỹ mục đích của chúng ta, động tác phải nhanh."

Ly Viêm nói một câu đằng sau lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Thanh Lan mặc dù thụ thương, nhưng năng lực hành động vẫn còn, lập tức hướng phía một phương hướng khác phóng đi.

Hai người nhanh chóng tại trong đế cung tìm kiếm, tìm kiếm Hoa Thanh vết tích.

Rất nhanh.

Ly Viêm bắt được một sợi khí tức, hắn nhìn thấy nơi xa một viên không đáng chú ý tinh thần sụp đổ, tựa hồ bị lấy đi bảo vật gì.

Nhưng trong này cũng không có Thiên Đế binh khí tức.

"Lão gia hỏa, giấu đồ vật đến cùng là lợi hại, không biết tại như vậy địa phương vắng vẻ ẩn giấu bảo vật gì, tuyển chọn chọn trước tiên thu lấy."

Ly Viêm minh bạch, trên viên tinh cầu kia nhất định là thả đồ vật ghê gớm, giá trị khả năng còn tại Thiên Đế binh phía trên.

Nếu không Hoa Thanh lão gia hỏa kia không có khả năng trước một bước đi chỗ kia.

Chờ chút.

Thiên Đế binh?

Ly Viêm lập tức phản ứng lại, hắn hiện tại đã biết rõ vì cái gì chính mình tìm không thấy Hoa Thanh khí tức, nhất định là hắn lợi dụng Thiên Đế binh ẩn giấu đi chính mình.

Chính mình thế mà không để ý đến.

"Hoa Thanh ngươi bây giờ quá yếu, đùa nghịch những thủ đoạn nhỏ này đối với Thiên Vương hữu dụng a?" Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân như lưu quang, lập tức biến mất trong tinh không, sau đó thẳng đến cái kia Thiên Đế binh vị trí mà đi.

Trên thực tế Ly Viêm trước đó đã đi ngang qua Thiên Đế binh vị trí, cũng cảm ứng được Thiên Đế binh khí tức, chỉ là vì giết Hoa Thanh, hắn từ bỏ thu lấy Thiên Đế binh. Không nghĩ tới, lại tới một cái dưới chân đèn thì tối..