Chương 955: Thiên Vương chi lực

Chương 955: Thiên Vương chi lực

Lý Dịch đương nhiên biết rõ thời gian cấp bách, cho nên lúc trước hắn tại lấy đi Thiên Tôn lệnh đằng sau liền ngựa không ngừng vó thẳng đến kiện này Thiên Đế binh mà đến, thậm chí bốc lên phong hiểm nhất định đều muốn lấy đi kiện này Thiên Đế binh.

Nhưng một kiện Thiên Đế binh cũng không phải là trước mắt hắn thực lực này có thể tuỳ tiện nhúng chàm, cho dù là hắn trải qua Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ, Nguyên Thần, nhục thân đều phát sinh thuế biến kinh người.

Nhưng chênh lệch bày ở nơi này, giờ phút này nếu không có Tử Liên bảo hộ, Lý Dịch Nguyên Thần chỉ cần vừa lộ đầu, liền sẽ bị Âm Dương nhị khí ma diệt, cái gì cũng sẽ không thừa .

Mà nếu muốn ở tựa như một tòa tinh cầu kích cỡ tương đương đế lô bên trên đánh vào chính mình dấu ấn nguyên thần, cũng là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Đầu tiên, hắn Nguyên Thần chi lực đến đủ cường đại, còn có, lưu lại dấu ấn nguyên thần đến đủ nhiều mới được.

Phàm là thiếu một dạng, Lý Dịch đều khó có khả năng lấy đi kiện này Thiên Đế binh.

"Thời gian, ta còn thiếu khuyết thời gian, ta Nguyên Thần chi lực có thể miễn cưỡng lấy đi kiện này Thiên Đế binh, nhưng là cần mới có thể làm đến." Giờ phút này, Lý Dịch Nguyên Thần pháp tướng giẫm lên hai mươi tư phẩm màu tím đài sen, tại Tuế Nguyệt Đế Lô phụ cận du tẩu.

Hắn phảng phất đi xuyên qua một viên Âm Dương nhị khí quấn quanh trên tinh cầu, mặc dù không ngừng đánh vào chính mình dấu ấn nguyên thần, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành nhiệm vụ này hiển nhiên là chuyện không thể nào.

Bất quá đây hết thảy coi như thuận lợi, chỉ cần kiên trì mà nói, Lý Dịch liền có thể miễn cưỡng điều khiển Tuế Nguyệt Đế Lô, đến lúc đó liền có thể lấy đi.

"Lý Dịch, không có thời gian, lão phu đã cảm ứng được Thiên Vương khí tức tiến nhập đế cung, lấy Thiên Vương thực lực, tìm tới nơi này là vấn đề sớm hay muộn, chờ một chút, không thích hợp, có một đạo kinh người sát ý ngay tại nhanh chóng hướng phía nơi đây tới gần. . ."

Hoa Thanh điều khiển Lý Dịch nhục thân, tận khả năng tới gần Tuế Nguyệt Đế Lô, mượn nhờ đế lô khí tức yểm hộ, nhưng cũng không dám xâm nhập, mặc dù Tuế Nguyệt Đế Lô cũng không phải là tính công kích Thiên Đế binh, nhưng là ẩn chứa lực lượng ma diệt Lý Dịch nhục thân vẫn là có thể tuỳ tiện làm được.

Mà liền tại giờ phút này, sắc mặt hắn bỗng nhiên biến đổi, cảm ứng được Ly Viêm Thiên Vương lôi cuốn lấy sát ý kinh khủng bằng tốc độ kinh người đánh tới.

Thời khắc này Hoa Thanh, ngay cả một vị Thiên Binh đều đánh không lại, bởi vì trùng tu thời gian quá ngắn, thực lực cũng không khôi phục bao nhiêu, hiện tại muốn đối mặt một vị sát ý bừng bừng Thiên Vương, đây quả thực là đang chịu chết.

"Lý Dịch, nhanh, sắp trở về rồi, không phải vậy xảy ra đại sự." Hoa Thanh giờ phút này điên cuồng truyền âm, ý đồ liên hệ Lý Dịch, để để hắn nghĩ biện pháp ứng đối lần này nguy cơ.

Chỉ tiếc, hiện tại đế quang đã tiêu tán, bằng không, hắn còn có thể mượn dùng kiếp trước một chút lực lượng, đem cái kia Ly Viêm Thiên Vương đánh giết.

Mà giờ khắc này Tuế Nguyệt Đế Lô phát sinh một chút biến hóa, Âm Dương nhị khí bốc hơi, Đế binh lực lượng ở bên ngoài tiết, trực tiếp cắt đứt giữa lẫn nhau liên hệ.

Nhìn ra, hiện tại Lý Dịch đang liều mạng thu lấy Thiên Đế binh, đồng thời đã đến thời điểm mấu chốt, khả năng lập tức đều muốn thành công.

"Hoa Thanh lão tặc, tìm tới ngươi, ngươi trốn không thoát, thúc thủ chịu trói đi." Giờ phút này, Ly Viêm Thiên Vương thân ảnh xuất hiện, hắn hét lớn một tiếng, chấn phụ cận tinh thần đều đang rung động.

Thiên Vương vĩ lực nếu là bộc phát ra, đủ để tuỳ tiện hủy diệt tinh thần.

"Đáng chết."

Hoa Thanh không có cách, hắn cắn răng một cái, đem chính mình Nguyên Thần chi lực nở rộ, trong nháy mắt hóa thành kiếp trước dáng vẻ.

Lập tức, một vị Thiên Đế hư ảnh giáng lâm tại trong vùng tinh không này, hắn thần sắc hờ hững, mặc dù khí tức không hiện, nhưng sau lưng Âm Dương nhị khí bốc hơi, Thiên Đế binh chập chờn, phảng phất sau một khắc liền muốn triển lộ ra Thiên Đế thần uy.

"Ly Viêm, lão phu nhớ kỹ ngươi trước kia chỉ là Đế Thành vệ bên trong một cái phó thống lĩnh, bây giờ gặp may bước vào Thiên Vương cảnh, cũng dám đến đến đây khiêu khích lão phu a? Xem ra ngươi là coi là thật không sợ chết, đã như vậy, vậy thì nhanh lên đến đây đi, vừa vặn dùng tính mệnh của ngươi, đến kiểm nghiệm một chút lão phu Thiên Đế binh." Hoa Thanh thanh âm trong tinh không quanh quẩn.

Hắn mặc dù lực lượng không hiện, nhưng lại trấn định tự nhiên, ý đồ mượn nhờ Thiên Đế binh khí tức che lấp tự thân, làm cho đối phương nhìn không ra nội tình tới.

Nghe vậy.

Ly Viêm Thiên Vương trong lòng chấn động mạnh một cái, thân hình vội vàng trong tinh không đã ngừng lại, hắn lại lòng sinh sợ hãi, không dám tiến lên mảy may, sợ Hoa Thanh lão bất tử này thật có mấy phần dư lực lưu lại.

Dù sao sau lưng món kia Thiên Đế binh bạo động, là không làm được giả.

"Hù dọa rồi? Quả nhiên, gia hỏa này đối với lão phu hay là vô cùng kiêng kỵ." Hoa Thanh thấy vậy, nhưng trong lòng cũng không nửa phần vẻ buông lỏng.

Hắn chỉ là tận chính mình lớn nhất khả năng cho Lý Dịch tranh thủ thời gian thôi.

Nhưng mà rất nhanh.

Ly Viêm Thiên Vương nhưng lại lập tức điều chỉnh tới, sắc mặt hắn mang theo dữ tợn nói: "Hoa Thanh, mặc kệ ngươi có phải hay không giả thần giả quỷ, đều đã đến cái này ta chỉ có thể đụng một cái, ngươi nếu thật còn có kiếp trước mấy phần lực lượng, ta hôm nay liền xem như nhận thua, nếu không, vậy thì mời ngươi vị này Thiên Đế lên đường đi."

Hắn cũng không hồ đồ, trước đó chỉ là bị kinh đến một chút mà thôi, khôi phục lý trí đằng sau lập tức liền điều chỉnh tâm tính, sau đó mang theo một loại đánh cược hết thảy điên cuồng thẳng hướng Hoa Thanh.

Mặc dù Ly Viêm Thiên Vương cũng không xác định Hoa Thanh còn có hay không chuẩn bị ở sau, nhưng bây giờ đều không trọng yếu, hắn phải dùng mệnh của mình cùng Hoa Thanh đánh cược một lần.

Thua, tự nhiên là hồn phi phách tán.

Nếu là thắng, cái kia không chỉ có thể xử lý vị này Hoa Thanh Đại Đế, còn có thể mượn cơ hội này lấy đi một kiện Thiên Đế binh, đến lúc đó mang theo trong đế cung bảo vật trốn xa mà đi, đợi một thời gian, tương lai mình chưa hẳn không có khả năng thành tựu Thiên Đế vị.

Là vinh hoa phú quý, hay là mệnh tang nơi này liền nhìn hôm nay.

"Hỏng bét, lừa gạt không nổi đối phương." Hoa Thanh thấy vậy một màn trong lòng đột nhiên kinh.

Quả nhiên, có thể tới Thiên Vương liền không có ngu xuẩn, trước đó Lý Dịch có thể chấn nhiếp bầy vương là bởi vì trên người hắn có đế quang vờn quanh, là chân chính có chém chết Thiên Vương thực lực.

Bây giờ đế quang tiêu tán, hắn dựa vào sau lưng Tuế Nguyệt Đế Lô căn bản dọa không ngã một vị Thiên Vương.

Cũng hoặc là đến lúc này, Ly Viêm Thiên Vương đã không được chọn, hắn chỉ có thể liều mạng đánh cược một lần, cho nên căn bản cũng không quan tâm Hoa Thanh đến cùng có cái gì thủ đoạn.

"Lý Dịch, tranh thủ thời gian, lão phu phải chết." Hoa Thanh giờ phút này lập tức thu hồi Nguyên Thần chi lực, trốn đến Lý Dịch trong thân thể, sau đó lần nữa hét lớn một tiếng, ý đồ truyền âm qua.

Ngay tại lúc Ly Viêm Thiên Vương đánh tới thời điểm then chốt.

Một đạo Nguyên Thần chi quang trước một bước xuất hiện, đồng thời rơi vào Lý Dịch nhục thân trên cánh tay mang theo cái kia bảy sắc bảo hoàn phía trên

Đó là Thiên Thần vương tộc băng đeo tay, không chỉ là thân phận của hắn chứng minh đơn giản như vậy, bên trong còn phong tồn lấy Thiên Thần tộc ở lại bên trong rất nhiều át chủ bài. Tại nguy cơ này thời điểm, Lý Dịch không chút do dự, dùng một đạo Nguyên Thần chi lực trực tiếp kích hoạt lên bên trong át chủ bài.

Sau một khắc.

Một đạo đáng sợ Thiên Vương chi lực trong nháy mắt liền từ Thiên Thần băng đeo tay bên trong kích phát đi ra, đồng thời tại đột nhiên hóa thành một tôn 360 trượng cao cự nhân.

Cự nhân này quanh thân có tinh quang vờn quanh, chiến lực phi phàm, tuyệt không phải bình thường Thiên Vương có thể ngăn cản.

Dù sao cũng là lưu cho Thiên Thần vương tộc dòng chính át chủ bài, không có khả năng phong tồn đồng dạng Thiên Vương chi lực, đạo này Thiên Vương chi lực cũng là đến từ Thiên Thần vương tộc dòng chính Thiên Vương.

"Cái gì?" Ly Viêm Thiên Vương đối mặt biến cố bất thình lình này lập tức vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng vẫn là cấp tốc phản ứng lại, hét lớn một tiếng, tay cầm Thiên Vương binh đánh ra đỉnh phong một kích.

"Một đạo Thiên Vương chi lực cũng dám cản ta? Hoa Thanh, hôm nay tất tiễn ngươi lên đường. . ."

Nhưng mà còn chưa có nói xong.

Tôn này 360 trượng cao dòng chính Thần Vương liền gào thét một tiếng, trong nháy mắt hàng bố đại trận, trên người tinh thần chi lực đều thắp sáng, phía sau xuất hiện từng đầu cánh tay.

Mỗi một đầu cánh tay đều đại biểu cho một đạo kinh khủng thần lực, vẻn vẹn chỉ là chớp mắt bên trong, tám đầu cánh tay liền lôi cuốn lấy tám đạo đỉnh phong chi lực, cùng nhau oanh sát ra ngoài.

Chỉ là trong một chớp mắt, Ly Viêm Thiên Vương liền bị thương nặng, trong tay Thiên Vương binh bị cường thế đánh bay ra ngoài, không biết bay đến vùng tinh không này nơi nào, đồng thời tự thân Thiên Vương Giáp cũng tại lúc này nổ ra vô số đạo thần quang, lực lượng kinh khủng chấn hắn phun máu phè phè, trong đó một kích trực tiếp tìm được sơ hở của hắn, tránh đi nó phòng ngự, một quyền đánh nát Ly Viêm Thiên Vương đầu.

Vẻn vẹn chỉ là vừa đối mặt.

Ly Viêm Thiên Vương thân thể không đầu liền bay ngược ra ngoài, trực tiếp vượt ngang tinh không, hung hăng đâm vào nơi xa một viên màu xanh biếc dạt dào trên tinh cầu, kinh khủng dư uy khuếch tán, chấn viên tinh cầu kia trong nháy mắt che kín vết rách, tại trong tinh không cấp tốc sụp đổ.

"Dám can đảm khiêu chiến ta trời sinh vương tộc dòng chính, đáng chém."

Tôn này Bát Tí Thần Vương gầm thét, 360 trượng cao thần khu hiển thị rõ vô địch chi khí, nhưng là bởi vì sau một kích, Thiên Vương chi lực hao hết, hắn thần khu ngay tại nhanh chóng trở nên ảm đạm, đồng thời đang nhanh chóng tiêu tán.

"Lợi hại."

Hoa Thanh thấy vậy một màn, không khỏi cảm thấy vui mừng.

Thiên Thần vương tộc cho đồ vật quả nhiên dùng tốt, thế mà phong tồn lấy đáng sợ như vậy một đạo Thiên Vương chi lực, tôn này tám tay Thiên Vương hắn thực lực quả thật là đáng sợ, chính diện một kích, tay không tấc sắt liền cơ hồ đánh chết Ly Viêm Thiên Vương.

Phải biết Ly Viêm Thiên Vương thế nhưng là tay cầm Thiên Vương binh, người khoác Thiên Vương Giáp, liền xem như thực lực mạnh hắn rất nhiều Thiên Vương muốn một hiệp giết lùi đối phương cũng là một kiện chuyện vô cùng khó khăn.

Xem ra, vị này tám tay Thiên Vương bản thể thực lực mười phần không đơn giản, chỉ sợ đã tìm được Thiên Đế chi lộ, bởi vậy mới thắng qua bình thường Thiên Vương nhiều vậy.

Sau đó, tám tay Thiên Vương thừa dịp tiêu tán thời khắc, lại lưu lại một câu: "Địch nhân còn chưa triệt để chết, còn có lưu sinh cơ, tộc ta dòng chính coi chừng, nếu là khó mà ứng đối, trực tiếp vận dụng đạo thứ hai Thiên Vương chi lực."

Nói xong câu đó đằng sau, tôn kia 360 trượng cao thần khu vừa rồi triệt để tiêu tán.

"Là Thiên Vương Giáp bảo vệ cái này Ly Viêm một mạng a?" Hoa Thanh lập tức ý thức được vấn đề.

Chỉ dựa vào một đạo Thiên Vương chi lực, muốn mặc giáp giết người, xác thực khó khăn một chút, nhưng đối phương đầu lâu bị đánh nát, Nguyên Thần cũng nhất định nhận lấy rất lớn tổn thương, cho dù không chết, trình độ uy hiếp cũng đại giảm.

Rất nhanh.

Quả thật như vị kia biến mất tám tay Thiên Vương nói như vậy, sau một khắc, xa xa cái kia phá toái bên trong tinh cầu, một cỗ hư nhược Thiên Vương khí tức lần nữa xông vào tinh không.

Một bộ thi thể không đầu, toàn thân nhuốm máu, xuất hiện ở Hoa Thanh trước mặt.

Nương theo lấy linh khí trong thiên địa ngưng tụ, từng bình Cửu Thiên Thần Thủy đổ vào, cái kia bị đánh nát đầu lâu nhưng lại lấy một cái tốc độ kinh người lần nữa ngưng tụ đi ra.

Ly Viêm đoàn tụ thân thể, lại lần nữa trở về, chỉ là sắc mặt của hắn rất là tái nhợt, khí thế không còn, thể nội cỗ kia tám tay Thiên Vương thần lực tại tàn phá bừa bãi, để thương thế của hắn tiếp tục tăng thêm.

Vừa rồi vẻn vẹn chỉ là một lần đụng nhau, hắn suýt nữa liền bị đánh chết.

"Nói đùa cái gì, vì sao lại có như vậy không hợp thói thường sự tình. Hoa Thanh lão tặc trên thân thế mà mang theo một đạo Thiên Vương chi lực. . . . Mà lại vị kia Thần tộc Thiên Vương thực lực, rất khủng bố."

Ly Viêm chưa tỉnh hồn, trên khuôn mặt tái nhợt mang theo một vòng vẻ sợ hãi.

Hắn mới vừa rồi là thật cho là mình muốn bỏ mạng.

Nhưng cũng may là đã sống xuống tới.

May mắn cũng chỉ là một đạo Thiên Vương chi lực, đánh xong liền không có, nếu là tôn kia tám tay Thiên Vương đích thân đến, tuyệt đối có thể tại một hai cái hội hợp bên trong liền đem chính mình chém.

Đây chính là Thiên Thần vương tộc nội tình a?

Hắn đối với Thiên giới cường tộc sợ hãi lại nhiều mấy phần..