Chương 956: Kẻ phản bội lại phản

Chương 956: Kẻ phản bội lại phản

Hoa Thanh nhìn thấy trọng thương trở về Ly Viêm, trong lòng âm thầm tiếc rẻ, còn kém một chút, còn kém một chút liền có thể dùng một đạo Thiên Vương chi lực đưa trên đó đường, thế mà còn là bị nó chống xuống tới.

Nhìn xem Ly Viêm trên người Thiên Vương Giáp, Hoa Thanh thật muốn quất chính mình cái tát.

Đồ chơi kia là chính mình luyện chế.

Một vị Thiên Đế tự tay luyện chế Thiên Vương Giáp, chất lượng tự nhiên không thể nói, không nghĩ tới hôm nay ngược lại thành đối thủ thủ đoạn bảo mệnh, nếu là đổi lại là chất lượng kém một chút Thiên Vương Giáp, Ly Viêm khẳng định đã chết.

Nhưng cũng tiếc về đáng tiếc

Hoa Thanh nhìn thấy nguy cơ giải trừ, cũng lập tức minh bạch chính mình nên làm như thế nào, hắn giờ phút này phụ thân trên người Lý Dịch, cười lạnh nói: "Thật là mạng lớn, Thiên Thần vương tộc dòng chính đỉnh phong một kích thế mà đều không có đánh chết ngươi, đúng là mỉa mai a, không nghĩ tới lão phu trước kia luyện chế Thiên Vương Giáp cứu được ngươi một mạng, nhưng ngươi cũng liền dạng này, vị kia Bát Tí Thiên Vương thần lực đã đánh vào bên trong thân thể của ngươi."

"Loại cấp bậc này lực lượng cũng không phải rất tốt khu trừ, hiện tại hẳn là đang điên cuồng phá hư ngươi sinh cơ, ma diệt ngươi Nguyên Thần, nếu là ngươi chịu như vậy bỏ chạy, chuyển thế trùng tu, có lẽ còn có thể mạng sống, nếu như ngu xuẩn mất khôn, cái kia một kích sau đó, lão phu đem tiễn ngươi lên đường."

Hắn ngữ khí cường thế, trấn định tự nhiên, đồng thời chỉ ra đối phương một đầu sinh lộ, tránh cho Ly Viêm cá chết lưới rách.

Mặc dù Lý Dịch trên thân còn có hai đạo Thiên Vương chi lực, nhưng là cũng phải lưu lại chuẩn bị bất cứ tình huống nào, không có khả năng trên người Ly Viêm toàn bộ dùng xong, vạn nhất đến lúc lại có khác biệt Thiên Vương đánh tới vậy thì phiền toái.

Ly Viêm Thiên Vương giờ phút này sắc mặt tái nhợt âm trầm cực kỳ, ánh mắt của hắn lấp loé không yên, vừa mới đoàn tụ trên thân thể xuất hiện lần nữa từng đạo vết rách, những vết rách này cơ hồ đem hắn xương cốt xé rách, từng đạo lưu lại Thiên Vương chi lực phun tung toé mà ra.

Hắn hiện tại, ngay cả áp chế thương thế đều rất khó khăn, như không thủ đoạn đặc thù, hắn không bao lâu liền sẽ trọng thương chết đi.

Bất quá, chính như trước mắt Hoa Thanh nói như vậy, nếu là hiện tại hắn liều lĩnh đào tẩu, sau đó nhanh chóng chém ra một đạo tàn hồn chuyển thế, tuyệt đối còn có thể mạng sống.

Nếu là tiếp tục dừng lại thêm đi xuống, thật sự là sẽ chết.

"Hoa Thanh, ngươi thật đúng là vận mệnh tốt, chuyển thế trùng sinh đằng sau thế mà còn có dạng này át chủ bài, ta trước đó thậm chí cũng hoài nghi ngươi là phô trương thanh thế." Ly Viêm Thiên Vương nghiến răng nghiến lợi nói.

Sau đó hắn âm thầm truyền âm, để Thanh Lan Thiên Vương tranh thủ thời gian đến trợ giúp, chính mình lại chằm chằm một đoạn thời gian.

Nếu là Hoa Thanh còn có lá bài tẩy nói, vậy hắn cũng chỉ có thể kéo lấy thân thể bị trọng thương, trốn xa tha hương, chuyển thế trùng tu.

Mà hắn đang trì hoãn thời gian, Hoa Thanh làm sao không phải cũng là đang trì hoãn thời gian.

"Ha ha, Ly Viêm, lão phu thân là Thiên Đế, quân lâm thiên hạ đâu chỉ vạn năm, thủ đoạn nhiều nữa đâu, há lại ngươi cái này tân tấn Thiên Vương có thể phỏng đoán."

Hoa Thanh cười nhạt một tiếng: "Xem ra ngươi còn muốn làm vùng vẫy giãy chết, cũng được, ngươi dạng này tiểu nhân một khi đắc thế, tự nhiên hận lão phu nghiến răng, không chết đến trước mắt một khắc này là không thể nào người từ bỏ."

"Mặc kệ ngươi là đang đợi trợ giúp, hay là tại dưỡng thương, lão phu cũng chờ ngươi, ngươi không nên gấp gáp, từ từ sẽ đến, lão phu có nhiều thời gian cùng ngươi chơi tiếp tục."

Hắn phong khinh vân đạm, mãnh liệt lòng tin, mang theo đế giả bễ nghễ chi sắc.

Ly Viêm lần nữa trầm mặc, giờ phút này liền ngay cả hắn cũng không có cách nào phân biệt Hoa Thanh lão tặc hư thực, hắn lấy mạng thử một lần, kết quả kiểm tra xong một đạo Thiên Vương chi lực, nếu là thử lại, hắn liền thật sống không được.

Hắn muốn liều cái tương lai, mà không phải thật muốn chịu chết.

Cho nên hắn giờ phút này đã lòng sinh thoái ý.

Dù sao mình đã bộ dáng này, đời này đã mất nhìn, chỉ có chuyển thế trùng tu một con đường này.

"Quả nhiên, tiểu nhân chính là tiểu nhân, còn sót lại cỗ kia điên cuồng cùng can đảm đều đã bị Bát Tí Thiên Vương đánh cái vỡ nát, hắn hiện tại chỉ muốn sống tạm, căn bản không dám đánh cược, cũng không dám lại liều mạng."

Hoa Thanh ánh mắt độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Ly Viêm tình huống

Bất quá đây cũng chính là hắn muốn.

Tốn thời gian đối với hắn có lợi.

Chỉ cần Lý Dịch thành công lấy đi kiện này Thiên Đế binh, như vậy lấy thực lực của hắn chạy trốn là không có vấn đề, cùng lắm thì liền vận dụng đao tệ trực tiếp vượt giới tốt.

Mà lại trong đế cung vật trân quý nhất đều đã lấy được, còn sót lại một chút bảo vật dù là bỏ cũng không lỗ.

Ngay tại ngắn ngủi giằng co ở trong.

Tuế Nguyệt Đế Lô lần nữa xảy ra biến hóa, giờ phút này Âm Dương nhị khí bắt đầu nhanh chóng cuốn ngược, bị thu trở về, đồng thời cái kia tựa như tinh cầu đồng dạng to lớn thiên địa binh bắt đầu nhanh chóng thu nhỏ đứng lên.

"Là được rồi?"

Hoa Thanh thấy vậy một màn, lập tức vui mừng xem ra, Lý Dịch năng lực hành động so với trong tưởng tượng còn mạnh hơn, thế mà nhanh như vậy liền đã miễn cưỡng điều khiển Thiên Đế binh, rất tốt, quả nhiên đã trải qua Thiên Tôn huyết dịch tẩy lễ đằng sau chính là không giống với, lấy Thiên Tướng chiến lực làm đến điểm này quả thực là không dễ dàng.

"Không tốt, Hoa Thanh lão tặc tại thu lấy Thiên Đế binh  chờ một chút... không thích hợp, không thích hợp, còn có một người."

Giờ phút này, Ly Viêm lập tức sắc mặt đột biến, tại không có Âm Dương nhị khí ảnh hưởng phía dưới hắn cảm ứng được một cái khác khí tức, khí tức này cùng bên ngoài cảm ứng được giống nhau như đúc.

Nếu như một đạo khác Nguyên Thần tồn tại, vậy mình trước mắt cái này Hoa Thanh là ai?

Giờ phút này

Lý Dịch Nguyên Thần đã giẫm lên hai mươi tư phẩm Tử Liên trở về, trong tay hắn nâng một cái lò đồng, trên có Âm Dương nhị sắc, bảo quang sáng chói, thần dị bất phàm.

Nguyên Thần trở về nhục thân.

Hắn đem kiện này Thiên Đế binh ném vào Thiên Thần băng đeo tay bên trong.

"Hết thảy thuận lợi, xem ra tình huống so trong tưởng tượng của ta muốn tốt rất nhiều, một đạo Thiên Vương chi lực liền hóa giải nguy cơ, còn tưởng rằng đối phương có gì đặc biệt hơn người đâu, nguyên lai thằng hề một cái." Lý Dịch cười cười.

"Ngươi Thiên Thần băng đeo tay bên trong phong tồn đạo kia Thiên Vương chi lực quá mức phi phàm, đối phương suýt nữa một kích mất mạng, bây giờ bị đánh sợ, đã không dám động thủ, bất quá đối phương còn không có từ bỏ, đang suy nghĩ biện pháp cầu viện." Hoa Thanh giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch trở về cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Hiện tại, nếu như ngươi muốn đi lời nói là một cái cơ hội  chờ đối với phương ngoại viện binh đến cái kia lại không giống với lúc trước.

Sau đó hắn lại để cho Lý Dịch làm nhanh lên lựa chọn

"Không vội, ta còn có hai đạo Thiên Vương chi lực, một đạo Thiên Đế chi lực, hiện tại vẫn chưa tới chạy trối chết thời điểm." Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn giờ phút này nhìn thấy tình thế chuyển biến tốt đẹp, tự nhiên không cam tâm cứ như vậy chạy.

Chính mình cùng Hoa Thanh tới lấy về thứ thuộc về chính mình, bị một cái trọng thương Thiên Vương liền dọa sợ, đây coi là chuyện gì đây.

"Vậy ngươi định làm gì?" Hoa Thanh dò hỏi.

Lý Dịch vừa định nói chuyện.

Nhưng mà lúc này, một đạo Thiên Vương khí tức ngay tại nhanh chóng tới gần, đạo khí tức kia rất quen thuộc, chính là Hoa Thanh tên kia tiểu thiếp, Thanh Lan Thiên Vương.

"Thanh Lan, ngươi cuối cùng là tới, tốt, rất tốt."

Ly Viêm giờ phút này cũng có chút nhẹ nhàng thở ra: "Tình huống có biến, Hoa Thanh lão tặc này quả thật có một lá bài tẩy, bạo phát Thiên Vương một kích, đem ta trọng thương, hiện tại ta phải áp chế thương thế, không có khả năng loạn động, ngươi xuất thủ thăm dò một kích, nhìn xem Hoa Thanh tình huống."

Vừa chạy tới Thanh Lan giờ phút này thần sắc khẽ biến, nàng lúc trước đã cảm ứng được động tĩnh của nơi này, đã dự cảm được tình huống sẽ không ổn, bây giờ đích thân đến quả là thế.

Trong nội tâm nàng giờ phút này đều hối hận tiến vào đế cung, sớm biết dạng này còn không bằng ngay từ đầu liền chạy rơi.

Hiện tại biến thành cái dạng này, cuối cùng còn có thể chiến thắng a?

Thanh Lan hiện tại tâm tư lộn xộn, đối với Ly Viêm lời nói cũng không có quá để ở trong lòng.

Lý Dịch cũng nhìn ra đối phương do dự, hắn lúc này Hoa Thanh phụ thân đồng dạng, lạnh giọng quát: "Thanh Lan, còn muốn chấp mê bất ngộ a? Lão phu có thủ đoạn gì, trong lòng ngươi hẳn là rõ ràng, cho dù là hai người các ngươi liên thủ hôm nay cũng không làm gì được lão phu, hiện tại nếu là ngươi chịu tự tay đánh chết Ly Viêm tên phản đồ này, lão phu cho phép ngươi một đạo Nguyên Thần chuyển thế đi."

"Nếu như can đảm dám đối với lão phu xuất thủ, hôm nay tất để cho ngươi hồn phi phách tán, từ trên đời này hoàn toàn biến mất."

Lời này vừa ra, Ly Viêm lập tức liền luống cuống: "Thanh Lan, đều đến lúc này, ngươi chẳng lẽ còn tin tưởng hắn nói lời. Hắn hiện tại khẳng định là miệng cọp gan thỏ, ngươi chỉ cần xuất thủ thăm dò liền có thể biết."

Hắn nhìn thấy Thanh Lan không có lập tức xuất thủ cũng cảm giác có chút không xong.

Nữ nhân này nhìn thấy tình thế không ổn, quả nhiên sinh ra khác ý nghĩ.

Mà lại Hoa Thanh tại thế thời điểm, đế uy quá sâu, Thanh Lan nội tâm đến cùng hay là kính nể hắn, cho dù là phản bội, cỗ này kính sợ cũng vung đi không được.

"Nếu là chần chờ không chừng, vậy lão phu thay ngươi chọn tốt, tả hữu bất quá là lãng phí một lá bài tẩy thôi." Lý Dịch lạnh lùng nói: "Bất quá có thể đưa ngươi hai cái này phản đồ cùng lên đường cũng coi là đáng giá."

Hắn nói xong, liền định lại sử dụng một đạo Thiên Vương chi lực đưa hai người đi chết.

Đối phương đều có tổn thương, mà lại chiến lực cũng không mạnh, Lý Dịch đạo thứ hai Thiên Vương chi lực đầy đủ dùng, đằng sau lại lưu lại một đạo Thiên Vương chi lực bảo mệnh là được rồi.

Mà lại từ trước đó đến bây giờ, đều không có mới Thiên Vương tiến vào đế cung, đoán chừng tình huống bên ngoài cũng có biến hóa, tình thế cũng không có trong tưởng tượng bết bát như vậy.

Bất quá vào thời khắc này.

Thanh Lan Thiên Vương đột nhiên động, nàng cắn răng một cái hạ quyết tâm, tay cầm Thiên Vương binh, không chút do dự đối với một bên Ly Viêm Thiên Vương đánh ra một kích.

"Thanh Lan ngươi điên rồi." Ly Viêm giận dữ, nhưng hắn đã sớm chuẩn bị, trên người Thiên Vương Giáp lần nữa tách ra thần quang.

Thế nhưng là, trong thân thể thương thế so với hắn trong tưởng tượng còn bết bát hơn.

Hơi sử dụng Thiên Vương chi lực, hắn lập tức một ngụm máu tươi phun ra, toàn thân cơ thể không ngừng mà bị xé nứt, liền ngay cả Nguyên Thần cũng bắt đầu có sụp đổ dấu hiệu.

Ngạnh kháng Thanh Lan Thiên Vương một kích, Ly Viêm trong nháy mắt liền bị lần nữa đánh bay ra ngoài.

Nhưng lần này, hắn không có vận tốt như vậy, ngoại thương nội thương cùng một chỗ bộc phát, cuối cùng càng lại cũng không chịu nổi, tại một tiếng hét thảm âm thanh bên trong, thần khu phá toái, Nguyên Thần mẫn diệt.

Ly Viêm Thiên Vương lại cứ như vậy chết rồi.

"Ha ha, diệu, diệu, Thanh Lan có thể phản bội lão phu, tự nhiên cũng có thể phản bội ngươi." Lúc này Hoa Thanh chủ động nhảy ra ngoài, hắn một bộ thiếu niên bộ dáng, giờ phút này vỗ tay cười to, có một loại không nói được thống khoái.

Thanh Lan thấy vậy một màn hơi kinh ngạc, nhưng đã không quản được nhiều như vậy, sau đó quay người quay đầu liền chạy

"Đại Đế, thiếp thân đã giúp ngươi giết Ly Viêm, còn xin xem ở hôm nay phân thượng, tha thiếp thân một mạng, nếu có kiếp sau, thiếp thân lại làm trâu làm ngựa báo đáp Đại Đế ngày xưa ân tình."

Thanh Lan lưu lại câu nói này đằng sau liền nhanh chóng biến mất tại trong đế cung.

Nàng không dám tiếp tục lại cược đi xuống, đây là tốt nhất một lựa chọn, hiện tại chỉ cần thoát đi đế thành, mai danh ẩn tích, sống sót không khó lắm.

Cho dù là Hoa Thanh tương lai muốn thành Thiên Đế, đó cũng là cần một đoạn thời gian rất dài.

"Tha thứ ngươi? Ha ha, đó là Lý Dịch đáp ứng, lão phu cũng không có đáp ứng, chạy đi, hiện tại chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, ngươi tiện nhân kia chờ lấy  chờ lão phu Thiên Đế trở về, tự sẽ đem ngươi bắt tới." Hoa Thanh cười lạnh nói.

Lý Dịch ở một bên cảm khái nói: "Quả nhiên là trời sinh tà ác Thiên giới người, thật là âm hiểm, thế mà đem nồi vung ra trên người của ta."

Hoa Thanh khóe miệng giật một cái, nói ra: "Ngươi liền không thể không nói nhảm a? Tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc rời đi nơi này, bên ngoài cũng không biết tình huống như thế nào, nếu là phía ngoài những người kia đánh lui ngươi cái kia Thiên Vương hộ vệ vọt vào, vậy liền không xong.".