Chương 957: Chư Vương đào mệnh

Chương 957: Chư Vương đào mệnh

Theo Ly Viêm Thiên Vương chết cùng Thanh Lan Thiên Vương chạy trốn, hiện tại trong đế cung là tạm thời an toàn, Lý Dịch đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, bắt lấy cái này đứng không kỳ hắn bắt đầu ở trong đế cung điên cuồng thu lấy các loại bảo vật.

Từ quý giá nhất bắt đầu.

Lý Dịch đầu tiên là vọt tới trên một tinh cầu, tìm được một ao Cửu Thiên Thần Thủy, trọn vẹn mười vạn cân, là Hoa Thanh khi Thiên Đế thời điểm nhiều năm góp nhặt, cũng là hắn ngày sau xoay người vốn liếng.

Sau đó hắn lại dọc theo tinh không chi lộ lại tới mặt khác trên một viên tinh cầu.

Trên viên tinh cầu này đứng sừng sững lấy từng tôn cao lớn pho tượng, mà lại tướng mạo thiên kì bách quái, tựa hồ là Thiên giới các tộc dáng vẻ, mà theo Hoa Thanh nói, đây là Thiên Vương cấp khôi lỗi, là hắn dùng Thiên Vương di hài luyện chế ra tới, chiến lực không tầm thường, một khi kích phát có thể bộc phát Thiên Vương chiến lực.

Bất quá cũng có khuyết điểm, đó chính là cần Thiên Vương cấp bậc Nguyên Thần chi lực mới có thể điều khiển, Lý Dịch dạng này Thiên Tướng là điều khiển không được, cũng chính bởi vì vậy, cho nên Hoa Thanh cũng không có để Lý Dịch trước tiên tìm kiếm Thiên Vương khôi lỗi, ngược lại thứ này rơi vào trong tay địch nhân uy hiếp cực lớn.

Thiên Vương cấp khôi lỗi không phải số ít, cộng lại hết thảy có năm mươi cỗ, Lý Dịch toàn bộ đóng gói mang đi.

Đằng sau Lý Dịch lại tiến về chỗ tiếp theo địa phương, nơi đó là cất giữ luyện chế Thiên Đế binh tài liệu địa phương, cũng là Hoa Thanh Đại Đế khi còn sống nhiều năm thu thập, lúc đầu hắn là muốn luyện chế một kiện Thiên Đế Giáp, nhưng rất đáng tiếc, còn không có tập hợp đủ vật liệu người liền đã không có.

"Mang đi, toàn diện mang đi." Lý Dịch trực tiếp thu hết trống không.

Nhìn xem Lý Dịch triệt để như vậy kế thừa đồ vật của mình, Hoa Thanh cảm giác đau lòng đến không có khả năng hô hấp, chính hắn làm cả đời Thiên Đế, còn không có hưởng thụ được, kết quả toàn tiện nghi Lý Dịch.

Nhất bất đắc dĩ là, Hoa Thanh còn phải tự thân vì Lý Dịch dẫn đường, sợ hắn thu hết không đủ cẩn thận.

Bởi vì chuyến này đằng sau, hắn đoán chừng thời gian rất lâu sẽ không lại trở về nơi đây, nếu là không vơ vét sạch sẽ, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi những người khác.

"Thôi, thôi, đây hết thảy đều là mệnh." Hoa Thanh trong lòng thở dài một hơi, chỉ cảm thấy chính mình cái gì đều nghĩ thoáng, rốt cuộc không có gì tốt lưu niệm.

Sau đó, chính mình hẳn là suy tính là chuyển thế trùng tu sự tình.

Chỉ cần thoát đi nơi đây, hắn phải dùng thời gian ngắn nhất khôi phục thực lực, không phải vậy một mực ỷ lại Lý Dịch cũng không phải biện pháp.

Mà liền tại Lý Dịch một người độc hưởng một tòa đế cung thời điểm.

Đế cung bên ngoài.

Thiên Vương cấp bậc đại chiến thảm liệt cơ hồ phá hủy cả tòa đế thành, không biết bao nhiêu Thiên Binh, Thiên Tướng tại Thiên Vương chi lực tác động đến phía dưới chết, cũng không biết phá hủy bao nhiêu kiến trúc kiến trúc.

Nhưng Thiên Vương ở giữa liều mạng tranh đấu, nơi nào sẽ quan tâm những thứ này.

Hàn Sơn Thiên Vương cùng Thần Uy Thiên Vương giờ phút này hóa thành 300 trượng chân thân, tay cầm Thiên Vương binh, liên thủ tác chiến, thần lực phảng phất không cần tiền một dạng phát tiết ra ngoài, nhất là Hàn Sơn Thiên Vương, bởi vì lúc trước liền bị thương duyên cớ, vì lấy một đối năm, chém giết cường địch, thậm chí không tiếc thiêu đốt thần huyết, đổi lấy viễn siêu bình thường đỉnh phong chiến lực.

Hai vị Thiên Thần tộc vương giả liều mạng, mười vị vây giết bọn hắn Thiên Vương chẳng những không có chiếm được tiện nghi, ngược lại bị đối phương trực tiếp đánh cho tàn phế bốn người, mà bốn người kia tại gặp phải đại họa như thế đằng sau căn bản không dám ở lâu, kéo lấy thân thể tàn phế, trực tiếp thoát đi đế thành, từ bỏ đế cung tranh đoạt.

Còn sót lại sáu người mặc dù riêng phần mình bị thương, nhưng lại chưa từ bỏ ý định, muốn ngao chết trong đó Hàn Sơn Thiên Vương, chỉ cần đối phương chết mất một người, như vậy trận đại chiến này hay là có cơ hội chiến thắng.

"Cái kia nữ Thiên Vương sắp không chịu được nữa, như vậy không muốn mạng điên cuồng phát tiết lấy thần lực, cho dù là nàng là Thiên Thần tộc cũng chịu không được, mà lại nàng cũng không có khả năng thời thời khắc khắc thiêu đốt huyết mạch." Ảnh Y Thiên Vương toàn thân nhuốm máu, hắn nhìn chòng chọc vào Hàn Sơn Thiên Vương.

Đối phương tính bền dẻo đơn giản thật là đáng sợ.

Mười người ác chiến, đánh sập cả tòa đế thành, thế mà đều không có có thể cầm xuống đối phương, ngược lại bị đánh tàn phế bốn cái, mà lại đến nay, đối phương như cũ có chiến lực, đây quả thực đáng sợ.

"Đáng chết, Ly Viêm bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, có hay không giết Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế thân? Hay là nói, hắn đã đắc thủ, bây giờ tại bên trong thu hết bảo vật?"

"Mặc dù vị kia nữ Thiên Vương sắp không chịu được nữa, chúng ta cũng sắp không chịu được nữa, đối phương chiến lực thật là đáng sợ, đánh năm đều có thể chiếm cứ một chút thượng phong, cái này may mắn là chúng ta đều có Thiên Vương binh nguyên nhân, nếu là tay không tấc sắt, thật sự bị đối phương hai người giết xuyên."

Đối mặt Thiên giới chủng tộc đỉnh tiêm Thiên Vương, Thiên Vương binh quả nhiên là kéo gần lại giữa lẫn nhau chênh lệch.

Có lẽ bọn hắn đánh không lại, nhưng có vũ khí bảo hộ, chí ít sẽ không dễ dàng bị thua, mà lại thời gian dài dông dài lời nói đối bọn hắn là có lợi.

Dù sao ngươi mạnh hơn cũng là một người, cũng sẽ pháp lực hao hết, liền xem như có thể thu nạp thiên địa linh khí khôi phục, cái kia khôi phục tốc độ cũng không có khả năng vượt qua bọn hắn liên thủ.

Mà tại thâm sơn cùng cốc này, bọn hắn sở dĩ có thể được đến Thiên Vương binh, đương nhiên may mắn mà có Hoa Thanh Thiên Đế nguyên nhân, hắn lưu lại di sản quá mức kinh người, cũng chính bởi vì nếm đến ngon ngọt, cho nên bọn hắn mới đối cuối cùng một tòa đế cung ký thác kỳ vọng.

"Hàn Sơn Thiên Vương, không nên quá liều mạng, cái kia Thái Dịch sẽ không có chuyện gì, đến bây giờ cũng không có đụng tới Thiên Đế chi lực, có thể thấy được trong đế cung tình huống vẫn tương đối lạc quan."

Thần Uy Thiên Vương giờ phút này trong tay Thiên Vương Kiếm nhuốm máu, toàn thân cũng là vết thương chồng chất, nhưng là hắn vẫn như cũ ung dung tự tin, căn bản không sợ địch nhân trước mắt.

Chiến đấu như vậy chém giết, để hắn thích thú.

Bất quá làm đồng tộc, Thần Uy Thiên Vương vẫn tương đối quan tâm Hàn Sơn Thiên Vương trạng thái, dù sao Hàn Sơn Thiên Vương thế nhưng là tiếp nhận một cái trọng yếu nhiệm vụ hộ vệ, nếu là Thái Dịch xảy ra chuyện, vậy nàng liền nguy rồi. Chính là bởi vì phần này áp lực, cho nên Hàn Sơn Thiên Vương mới có thể thiêu đốt thần huyết lựa chọn liều mạng.

Nhưng đại giới chính là, sau đó chiến lực hạ xuống, tiềm lực lùi lại, nếu là còn tùy ý phung phí mà nói, thậm chí rơi xuống cảnh giới cũng có thể

"Không quản được nhiều như vậy, đời ta cũng vào không được Thiên Đế cảnh, thiêu đốt một chút thần huyết không có gì." Hàn Sơn Thiên Vương lại bình tĩnh trả lời, cũng không keo kiệt chính mình nội tình.

"Đã như vậy, vậy liền một hơi giết băng bọn hắn." Thần Uy Thiên Vương nói xong, lần nữa giết ra, kinh khủng thần khu hoành kích mà tới, Thiên Vương Kiếm hàn quang trong nháy mắt che đậy thiên địa.

Hắn lần nữa cho thấy đỉnh phong chiến lực, muốn bằng tốc độ nhanh nhất đánh băng còn sót lại mấy người.

Hàn Sơn Thiên Vương cũng là thần huyết sôi trào, nàng mang theo cự phủ, lại một lần hàng bố đại trận, phối hợp Thần Uy Thiên Vương cùng một chỗ giết ra.

Ảnh Y Thiên Vương, Man Thạch Thiên Vương, cùng với khác bốn vị Thiên Vương cũng là cũng không lui lại nửa phần, bọn hắn đồng dạng lựa chọn liều mạng, trừ phi là trọng thương vô lực tái chiến, nếu không tuyệt đối sẽ không lui lại nửa bước.

Bởi vì bọn họ áp lực tuyệt không so với đối phương nhỏ.

Nếu là hôm nay không thắng được, tương lai Hoa Thanh Thiên Đế trở về đằng sau thanh toán  đồng dạng là khó thoát khỏi cái chết, cùng ngồi chờ chết, không bằng hiện tại bỏ mạng đánh cược một lần.

Chỉ cần thắng, như vậy mọi việc đại cát.

Nhưng ngay lúc song phương lần nữa liều chết chém giết thời điểm, một bóng người từ trong đế cung xông ra, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng phía nơi xa mà đi, không có chút nào do dự liền lựa chọn bỏ chạy.

"Là Thanh Lan Thiên Vương  chờ một chút... nàng chạy?"

Lưu ý đến tin tức này đằng sau, mọi người nhất thời hoảng hốt, bởi vì ý vị này, trong đế cung tình huống có lẽ không có thuận lợi như vậy, khả năng mười phần hỏng bét.

Bởi vì Ly Viêm Thiên Vương cũng không có xuất hiện.

Như mới vừa rồi là hai người cùng một chỗ chạy trốn, vậy nói rõ bọn hắn đã đắc thủ, nhưng hết lần này tới lần khác là một người.

Trong lúc nhất thời.

Chư vị Thiên Vương trong đầu nhao nhao hiện ra các loại phỏng đoán, phỏng đoán.

Nhưng mặc kệ là loại nào suy đoán, đều để người cảm thấy tình thế bắt đầu hỏng bét, nói không chừng Hoa Thanh Thiên Đế đã làm mất rồi Ly Viêm Thiên Vương, dù sao cũng là Thiên Vương chuyển thế, lưu lại một chút át chủ bài không kỳ quái.

Trong nháy mắt.

Chiến ý của bọn hắn trong nháy mắt tan rã.

Mà liều mạng tranh đấu phía dưới, còn dám phân tâm, đơn giản chính là đả kích.

Chỉ là trong nháy mắt.

Có hai vị Thiên Vương liền bị bắt lấy sơ hở, tiếp nhận một kích trí mạng, tại chỗ bị thương nặng, suýt nữa mất mạng, sau đó kéo lấy thụ thương thở hơi cuối cùng thân thể, cũng không quay đầu lại hướng về một phương hướng trốn xa.

Lại trốn hai người.

Còn sót lại bốn người như thế nào đối mặt ngay tại phát cuồng hai vị Thiên Thần tộc Thiên Vương.

"Đại thế đã mất. . ." Man Thạch Thiên Vương đầy người máu tươi, hắn đoạn đi một tay, thấy vậy một màn không khỏi nhếch miệng phát ra hét thảm một tiếng.

Lần này, lại chọn sai.

Hoa Thanh Thiên Đế đến cùng hay là Thiên Đế, cho dù là chuyển thế trùng tu, cũng không phải nhóm người mình có thể trêu chọc.

Trốn

Còn sót lại mấy người, rốt cuộc vô tâm tái chiến, đây đã là nhất định thua cục diện, Hoa Thanh Thiên Đế trở về đã thành kết cục đã định, bọn hắn thử qua, ngăn không được.

Về phần đến tiếp sau có thể hay không bị thanh toán, cũng không quản được nhiều như vậy, dưới mắt nếu ngươi không đi sẽ không đi được.

Nhìn xem giải tán lập tức mấy người.

Thần Uy Thiên Vương giận dữ, hắn ác chiến đã lâu, mặc dù trọng thương mấy người, nhưng một cái đều không có xử lý, vậy làm sao có thể nhịn, lúc này dẫn theo Thiên Vương Kiếm liền hướng phía thụ thương Ảnh Y Thiên Vương truy sát đi qua.

Trước đó nhiều người, hắn tìm không thấy cơ hội cho người trọng thương một kích trí mạng, nhưng là một đối một lời nói vậy liền chưa hẳn.

Hàn Sơn Thiên Vương thấy vậy cũng không đuổi theo giết bất luận kẻ nào, nàng đã bị thương, mà lại thần huyết không có khả năng lại tiếp tục thiêu đốt đi xuống, nếu không thật muốn rơi xuống Thiên Vương cảnh.

Nhìn thấy nguy cơ giải trừ, nàng lập tức thu hồi thần khu, sau đó lập tức nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian khôi phục thương thế.

"Không nghĩ tới là Thái Dịch bên kia để tình huống phát sinh cải biến." Hàn Sơn Thiên Vương nội tâm cảm khái, không nghĩ tới chính mình thế mà bị Thái Dịch cấp cứu.

Nếu không phải cái kia Thanh Lan Thiên Vương đào tẩu, dao động bọn hắn quân tâm, thật đánh đến sau cùng nói, nàng xác suất lớn sẽ chết.

Đương nhiên.

Thần Uy Thiên Vương hẳn là có thể đem bọn hắn đánh tan, dù sao Thần Uy Thiên Vương còn không có thiêu đốt thần huyết, còn có tái chiến vốn liếng.

"Bất quá nếu là có thể trợ Thái Dịch lấy được Thiên Đế binh mà nói, cũng là đáng giá." Hàn Sơn Thiên Vương thầm nghĩ trong lòng.

Nàng cũng không cảm thấy mình hi sinh có cái gì không đúng, chỉ là đang tỉnh lại, chiến lực của mình còn chưa đủ mạnh, nếu là mạnh hơn một chút, có thể đạt tới Thiên Thần vương tộc trình độ có lẽ liền không đến mức hôm nay bị động như thế.

Theo Thiên Vương bỏ chạy, trận này đại chiến thảm liệt lấy loại phương thức này mà kết thúc.

Lại qua sau một lát.

Trong đế cung lại có một bóng người bay ra.

Lý Dịch hiện thân, hắn không có thời gian dài ở bên trong thu thập bảo vật, mà là cầm không sai biệt lắm đằng sau liền mau chạy ra đây nhìn xem tình huống.

Lọt vào trong tầm mắt chỗ, cảnh hoàng tàn khắp nơi, đế thành vỡ nát, phồn hoa không còn, hết thảy đều không còn sót lại chút gì, chỉ để lại tòa này đế cung còn hoàn hảo không chút tổn hại.

"Lại đánh kịch liệt như vậy?" Lý Dịch ngơ ngác một chút, sau đó hắn lập tức thấy được cách đó không xa Hàn Sơn Thiên Vương.

Nàng máu me khắp người, chiến giáp lõm, khí tức trượt nghiêm trọng, hiển nhiên là đã trải qua một trận khó có thể tưởng tượng tàn khốc chiến đấu, bất quá may mắn nàng sống tiếp được, cũng không chết.

"Thiên Vương ngươi không sao chứ, tại sao có thể như vậy? Những người kia đâu." Lý Dịch rất kinh ngạc, vội vàng bay đi hỏi thăm tình huống.

Hàn Sơn Thiên Vương nhìn thấy Lý Dịch bình yên trở về, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói ra: "Ta chỉ là chịu một chút thương, không có trở ngại, Thần Uy Thiên Vương kịp thời trợ giúp, hai người chúng ta kéo lại đối phương, cuối cùng bọn hắn vô tâm ham chiến, mỗi người tự chạy đi.".