Chương 958: Theo như nhu cầu

Chương 958: Theo như nhu cầu

Khó trách Lý Dịch tại trong đế cung thu lấy bảo vật trong khoảng thời gian này vẫn luôn không có mặt khác Thiên Vương xâm nhập, nguyên lai Thần Uy Thiên Vương chạy đến chi viện, đồng thời cùng Hàn Sơn Thiên Vương cùng một chỗ kéo lại mười vị cường địch.

Thiên Thần tộc Thiên Vương chiến lực thật sự là đủ kinh người, đối mặt loại này vây giết thế mà đều có thể ngạnh kháng xuống đến, hơn nữa còn có thể giết lùi đối phương.

Tuy nói Thanh Lan Thiên Vương đào mệnh đánh sụp những địch nhân khác cuối cùng một cây phòng tuyến, nhưng ít ra cũng có thể chứng minh, mặt khác Thiên Vương nhất định là không chiếm được lợi lộc gì, không gặp được cơ hội chiến thắng mới có thể đào tẩu.

Nếu như bọn hắn hoàn toàn chắc chắn có thể chém rụng Hàn Sơn cùng Thần Uy hai vị Thiên Vương, vậy tuyệt đối không có khả năng đào tẩu.

Lý Dịch trong đầu rất nhanh liền phân tích ra phía ngoài tình thế, hắn lòng sinh cảm khái, không nghĩ tới Hàn Sơn Thiên Vương sẽ đánh đến loại tình trạng này, bất quá cái này cũng rất phù hợp Thiên Thần tộc tính cách.

Phàm là làm ra hứa hẹn, đánh bạc tính mệnh cũng sẽ đi làm, sẽ không vi phạm.

Cái này cùng Man Hoang thế giới chiến sĩ một dạng.

Quả nhiên, đây chính là nhất mạch tương thừa đặc sắc.

"Hàn Sơn Thiên Vương ngươi tốt nhất tu dưỡng, Thiên Đế binh ta đã thu lấy, bên trong đại bộ phận vật có giá trị ta đều đã lấy đi, cái kia Ly Viêm Thiên Vương đã chết tại trong đế cung, chuyện này cũng đã kết thúc."

"Nơi đây không nên mỏi mòn chờ đợi  chờ Thần Uy Thiên Vương trở về chúng ta liền rời đi nơi này, tìm một chỗ địa phương an toàn chỉnh đốn." Lý Dịch nói ra.

Hàn Sơn Thiên Vương không nói gì chỉ là nhẹ gật đầu.

Lúc này.

Phá toái đế thành bên trong, mấy vị trọng thương Thần Tướng giờ phút này bắt đầu hướng phía bên này hội tụ tới, bọn hắn đều đã trải qua một trận đại chiến, nhìn qua trạng thái mười phần hỏng bét.

Nhưng Lý Dịch nhìn ra, đội hộ vệ của mình rõ ràng có giảm quân số, có Thần Tướng đã chết tại trong trận đại chiến này.

Bất quá đây là không thể tránh né.

"Lập tức triệu tập còn sót lại tất cả mọi người, chúng ta cần phải đi." Lý Dịch ra lệnh, hắn trong đám người gặp được long nữ Vũ Thường, nàng mặc dù còn sống, nhưng lại toàn thân thương, Thiên Tướng Giáp đều cơ hồ phá toái, không biết đứng trước bao nhiêu người vây giết.

Chỉ là dưới mắt không phải thương cảm thời điểm.

Hắn đến tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc rời đi, nếu là gặp lại địch nhân khác vậy liền không xong.

Còn sót lại Thần Tướng nghe được mệnh lệnh đằng sau lập tức bắt đầu hành động, bọn hắn bắt đầu tìm kiếm phế tích, tìm kiếm đồng đội, đương nhiên cũng quên đem một chút vật có giá trị thu hết đi.

Sau một lát, Thần Uy Thiên Vương trở về.

Hắn giẫm lên đầy trời thần quang, một tay nắm bảo kiếm, một tay mang theo một viên máu me đầm đìa đầu người.

Đó là một viên Thiên Vương đầu.

Đang đuổi giết trăm vạn dặm đằng sau, Thần Uy Thiên Vương đến cùng hay là chính tay đâm một vị cường địch.

"Là Ảnh Y đầu lâu a." Che giấu Hoa Thanh nhìn thấy viên kia người quen thuộc đầu không khỏi mở miệng nói: "Gia hỏa này chết không có gì đáng tiếc, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là lựa chọn phản bội lão phu, bất quá hôm nay tham dự trận đại chiến này Thiên Vương ta đều nhớ kỹ, ngày sau tự sẽ từng cái đi thanh toán."

Nội tâm của hắn cũng là phẫn hận, chỉ cần hắn đạt tới Thiên Vương cảnh, hắn liền sẽ đi báo thù, căn bản cũng không cần đợi đến Thiên Đế cảnh

"Ha ha, Thái Dịch, ngươi coi như không tệ, mới rời khỏi Giới Chu không bao lâu liền náo ra chuyện lớn như vậy, bất quá không cần lo lắng, tại Thiên giới không có người nào là chúng ta Thiên Thần tộc không đắc tội nổi, chỉ tiếc lần này chỉ có một mình ta đến đây chi viện, sớm biết có nhiều như vậy địch nhân mà nói, ta hẳn là lại mời một vị đồng tộc cao thủ cùng một chỗ đến đây."

Thần Uy Thiên Vương mặc dù đã trải qua một trận huyết chiến, nhưng hắn lại tâm tình rất tốt.

Đóng tại Giới Chu bên trong hắn quá buồn khổ, khó được có cơ hội như vậy cùng bầy vương chém giết, đôi này một vị Thiên Thần tộc Thiên Vương mà nói là một kiện chuyện may mắn.

"Đa tạ Thần Uy Thiên Vương lần này tương trợ." Lý Dịch giờ phút này cảm kích thi cái lễ: "Nếu không có Thiên Vương kịp thời đuổi tới, chỉ sợ chúng ta đều muốn lâm vào hiểm địa."

Thần Uy Thiên Vương cười nói: "Liền xem như ta không đến, ngươi cũng sẽ không có sự tình, cùng lắm thì liền vận dụng một đạo Thiên Đế chi lực tốt, không cần không nỡ dùng, sử dụng hết đằng sau trở về lại tìm Hạo Quang Thần Đế phong tồn một đạo tốt."

"Chỉ tiếc, Thiên Thần băng đeo tay nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận một đạo Thiên Đế chi lực, nếu không cho thêm ngươi mấy đạo cũng sẽ không có hôm nay xảy ra chuyện như vậy."

"Bất quá bây giờ không phải nói lời này thời điểm, chúng ta nên rời đi nơi này, có chuyện gì trở lại Thiên Thần quốc lại nói."

Sau đó Thần Uy Thiên Vương cũng ý thức được nơi đây không có khả năng ở lâu.

Những cái kia chạy trốn Thiên Vương nhất định sẽ đem nơi này tin tức tiết lộ ra ngoài, thậm chí không tiếc thêm mắm thêm muối, vì chính là dẫn tới mặt khác cường địch ngấp nghé tòa này đế cung, từ đó cho bọn hắn mang đến một chút phiền toái không cần thiết.

Lúc này.

Thần Uy Thiên Vương nhìn về hướng tòa đế cung kia, hắn không chút do dự, hiển hóa thần khu, đại thủ tìm tòi, thi triển Thiên Thần tộc diệu pháp, Trích Tinh Thủ.

Bàn tay của hắn tại lúc này phảng phất biến vô cùng to lớn, lại một bả nhấc lên tòa đế cung kia, sau đó đem nó gánh tại trên thân, thần lực lôi cuốn lấy đám người, nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Thần Uy Thiên Vương mỗi một bước đều phảng phất vượt qua một thế giới, lấy cực nhanh tốc độ rời xa nơi đây.

Lý Dịch còn không có kịp phản ứng, cả người liền đã dựng vào chuyến này xe tiện lợi.

"Chết trận bốn vị Thần Tướng a?"

Ánh mắt của hắn cong lên, trông thấy đội hộ vệ của mình cũng chỉ còn lại có bốn người cộng thêm long nữ Vũ Thường, bốn vị khác Thần Tướng đã biến mất, hiển nhiên là chết tại lần này trong đại chiến.

Mặc dù lẫn nhau ở chung rất ngắn, nhưng là bốn vị này Thần Tướng chết Lý Dịch bao nhiêu là có chút trách nhiệm, dù sao bọn hắn đều là vì chính mình mà chiến.

Nhưng đây cũng là chuyện không cách nào tránh khỏi, tại Thiên giới chiến đấu, chém giết khó tránh khỏi liền sẽ có người chết. Thần Uy Thiên Vương vận dụng Thiên Vương chi lực đi đường mười phần cấp tốc, vẻn vẹn chỉ là mấy canh giờ, bọn hắn liền đã đi tới gần nhất một chỗ Giới Chu điểm đỗ.

Mà lúc này đây có một chiếc đơn độc Giới Chu sớm tại nơi đây chờ đợi.

Giới Chu phụ cận có rất nhiều Thần Tướng thủ hộ, cấm chỉ bất luận người nào tới gần.

"Lập tức rời đi nơi đây, trực tiếp về Thiên Thần quốc, nửa đường không nên dừng lại."

Thần Uy Thiên Vương giờ phút này cũng mệt mỏi, hắn vọt vào Giới Chu bên trong, lập tức liền ra lệnh, để Giới Chu tranh thủ thời gian xuất phát.

Mặc dù đám người lên thuyền, Giới Chu phát động, bắt đầu rời xa nơi đây.

Mà Thần Uy Thiên Vương cẩn thận như vậy tác phong cũng cùng Lý Dịch không mưu mà hợp, mặc dù Thiên Thần tộc cường đại, nhưng cũng không thể chấn nhiếp Thiên giới mỗi cái bộ tộc, bây giờ Thiên Đế binh cùng Hoa Thanh thiên địa chuyển thế tin tức lan truyền nhanh chóng, chỉ sợ sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

Nói không chừng đều sẽ có Thiên Đế hạ tràng.

Ai biết Hoa Thanh khi còn sống có hay không đắc tội mặt khác Thiên Đế, nếu là có, cái kia tất nhiên sẽ có cường địch không nguyện ý nhìn thấy hắn chuyển thế trở về, tất nhiên sẽ xuất thủ đem nó sớm bóp chết.

Theo Giới Chu thuận lợi xuất phát, rời xa nơi đây, lòng của mọi người lúc này mới để xuống.

Giới Chu một chỗ trong bí cảnh.

Đám người tề tụ.

Thần Uy Thiên Vương giờ phút này đem tòa đế cung kia buông xuống, hắn nói ra: "Thái Dịch, ngươi tại tòa này trong đế cung thật đạt được một kiện Thiên Đế binh?"

"Không sai, kiện này Thiên Đế binh tên là Tuế Nguyệt Đế Lô, bên trong có Âm Dương nhị khí, có thể tẩy luyện nhục thân cùng Nguyên Thần, tăng tốc tu hành." Lý Dịch không có giấu diếm, trực tiếp lấy ra Tuế Nguyệt Đế Lô.

Chuyện này là không gạt được, bởi vì Thanh Lan Thiên Vương thấy tận mắt kiện này Thiên Đế binh, cùng giấu diếm không bằng hào phóng bày ra, dù sao trong tay hắn còn nắm Thiên Tôn lệnh cùng rất nhiều tử huyết.

Nếu như bởi vì kiện này Thiên Đế binh bại lộ mặt khác hai dạng đồ vật, đó mới là thật hỏng bét.

Mà lại trọng yếu nhất là, Thiên Vương cấp cường giả có thể cảm ứng một người nói thật giả, tại không có đế quang che đậy tình huống dưới, Lý Dịch cũng rất khó nói láo.

Thần Uy Thiên Vương nghe vậy, lập tức cười nói: "Tốt, rất tốt, bất quá tin tức này ngươi muốn giữ bí mật, đối ngoại liền nói, ngươi căn bản liền không có cầm tới Thiên Đế binh, phải biết Thiên Thần tộc cũng không phải hoàn toàn đoàn kết nhất trí, cũng lẫn nhau có tranh đấu, ngươi là Thiên Thần vương tộc dòng chính, nhưng phía sau nhưng không có cùng bộ lạc cường giả vì ngươi chỗ dựa, nếu là Thiên Đế binh tin tức bại lộ, chỉ sợ sẽ có mặt khác vương tộc dòng chính muốn cướp đoạt."

Lý Dịch nghe vậy nhẹ gật đầu, đối với việc này cũng không cảm thấy kỳ quái.

Chính mình một cái Thiên Tướng nói khó nghe một chút căn bản là thủ không được Thiên Đế binh, dù cho là Thiên Đế sẽ không hạ trận cướp đoạt, nhưng là đối với Thiên Vương mà nói lại là trí mạng dụ hoặc.

"Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ đem chuyện này bẩm báo Hạo Quang Thần Đế, nếu là hắn nguyện ý ra mặt nên không có vấn đề gì." Thần Uy Thiên Vương nói ra.

Hắn mặc dù cũng rất khát vọng một kiện Thiên Đế binh, nhưng Lý Dịch là hắn một tay khai quật ra vương tộc dòng chính, mà lại lần này còn hướng mình cầu viện, bởi vậy làm một vị Thiên Thần tộc Thiên Vương, vô luận như thế nào cũng sẽ không xuất thủ cướp đoạt.

"Đa tạ Thần Uy Thiên Vương, bất quá lần này tại trong đế cung ta còn được đến một chút mặt khác bảo vật, ta nguyện ý xuất ra một chút đáp tạ Thần Uy Thiên Vương lần này tương trợ ân tình."

Lý Dịch cũng là rất hiểu có qua có lại, hắn lập tức lấy ra, Thiên Vương cấp khôi lỗi, cùng rất nhiều luyện chế Thiên Đế binh vật liệu.

Trong lúc nhất thời, trong bí cảnh bảo quang nổi lên bốn phía, linh khí khuấy động, dị tượng liên tiếp.

"Quả thật là Thiên Đế cất giữ, đúng là luyện chế Thiên Đế binh vật liệu." Thần Uy Thiên Vương nhãn tình sáng lên, lập tức mang theo vài phần kinh hãi.

Xem ra trong đế cung giá trị vượt quá tưởng tượng lớn.

Lý Dịch nói ra: "Những này luyện chế Thiên Đế binh vật liệu đối với ta mà nói vô dụng, nguyện ý tặng cho Thần Uy Thiên Vương cùng Hàn Sơn Thiên Vương, mà những cái kia Thiên Vương khôi lỗi ta cũng tạm thời không dùng được, Thần Uy Thiên Vương nếu là ưa thích có thể tự rước."

Hắn dứt khoát sảng khoái một chút, đem quyền lựa chọn giao cho đối phương, đã là báo đáp đối phương lần này tương trợ, cũng là nghĩ đến tiếp sau để Thần Uy Thiên Vương thêm ra thêm chút sức.

"Những vật này đều là lão phu, ngươi ngược lại là thật là hào phóng, toàn bộ một mạch đưa ra ngoài." Hoa Thanh giờ phút này lần nữa cảm giác thịt đau đứng lên.

Lý Dịch âm thầm trả lời: "Đồ vật cho dù tốt cũng phải có mệnh tiêu, hiện tại không tranh thủ thời gian tại Thiên Thần tộc bên trong tìm kiếm hậu trường, đến lúc đó nguy hiểm tiến đến thời điểm ai đi giúp?"

"Trọng yếu nhất Thiên Tôn lệnh cùng Thiên Đế binh đã lấy được, mười vạn cân Cửu Thiên Thần Thủy cũng thu nhập trong túi, những thứ đồ khác nên bỏ liền phải bỏ, nếu một người độc chiếm, coi chừng nghẹn chết."

Hoa Thanh giờ phút này vô lực thở dài, không có phản bác.

Bởi vì Lý Dịch nói là đúng, thực lực không đủ, đúng là bắt không được nhiều như vậy đồ tốt.

Thần Uy Thiên Vương giờ phút này ánh mắt khẽ động, nhìn xem rất nhiều bảo vật, lập tức nói: "Như vậy đi, những này luyện chế Thiên Đế binh vật liệu, ta cùng Hàn Sơn Thiên Vương cùng chia, thứ này lưu tại trong tay ngươi cũng vô dụng, Thiên Vương khôi lỗi nói, ta lấy đi mười bộ, Hàn Sơn Thiên Vương mười bộ, còn lại ba mươi cỗ ngươi thu hồi đi, ngươi chẳng mấy chốc sẽ đột phá đến Thiên Vương cảnh, cần những vật này hộ thân."

"Mặt khác, đế cung ta lần này cũng mang đến, bên trong đoán chừng còn có không ít bảo vật, ta dự định đem này hiến cho Hạo Quang Thần Đế, dùng cái này đổi lấy một đạo đế lệnh, để Hạo Quang Thần Đế cho phép ngươi nắm giữ Thiên Đế binh, Tuế Nguyệt Đế Lô, ngươi xem coi thế nào?"

"Vậy làm phiền Thần Uy Thiên Vương." Lý Dịch không có vấn đề, thi lễ gửi tới lời cảm ơn

Song phương đã đạt thành một cái chung nhận thức.

Bất quá Lý Dịch cảm thấy Thần Uy Thiên Vương đúng là đang vì mình cân nhắc một hai, dù sao trọng yếu nhất chính là Thiên Đế binh.

Chỉ cần thứ này ở trong tay Lý Dịch, mặt khác một chút bảo vật đều có thể đưa ra ngoài.

"Ha ha, một kiện việc nhỏ, mà lại lần này ta cũng thu hoạch không nhỏ, lần sau nếu là có chuyện như vậy nhớ kỹ còn gọi ta." Thần Uy Thiên Vương tâm tình thật tốt..