Chương 959: Đế lô tu hành

Chương 959: Đế lô tu hành

"Lý Dịch, thừa dịp trong khoảng thời gian này tranh thủ thời gian lợi dụng Thiên Địa Đồng Lô tu hành, ngươi nhất định phải nhanh đột phá đến Thiên Vương cảnh, nếu không kiện này Thiên Đế binh sớm muộn cũng sẽ mang cho ngươi đến vô cùng vô tận phiền phức."

"Mặc dù bây giờ là Thiên Thần vương tộc dòng chính, thân phận không tầm thường, nhưng Thần Uy Thiên Vương nói rất đúng, ngoại nhân mặc dù không dám đánh ngươi chủ ý, nhưng là cùng là Thiên Thần vương tộc những người khác vậy coi như chưa hẳn."

"Tại Thiên giới, thực lực mới là căn bản, ngươi một cái Thiên Tướng tay cầm một kiện Thiên Đế binh, đây đúng là quá chiêu diêu, cái này may mắn là Thiên Tôn lệnh, đao tệ, tử huyết sự tình bọn hắn không biết, bằng không ngươi liền xem như có mười cái mạng đều không đủ chết."

Hoa Thanh giờ phút này bắt đầu thuyết phục Lý Dịch Lý Dịch tranh thủ thời gian nhân cơ hội này tu hành.

Không đột phá Thiên Vương, dựa vào Thiên Tướng chiến lực, đi đến cái nào đều không có quyền nói chuyện.

"Ta biết, mà lại ta cũng đang có tính toán này." Lý Dịch trả lời, lúc trước hắn phân ra rất nhiều lợi ích cùng chỗ tốt, là vì cái gì, còn không phải thực lực mình không tốt.

Mặc dù cầm xuống đầu to, nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa mình có thể gối cao không lo.

Nếu là Thiên Thần tộc mặt khác Thiên Vương làm khó dễ, Thần Uy Thiên Vương liền xem như hữu tâm che chở chính mình, cũng bất lực.

Đến lúc đó, hắn mặc dù không có nguy hiểm tính mạng, nhưng hơn phân nửa là muốn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, để cho người khác sử dụng.

Nghĩ tới đây.

Lý Dịch lập tức tìm một một chỗ yên tĩnh, đem Tuế Nguyệt Đế Lô trưng bày đi ra.

Một tòa như một mảnh sơn nhạc nguy nga thật lớn đồng lô xuất hiện ở trước mắt, trong đó Âm Dương nhị khí lưu chuyển, phảng phất một vùng thiên địa ở bên trong chìm nổi, để lộ ra uy thế kinh người.

Trong bí cảnh, không ít người đều nhìn thấy tòa này đế lô, bọn hắn ánh mắt đều có vẻ ngạc nhiên

Đây chính là Thiên Đế binh, đối bọn hắn mà nói cực kỳ hiếm thấy, trong lòng tất nhiên là hiếu kỳ cùng hâm mộ.

"Chư vị, kiện này Thiên Đế binh diệu dụng vô tận, nhưng lần đầu nắm giữ, ta cũng là cần tìm tòi một phen  chờ ta hơi có tâm đắc đằng sau, kiện này Đế binh nguyện cùng chư vị chia sẻ."

Lý Dịch hướng phía mọi người nói, hắn đã là bánh vẽ, cũng là ổn định đám người cảm xúc.

Dù sao chém giết một trận, nếu không đến chút chỗ tốt, khó tránh khỏi lòng sinh bất mãn.

Nhưng dưới mắt, Lý Dịch không có thời gian đi trấn an tâm tình của mọi người, hắn phải nắm chặt thời gian khống chế đế lô, gia tăng thực lực.

Lúc này.

Hắn không có chút nào do dự, thả người hướng phía đế lô bay đi.

"Âm Dương nhị khí ở giữa tồn tại một chỗ Âm Dương giao hội chi địa, nơi đó thích hợp nhất ngươi tu hành." Hoa Thanh nhắc nhở, đồng thời chỉ điểm hắn như thế nào chính xác sử dụng kiện này Thiên Đế binh.

Lý Dịch dựa theo chỉ dẫn, lấy hai mươi tư phẩm Tử Liên hộ thân, điều khiển đế lô, chậm lại Âm Dương nhị khí số lượng, sau đó đi ngang qua khu vực nguy hiểm, đi tới một mảnh đặc thù chi địa.

Nơi này phảng phất thiên địa giao thái, nhật nguyệt mở lại chỗ, tạo hóa vô tận, Âm Dương luân chuyển, tuế nguyệt gia thân phía dưới, không cảm giác được thời gian trôi qua, nhưng ở nơi này đi qua một ngày đều mười phần dài dằng dặc.

"Một nơi tuyệt vời chỗ tu hành." Lý Dịch cảm giác mình toàn thân trên dưới diệu môn đều được mở ra, linh hồn cùng nhục thân đều tại bị Tuế Nguyệt Đế Lô tẩy luyện

Mặc dù so ra kém Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ, nhưng cứ thế mãi cũng là không thể tầm thường so sánh.

Sau một khắc.

Hoa Thanh cũng bay ra, hắn bộ dáng thiếu niên, tử khí ẩn nấp, cao quý không tả nổi, phảng phất một vị thiếu niên đế vương.

"Lão phu cũng sẽ mượn nhờ tôn này đế lô tu hành, thẳng đến Thiên Tướng cảnh đằng sau lão phu liền sẽ rời đi, ở trước đó, phải chăng phải đem lão phu đồ vật trả lại rồi?" Hắn đưa tay hướng phía Lý Dịch đòi hỏi.

"Ngươi lão đăng này, ta sẽ tham ô ngươi chút đồ vật kia a?" Lý Dịch sau đó vung lên, mấy đạo bảo quang bay ra: "Đây là ước định cẩn thận 50, 000 cân Cửu Thiên Thần Thủy, 1000 cân tử huyết  chờ ngươi lúc rời đi, ta lại thưởng ngươi mười cái Thiên Vương khôi lỗi, giúp ngươi tương lai lên như diều gặp gió."

Hoa Thanh nhận lấy đồ vật đằng sau cười nói: "Không sai, tiểu tử ngươi mặc dù trời sinh tà ác, nhưng vẫn là rất giữ uy tín, lúc đầu lão phu càng xem trọng Vương Hổ tiểu tử kia, dự định bồi dưỡng hắn đến Thiên giới, chỉ tiếc, hắn đến cùng tài nghệ không bằng người, thua ngươi, mới có ngươi hôm nay tạo hóa."

"Tốt, nhiều lời vô ích, lão phu muốn đi bế quan, tại đến Thiên Thần quốc trước đó, lão phu phải nghĩ biện pháp xuống thuyền mới được, nếu bị phát hiện chỉ sợ sẽ gây nên không ít phiền phức."

Sau đó hắn mang theo khoản tài nguyên này, bay ra hướng phía một chỗ khác yên lặng địa phương bay đi, bắt đầu trùng tu kế hoạch.

Lý Dịch đưa mắt nhìn Hoa Thanh rời đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người duyên phận đến đây chấm dứt, sau này tại Thiên giới gặp lại vậy coi như không biết là năm nào tháng nào, nhưng lão đăng này có lần này chết kinh lịch đằng sau, tin tưởng sẽ không lại phạm những cái kia sai lầm cấp thấp, tương lai trở lại Thiên Đế cảnh bất quá là thời gian vấn đề sớm hay muộn.

"Ta cũng muốn lại mở diệu môn, cô đọng thần huyết, bước vào Thiên Vương cảnh mới được."

Lý Dịch hít sâu một hơi, sau đó hắn thu hồi đủ loại ý nghĩ, hiển hóa trăm trượng thân thể, sau đó thôn nạp Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong vô cùng vô tận linh khí, dẫn đạo ngăn dương nhị khí gia thân, lại mở diệu môn.

150 phiến diệu môn hay là quá ít, muốn Tam Hoa viên mãn, đột phá Thiên Vương cảnh, còn cần khổ tu mới được.

Theo âm dương nhị khí xông lên

Lý Dịch cảm giác mình nhục thân lần nữa tại thuế biến, đồng thời tại Âm Dương nhị khí hiệp trợ phía dưới, mở diệu môn cạnh trở nên dễ dàng rất nhiều, mà lại thần huyết tự động tẩy luyện, phảng phất có từng đôi bàn tay vô hình đang trợ giúp tự mình tu luyện.

"Đây chính là Tuế Nguyệt Đế Lô công hiệu a?" Hắn thậm chí cảm giác, chính mình dù là nơi này nằm đi ngủ thực lực cũng có thể mạnh lên.

Mà lại bởi vì Âm Dương nhị khí vận chuyển, thời gian ở chỗ này giống như hồ trở nên dài dằng dặc lên, cũng không biết ở chỗ này tu luyện một năm, bên ngoài đi qua bao lâu.

Không quan trọng.

Giới Chu ngừng trạm, hắn tự sẽ đạt được thông tri, bởi vì Lý Dịch dấu ấn nguyên thần đánh vào đế lô bên trong, đối với ngoại giới là có nhất định cảm giác.

Rất nhanh.

Đế lô bên trong, lôi đình khuấy động, Ngũ Sắc Thần Quang nở rộ, màu tím thần huyết sôi trào, các loại dị tượng liên tiếp phát sinh, một tôn cự nhân trăm trượng nơi này khắc phá vỡ cực hạn, thần khu lần nữa cất cao, 110 trượng, 120 trượng. . . Một cỗ vượt qua Thiên Tướng khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng cô đọng.

Chỉ chờ đạt tới giới hạn nào đó đằng sau, phá vỡ Thiên Tướng cảnh, bước vào Thiên Vương.

"Trước đó Lý Dịch chỉ là trùng tu, tiềm lực còn không có triệt để phát huy ra, hiện tại, mới là hắn chân chính hiện ra nội tình thời điểm, mượn nhờ Tuế Nguyệt Đế Lô, không biết hắn có thể vọt tới mức nào."

Tại đế lô một góc khác, Hoa Thanh cảm thụ như vậy động tĩnh, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục.

Lý Dịch được Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp, Thiên Vương cảnh đã ngăn không được hắn, bằng vào tiềm lực của hắn cùng cái kia một vòng tay trữ vật tử huyết, cho dù là Thiên Đế cũng có cơ hội.

Sau đó, hắn nhìn xem trong tay tài nguyên, cũng là không chút do dự, bóp một cái pháp quyết, trong bình ngọc Cửu Thiên Thần Thủy bay ra, hóa thành một đạo cầu vồng, bao phủ toàn thân.

Giờ khắc này, Hoa Thanh toàn thân đều đang toả ra bảo quang, cả người tựa như muốn vũ hóa phi thăng đồng dạng.

Tu hành muốn đi đường tắt, tránh không được tiêu hao đại lượng tài nguyên.

50, 000 cân Cửu Thiên Thần Thủy chính là hắn xoay người vốn liếng.

Vật này sở dĩ tại Thiên giới quý giá như thế, thậm chí sẽ bị xem như đến sử dụng, là bởi vì Cửu Thiên Thần Thủy diệu dụng nhiều lắm, nó đã có thể để ngươi thân thể trùng sinh, khép lại thương thế, cũng có thể để cho ngươi Nguyên Thần mạnh lên, còn có thể rèn luyện thân thể, tăng tốc tu hành, thậm chí cũng có thể dùng để luyện chế binh khí, bởi vì luyện chế Thiên Đế binh liền cần đại lượng Cửu Thiên Thần Thủy.

Đương nhiên nếu là ngươi đầy đủ dồi dào mà nói, còn có thể trực tiếp uống, thời gian dài phục dụng, có thể gia tăng ngươi tu hành tiềm lực, giúp ngươi phá cảnh, là tốt nhất đan.

Bởi vậy đối với người tu hành mà nói, Cửu Thiên Thần Thủy chính là không thể thiếu đồ vật.

Hoa Thanh cả người tắm rửa Cửu Thiên Thần Thủy, lại thêm Âm Dương nhị khí, cùng trước đó đồng dạng bị tử huyết tẩy lễ qua, lần này trùng tu, thực lực có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Tốc độ tu luyện nhanh chóng, khiến người ta cảm thấy hắn căn bản cũng không phải là đang tu luyện, giống như là đang nhanh chóng thu hồi một bộ phận kiếp trước lực lượng.

Ngay tại Lý Dịch yên lặng tại trong tu hành thời điểm, liên quan tới hắn đạt được Tuế Nguyệt Đế Lô tin tức lan truyền nhanh chóng.

Thậm chí rất nhanh liền tại tam trọng thiên bên trong truyền ra, cái này rõ ràng chính là trước đó đào tẩu địch nhân cố ý lan rộng ra ngoài tin tức, mà mảnh kia bởi vì Thiên Vương đại chiến hóa thành phế tích đế thành cũng trong khoảng thời gian ngắn nghênh đón rất nhiều Thiên Vương vào xem.

Rất nhiều Thiên Vương giờ phút này không gì sánh được hối hận.

Mình nếu là biết cuối cùng một tòa trong đế cung có Thiên Đế binh đã sớm tham dự vào, làm sao lại bị Thiên Thần tộc nhặt được tiện nghi.

Trừ cái đó ra, còn có một tin tức để rất nhiều người lưu ý.

Đó chính là Hoa Thanh Thiên Đế chuyển thế trùng tu, thân phận bây giờ là Thiên Thần vương tộc Thái Dịch.

Bất quá phần lớn người đối với tin tức này cũng không cảm thấy hứng thú, bởi vì bọn hắn không quan tâm một vị Thiên Đế chuyển thế trùng tu, mà truyền bá tin tức này người mục đích tự nhiên cũng là muốn gây nên Hoa Thanh Thiên Đế trước kia cừu gia chú ý.

Hi vọng có cừu gia có thể đối với Lý Dịch triển khai trả thù, tốt nhất là đem nó giết chết.

Bất quá bây giờ, những chuyện này đều tạm thời không ảnh hưởng tới Lý Dịch, bởi vì Thiên Thần tộc mọi người đã cưỡi Giới Chu đi, đồng thời hiện tại đã rời đi tam trọng thiên.

Cho dù là ngươi tin tức truyền bá lại nhanh, cũng không có khả năng đi chặn đứng Thiên Thần tộc Giới Chu.

Bất quá liên quan Thái Dịch thu hoạch một kiện Thiên Đế binh tin tức cũng đưa tới Thiên Thần vương tộc nội bộ chú ý, bọn hắn biết Thái Dịch là gần nhất trở về vương tộc dòng chính, cũng không có thân phận bối cảnh, cũng không có trưởng bối chỗ dựa, đối với Thiên Đế binh cũng lên mấy phần tâm tư.

Chỉ là chính như Thần Uy Thiên Vương nói như vậy.

Đại bộ phận Thiên Thần tộc cho dù là hữu tâm cũng không dám có ý đồ với Lý Dịch, bởi vì mạo phạm Lý Dịch, chẳng khác nào mạo phạm toàn bộ Thiên Thần vương tộc dòng chính.

Nhưng có một loại có thể ngoại lệ, đó chính là Thiên Thần vương tộc dòng chính bản thân.

Giờ phút này, trong bí cảnh.

Thần Uy Thiên Vương cùng Hàn Sơn Thiên Vương nhìn ra xa cách đó không xa tòa kia giống như núi cao nằm ngang ở giữa thiên địa to lớn đế lô, thảo luận gần nhất phát sinh sự tình.

"Thái Dịch đoạt được một kiện Thiên Đế binh, đây đối với chúng ta toàn bộ Thiên Thần tộc đều là một chuyện tốt, không chỉ có giương chúng ta Thiên Thần tộc uy danh, đồng thời cũng nói cho rất nhiều người chúng ta Thiên Thần vương tộc bất phàm, nhưng có lợi thì có hại, Thái Dịch mới Thiên Tướng chiến lực liền chấp chưởng Thiên Đế binh hay là quá miễn cưỡng."

Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Ta được đến Hạo Quang Thần Đế hồi phục, Thần Đế nguyện ý che chở Thái Dịch, nhưng hắn ngăn không được mặt khác Thiên Thần vương tộc dòng chính, nếu như hắn muốn giữ vững Thiên Đế binh lời nói nhất định phải đến đột phá Thiên Vương cảnh mới được, không phải vậy, hắn Thiên Đế binh xác suất lớn sẽ bị thu hồi đi, đương nhiên, Thiên Thần vương tộc cũng sẽ cho hắn một phần đầy đủ có phân lượng bồi thường."

"Hàn Sơn, đừng không phục, vô luận là ngươi chi kia, hay là ta chi này Thiên Thần tộc đều bảo hộ không được Thái Dịch, nếu là chúng ta quyền thế cũng đủ lớn mà nói, cũng sẽ không một cái làm hộ vệ, một cái tọa trấn Giới Chu."

Hàn Sơn Thiên Vương trầm mặc không nói, nàng biết Thần Uy Thiên Vương nói lời đều là thật.

Một kiện Thiên Đế binh, đầy đủ để Thiên Thần vương tộc dòng chính Thiên Vương hạ tràng.

Tuy nói đến tiếp sau sẽ bồi thường, nhưng là dạng gì bồi thường cũng giá trị không được một kiện Thiên Đế binh, thứ này cũng không phải có tiền liền có thể mua được, cần một vị Thiên Đế bôn ba nhiều năm, thu thập vật liệu, sau đó tốn hao vô số tuế nguyệt đi luyện chế.

Mặc dù Thái Dịch hiện tại đúng là khống chế không được một kiện Thiên Đế binh, nhưng tương lai hắn là sẽ trưởng thành, chỉ cần Tuế Nguyệt Đế Lô nơi tay, về sau cùng cảnh bên trong hắn vĩnh viễn dẫn trước người khác một bước.

Cho dù là cùng là Thiên Đế, có hai kiện Thiên Đế binh gia trì, cũng đủ để chấn nhiếp đối phương..