Chương 960: Tạo hóa huyền bí

Chương 960: Tạo hóa huyền bí

Lý Dịch còn tại Giới Chu trong bí cảnh, quay chung quanh Thiên Đế binh sự tình liền đã đang nổi lên, có thể tưởng tượng, một khi hắn xuất hiện, thế tất sẽ có rất nhiều phiền phức.

Thần Uy Thiên Vương cũng là dự cảm điểm ấy, cho nên mới sẽ lập tức từ tam trọng thiên bên trong trốn xa, trực tiếp trở về Thiên Thần chi quốc.

Nhưng ngoại giới nguy hiểm có thể tránh, nội bộ phiền phức lại phải dựa vào Lý Dịch tự mình giải quyết.

"Thái Dịch đoán chừng cũng ý thức được chính mình một vị Thiên Tướng chấp chưởng Thiên Đế binh là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, cho nên hắn muốn tại trong khoảng thời gian này mượn nhờ Tuế Nguyệt Đế Lô tu hành, để cho mình đột phá đến Thiên Vương cảnh."

Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Chỉ cần hắn thật có thể phá cảnh, như vậy cho dù là mặt khác vương tộc Thiên Vương hạ tràng chỉ sợ cũng muốn ước lượng một chút thực lực của mình, đến lúc đó lại thêm Hạo Quang Thần Đế che chở, hắn chấp chưởng Thiên Đế binh đem không lời nào để nói."

"Đột phá Thiên Vương cảnh rất khó, muốn làm đến nhất định phải tại Giới Chu chạy trong khoảng thời gian này, đem thể nội 365 cái diệu môn toàn bộ mở ra, chỉ có như vậy mới có thể bước vào Thiên Vương cảnh."

Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Nhưng diệu môn càng về sau càng khó mở, chúng ta đều đi qua con đường này, phi thường minh bạch trong đó gian khổ."

"Dù sao cũng phải thử một chút không phải sao?" Thần Uy Thiên Vương nói ra: "Bất quá cũng không cần lo lắng, vô luận Thái Dịch có thể hay không chấp chưởng Thiên Đế binh, chí ít hắn là an toàn chí ít sẽ có được ngợi khen cùng bồi thường, nếu là ở bên ngoài đó mới hung hiểm, chỉ bằng ngươi cùng dưới trướng mười vị Thần Tướng, chỉ sợ đều không có biện pháp sống mà đi ra tam trọng thiên."

"Một kiện Thiên Đế binh, đầy đủ để rất nhiều có dã tâm Thiên Vương liều mạng, có đôi khi đến tiếp nhận hiện thực, dù sao tại Thiên giới hết thảy đều dựa vào thực lực nói chuyện các loại Thái Dịch thực lực đủ mạnh, tự nhiên có thể nghĩ biện pháp từ vương tộc dòng chính trong tay đoạt lại Thiên Đế binh, đây là vương tộc quy củ."

"Tốt, không nói cái này, thời điểm này ngươi hay là hảo hảo nghiên cứu một chút cái kia Thiên Vương khôi lỗi, ngươi nếu là có thể khống chế mười bộ Thiên Vương khôi lỗi, lại tốn ít tiền, cho khôi lỗi phối tề vũ khí, tại Thiên giới cũng là chưa có địch thủ, cái này Hoa Thanh Đại Đế di trạch thật là đủ kinh người."

Thần Uy Thiên Vương nói xong, lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

Hàn Sơn Thiên Vương nghe vậy cũng cảm thấy có đạo lý.

Chính mình muốn hộ vệ Thái Dịch an toàn, biện pháp duy nhất chính là tăng cường thực lực của mình, mặc dù trận chiến kia chính mình bị thương căn cơ, chiến lực trượt, nhưng đạt được mười bộ Thiên Vương khôi lỗi.

Khôi lỗi chiến lực tự nhiên là so ra kém Thiên Vương bản thân, cho nên mới cần phân phối Thiên Vương Giáp cùng Thiên Vương binh để đền bù không đủ, kể từ đó cho dù là dựa vào số lượng cũng là một phần chiến lực mạnh mẽ.

Rất nhanh.

Trong bí cảnh lại nhanh chóng khôi phục bình tĩnh.

Mà theo thời gian trôi qua từng ngày, Giới Chu tại một đường không ngừng tình huống dưới, nhanh chóng hướng phía Thiên Thần chi quốc chạy tới, bởi vì Thần Uy Thiên Vương cảm thấy chỉ có đem Thái Dịch hộ tống về nước, mới có thể bảo đảm nó an toàn.

Nếu là tùy ý nó mang theo Thiên Đế binh ở bên ngoài đi dạo lời nói tuyệt đối sẽ chết rất thảm.

Nhưng ở đoạn thời gian này bên trong, Lý Dịch khổ tu thành quả cũng là kinh người.

Tiến bộ của hắn thần tốc, diệu môn đã mở đến 200 phiến, đồng thời Pháp Lực chi hoa Sinh Mệnh chi hoa lần nữa nở rộ, khoảng cách đại viên mãn đã không xa.

Thể nội màu tím thần huyết ấp ủ giờ phút này đã lấp kín 99 cái khiếu huyệt, mà ở cái thứ một trăm khiếu huyệt thời điểm kẹp lại, bởi vì thần huyết không đáng kể, không cách nào lại tiến một bước.

Bình cảnh?

Lý Dịch giờ phút này cảm nhận được Thiên Thần vương tộc dòng chính bình cảnh chỗ.

Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp bên trong nói qua, chỉ cần Thiên Thần vương tộc dòng chính có thể mở mang 365 phiến diệu môn, đồng thời dùng thần huyết đem nó lấp đầy, liền có thể bước vào Thiên Đế cảnh.

Nhưng mỗi một vị vương tộc đích hệ huyết mạch chi lực đều là có cực hạn, giống như Lý Dịch loại này có thể lấp đầy 99 cái khiếu huyệt dòng chính đã coi như là kinh diễm.

Dù sao hắn mới Thiên Tướng cấp bậc.

"Trừ phi ta có thể đột phá Thiên Vương cảnh, nếu không tại trong cấp bậc này, con đường của ta liền đã đi tới cực hạn." Lý Dịch trong lòng có chỗ minh ngộ.

Hắn nhất định phải đem 365 phiến diệu môn toàn bộ mở.

Sở dĩ đến toàn bộ, là bởi vì ba trăm mười sáu năm phiến diệu môn đại biểu cho một chu thiên số lượng, không bàn mà hợp đại đạo, chỉ có như vậy, thần lực của ngươi mới có thể trong thân thể vận chuyển chu thiên, vô cùng vô tận, gây nên chất biến, hóa thành thuộc về mình Thiên Vương chi lực.

Nhưng mở 200 phiến diệu môn đằng sau, Lý Dịch rõ ràng cảm giác mình tốc độ tu luyện chậm lại.

Càng về sau thì càng khó mở diệu môn câu nói này quả nhiên không sai, hắn cần đại lượng thời gian.

Thế nhưng là dưới mắt Lý Dịch thiếu chính là thời gian.

Bất quá tại một chỗ khác, Hoa Thanh lại một mực tại phi tốc tiến bộ, hắn lấy Cửu Thiên Thần Thủy tẩm bổ toàn thân, nhục thân cùng linh hồn đều đang thăng hoa, giờ phút này hắn trùng tu đằng sau đã khôi phục được Thiên Binh cấp chiến lực, hơn nữa còn chưa đình chỉ gia tăng, nhìn bộ dạng này, Hoa Thanh trong khoảng thời gian ngắn trùng tu đến Thiên Tướng là không thành vấn đề.

Có thực lực này, hắn tại Thiên giới cũng coi là có sức tự vệ, chỉ cần ẩn tàng thật tốt, là không có quá lớn nguy hiểm.

Mà Lý Dịch tại cảm giác mình diệu môn mở tốc độ chậm đằng sau, quyết định thử nghiệm tìm một chút đường tắt.

Rất nhanh.

Hắn đem chủ ý đánh tới chính mình Ngũ Hành Trạc bên trong tử huyết bên trên.

Hoa Thanh nói đây là Thiên Tôn cấp bậc sinh linh máu, có được khó thể tưởng tượng tạo hóa chi lực, nếu tự mình tu luyện chậm, cái kia nếu là mượn nhờ một chút Thiên Tôn chi lực lời nói chưa hẳn không có khả năng hóa mục nát thành thần kỳ.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch không chút do dự lấy ra tử huyết, hóa thành một cái cự đại hồ nước bao phủ toàn thân.

Tử huyết vừa xuất hiện, Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong Âm Dương nhị khí trong nháy mắt liền sôi trào lên.

Vốn chỉ là một chút Âm Dương nhị khí bị dẫn đường tới, nhưng là bây giờ lại giống như là bạo tẩu như vậy, toàn bộ đều tranh nhau chen lấn vọt tới, liền ngay cả toàn bộ Tuế Nguyệt Đế Lô đều đang chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?" Hoa Thanh bị đánh thức, nhưng rất nhanh liền cảm thấy quen thuộc tử huyết khí tức, hắn trong nháy mắt hiểu rõ ra: "Lý Dịch tiểu tử này thế mà lấy ra nhiều như vậy tử huyết, hắn còn muốn mượn nhờ Thiên Tôn chi lực tăng tốc tu hành?"

"Nhưng Tuế Nguyệt Đế Lô tại sao phải có như thế kịch liệt phản ứng?"

Hắn cũng là nghi hoặc không hiểu.

Bởi vì cái này Tuế Nguyệt Đế Lô cũng không phải là hắn tạo ra, mà là hắn từ một vị Thiên Đế trong tay giành được, tính cả khối kia Thiên Tôn lệnh cùng một chỗ, vì thứ này, lúc trước Hoa Thanh cũng là bỏ ra giá cả to lớn

Cứ việc về sau nghiên cứu nhiều năm, nhưng là Hoa Thanh đối với Tuế Nguyệt Đế Lô còn không phải hoàn toàn giải, dù sao hắn khi đó cũng không có Thiên Tôn huyết, cũng không biết đầu nhập Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong sẽ có biến hóa gì.

"Không biết là tốt là xấu, chỉ hy vọng chớ để xảy ra vấn đề mới tốt." Hoa Thanh thầm nghĩ trong lòng.

Theo Âm Dương nhị khí ngưng tụ, Lý Dịch chính mình cảm giác trong thân thể pháp lực cũng bị Âm Dương nhị khí cho nhuộm dần, một bộ phận diệu môn nội pháp lực băng lãnh hắc ám một phần khác diệu môn pháp lực lại cực nóng quang minh.

Mà huyết dịch màu tím giờ phút này cũng là tại bị Tuế Nguyệt Đế Lô luyện hóa, biến thành càng nhiều Âm Dương nhị khí.

Bất quá Lý Dịch nhưng lại chưa cảm giác thống khổ, ngược lại từ nơi sâu xa có một loại cảm giác, chính mình hẳn là thuận theo tự nhiên, không nên vi phạm loại biến hóa này.

Âm Dương nhị khí từ tử huyết bên trong toát ra, đồng thời mang theo một cỗ lực lượng rất đặc thù, cỗ này lực lượng đặc thù xông vào thân thể, tẩy luyện hắn mỗi một tấc da thịt.

Lý Dịch thử nghiệm tiếp tục mở diệu môn, lại phát hiện lần nữa dễ dàng rất nhiều, Âm Dương nhị khí phía dưới, tạo hóa vô tận, thân thể của hắn liền tựa như một tôn mới đế lô, không giờ khắc nào không tại thuế biến tự thân.

"Nguyên lai, Thiên Tôn huyết phải phối hợp Tuế Nguyệt Đế Lô sử dụng." Không biết vì cái gì, Lý Dịch trong đầu toát ra loại ý nghĩ này.

Hắn quay đầu hẳn là đến hỏi hỏi một chút Hoa Thanh, xem hắn đến cùng đối với chuyện này phải chăng hiểu rõ.

Bất quá rất đáng tiếc là.

Hoa Thanh cũng không biết được huyền bí trong đó, Tuế Nguyệt Đế Lô là hắn ăn cướp tới, chính mình còn không có mò thấy liền không có mệnh, bình thường hắn đều là dùng Tuế Nguyệt Đế Lô luyện chế Thiên Vương binh.

Bởi vì trong đó có Âm Dương nhị khí nguyên nhân, cho nên hắn luyện chế Thiên Vương binh chất lượng đều rất tốt, trừ cái đó ra hắn còn cần Tuế Nguyệt Đế Lô luyện chế ra Thiên Vương khôi lỗi, cùng rất nhiều vật ly kỳ cổ quái.

"Cỗ kia từ tử huyết bên trong nấu luyện đi ra lực lượng là cái gì?" Lý Dịch sau đó lại phát hiện, tự mình tu luyện tốc độ biến nhanh nguyên nhân có lẽ không phải tới từ Âm Dương nhị khí.

Mà là tử huyết bên trong lực lượng thần bí.

Lực lượng kia vô hình, nhưng lại phi phàm, chỉ cần xuất hiện, Lý Dịch cũng cảm giác chính mình có thể tâm tưởng sự thành một dạng, mở diệu môn thời điểm nguồn lực lượng thần bí này vừa xuất hiện, liền lập tức mở ra tới.

Đồng dạng, khi hoàn thành diệu môn mở đằng sau, lực lượng thần bí kia lại sẽ tiêu tán.

Bất quá tiếp theo Tuế Nguyệt Đế Lô luyện hóa tử huyết, lực lượng thần bí lại một lần đạt được bổ sung.

"Cái này chẳng lẽ chính là tạo hóa chi lực?" Lý Dịch chỉ có thể dạng này suy đoán.

Trước đó tạo hóa chi lực giấu ở tử huyết bên trong, mặc dù trợ giúp hắn đúc thành vô thượng căn cơ, nhưng là hắn còn không hiểu sử dụng, bây giờ bởi vì Tuế Nguyệt Đế Lô nguyên nhân, hắn rõ ràng cảm nhận được tạo hóa chi lực thần kỳ.

Lý Dịch vì nghiệm chứng phỏng đoán này, hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp sử dụng một tia tạo hóa chi lực.

Sau một khắc.

Bên cạnh hắn vậy mà xuất hiện một bộ Smartphone.

"Cái này cũng được?" Lý Dịch chấn kinh.

Đây là năng lực gì?

Tâm tưởng sự thành, từ không sinh có, sáng tạo sự vật?

Cái này so hương hỏa chi lực còn muốn khoa trương, cùng cầu nguyện không có gì khác biệt, chỉ là đến căn cứ nguyện vọng của ngươi lớn nhỏ, khó dễ trình độ tiêu hao khác biệt số lượng tạo hóa chi lực thôi.

Bởi vì chỉ là sáng tạo một cái vật nhỏ, cho nên tiêu hao tạo hóa chi lực rất rất ít, nhưng nếu là Lý Dịch trực tiếp sáng tạo ra một đầu Chân Long đến, cũng hoặc là là một đầu Thiên Vương cấp bậc Chân Long đến, cái kia tiêu hao tạo hóa chi lực tuyệt đối rất nhiều, rất nhiều.

Bất quá Lý Dịch minh bạch.

Nguồn lực lượng này không thuộc về mình, mà là gửi ở huyết dịch màu tím bên trong.

Đây có lẽ là Thiên Tôn mới có lực lượng, chỉ là chính mình trùng hợp đánh cắp đến một chút mà thôi.

"Chẳng lẽ đây chính là Thiên Tôn có tạo hóa chi lực?" Lý Dịch nhìn xem cái kia tử huyết, trong lòng sợ hãi thán phục, chính mình bởi vì Tuế Nguyệt Đế Lô nguyên nhân, trong lúc vô tình nhìn trộm đến một tia Thiên Tôn ảo diệu.

Nếu thật sự là như thế mà nói, cái kia Thiên giới Thiên Tôn thật là rất khủng bố, tâm tưởng sự thành, không gì làm không được, đã không chỉ là cường đại đơn giản như vậy.

Hiểu rõ một chút đằng sau, Lý Dịch nhìn trong tay mình tử huyết, hắn hiểu được, đây mới là chính mình quật khởi vốn liếng.

Mặc dù không biết có thể đề luyện ra bao nhiêu tạo hóa chi lực, nhưng ở những này huyết dịch màu tím không có hao hết trước đó, hắn chẳng khác nào có được một máy máy cầu nguyện.

Mà chính mình cần phải làm là như thế nào dùng nhỏ nhất hao tổn đi trên trình độ lớn nhất phát huy ra tạo hóa chi lực diệu dụng tới.

Sáng tạo sự vật hiển nhiên là lãng nhất phí cách làm.

Như Lý Dịch vừa rồi như thế lợi dụng tạo hóa chi lực mở diệu môn tăng tốc tu hành mới là chính xác, dạng này đã hao tổn nhỏ, đối tự thân tăng lên lại hết sức rõ ràng.

"Kể từ đó, cái này Tuế Nguyệt Đế Lô với ta mà nói quá trọng yếu, vô luận như thế nào ta đều không bỏ qua kiện này Thiên Đế binh, nếu là bị mất nó, ta sẽ vĩnh viễn không có cách nào đề luyện ra tạo hóa chi lực."

Sau đó Lý Dịch lại ý thức được cái này Tuế Nguyệt Đế Lô tầm quan trọng.

Không, hẳn là hai dạng đồ vật đều rất trọng yếu, hỗ trợ lẫn nhau, ai cũng không thể thiếu..