Chương 961: Vương tộc người tới

Chương 961: Vương tộc người tới

Giới Chu chạy đảo mắt liền đã đi qua thời gian hai năm.

Này thời gian đối với Thiên giới mà nói mười phần ngắn ngủi, nhưng đối với ngay tại tu hành Lý Dịch mà nói lại hết sức dài dằng dặc, mà sở dĩ sẽ ở trên đường tốn hao thời gian hai năm đây cũng là Thần Uy Thiên Đế cố ý gây nên.

Hắn tại thoát ly tam trọng thiên đằng sau liền để Giới Chu hãm lại tốc độ, vì chính là cho Lý Dịch tranh thủ thời gian tu luyện, mặc dù tại cái này trong thời gian có hạn muốn phá cảnh là một kiện chuyện vô cùng khó khăn, bất quá Thần Uy Thiên Vương nghĩ đến có thể làm cho Thái Dịch nhiều chấp chưởng Thiên Đế binh một chút thời gian cũng là tốt.

Dù là phá cảnh không được, cũng có thể gia tăng một bộ phận thực lực.

Nhưng Thần Uy Thiên Vương loại hành vi này lại đưa tới Thiên Thần vương tộc bất mãn.

Hắn nhận được mệnh lệnh là tốc độ nhanh nhất đem Thái Dịch cùng Thiên Đế binh đưa về Thiên Thần chi quốc, mà không phải ở trên đường chậm rãi lãng phí thời gian, bởi vậy trong hai năm này Thần Uy Thiên Vương bị thúc giục nhiều lần.

Bất quá Thần Uy Thiên Vương nhưng như cũ làm theo ý mình, cũng không có quá để ý tới.

Hắn vốn chính là một vị tọa trấn Giới Chu Thiên Vương, ở trong Thiên Thần vương tộc địa vị cũng không cao, cho dù là đắc tội người, bết bát nhất kết quả cũng chính là tiếp tục tọa trấn Giới Chu mà thôi.

Chỉ cần không phản bội Thiên Thần tộc, phạm phải không thể tha thứ sai lầm lớn, ai cũng cầm một vị Thiên Vương không có quá lớn biện pháp.

Huống chi, Thần Uy Thiên Vương cầm Lý Dịch rất nhiều chỗ tốt, đã đứng ở Lý Dịch bên này, nếu là không làm một điểm gì đó mà nói, hắn cái này Thiên Vương mặt mũi để ở đâu?

Nhưng dù vậy, Giới Chu lề mà lề mề vẫn như cũ là đã tới Thiên Thần chi quốc chỗ thất trọng thiên.

Thất trọng thiên, linh khí toát lên, địa linh nhân kiệt, khắp nơi đều là hào quang vạn đạo, thụy khí bừng bừng, ở chỗ này có thể trông thấy Chân Long bay lên, Phượng Hoàng hót vang, Thiên Nữ nhảy múa, Thần Nhân diễn pháp. . . Tại Thiên giới, chủng tộc mạnh mẽ cơ hồ đều cắm rễ tại thất trọng thiên.

Dù sao bảo địa như thế, ai cũng không nguyện ý chắp tay nhường cho.

Thiên Thần chi quốc cũng không ngoại lệ, bọn hắn chiếm cứ thất trọng thiên phương bắc một mảnh lãnh địa, hóa thành Thiên Thần chi quốc, đồng thời phồn diễn sinh sống vô số năm.

Bất quá lúc này.

Thiên Thần chi quốc bên trong, lại có mấy vị Thiên Vương ngồi không yên, bọn hắn khóa chặt Thần Uy Thiên Vương Giới Chu vị trí, lập tức mang theo dưới trướng Thần Tướng, thẳng đến Giới Chu mà đi.

Giới Chu còn không có lái vào Thiên Thần chi quốc lãnh địa liền đã bị ba vị Thiên Vương cho cản lại.

Rất nhanh.

Ba vị Thiên Vương mang theo dưới trướng cùng hộ vệ xông vào Giới Chu bên trong.

"Thần Uy, ngươi làm cái gì, từ tam trọng thiên đến thất trọng thiên, lấy Giới Chu tốc độ một năm nên đến, kết quả ngươi ở trên đường ngạnh sinh sinh lề mề hai năm rưỡi, chẳng lẽ ngươi ngay cả vương tộc mệnh lệnh đều có thể không nghe a?"

Một vị tên là Địa Khôi Thiên Vương, trợn mắt nhìn, tựa như một tôn nổi giận Kim Cương, mang theo cường đại uy nghiêm.

"Địa Khôi, an phận một chút."

Thần Uy Thiên Vương lạnh mặt nói: "Ngươi mặc dù là vương tộc, nhưng còn không phải dòng chính, luận thân phận và địa vị không bằng Thái Dịch, đoạn ngừng một vị Thiên Thần vương tộc dòng chính Giới Chu, ngươi chớ không phải là muốn phản tộc?"

Chụp mũ mà thôi, ai không biết, hắn cũng là há mồm liền ra.

"Ngươi. . . ." Địa Khôi Thiên Vương giận dữ, hắn muốn phản bác, nhưng lại không dám, hắn tuy là vương tộc, ở trong Thiên Thần tộc thân phận tôn quý, nhưng Thái Dịch là vương tộc dòng chính.

Điểm này là trải qua Hạo Quang Thần Đế tán đồng, đồng thời khắc vào gia phả ở trong, cho dù là hắn cũng không dám đối với một vị vương tộc dòng chính thế nào.

Bởi vậy hắn mới có thể đem lửa giận vung đến Thần Uy Thiên Vương trên thân.

Nhưng ở trong Thiên Thần tộc, hết thảy cũng đều là giảng thực lực.

Lý Dịch là vương tộc dòng chính không giả, nhưng là thực lực của hắn quá yếu, cho dù là tôn trọng cũng chỉ là mặt ngoài mà thôi, chân chính đáng giá bọn hắn cúi đầu xưng thần chính là thực lực cường đại vương tộc dòng chính, mà không phải một vị thắng yếu dòng chính.

"Thần Uy, một đường vất vả, bất quá Thái Dịch thu hoạch Thiên Đế binh sự tình Thiên Thần chi quốc rất nhiều người cũng đã biết, Trấn Nhạc Thần Đế nói, Thái Dịch thực lực quá yếu, không nên chấp chưởng Thiên Đế binh, hi vọng hắn trả lại vương tộc."

Lúc này, một vị nữ Thiên Vương mở miệng nói, nàng gọi Tây Thủy Thiên Vương, cũng là một vị vương tộc Thiên Vương, nàng không hề tức giận, mà là lập tức liền chuyển ra Trấn Nhạc Thần Đế danh hào.

"Ta phải Hạo Quang Thần Đế đế lệnh, Thái Dịch sẽ tiếp tục chấp chưởng Thiên Đế binh, vật này là Thái Dịch thu hoạch lấy, chuyện đương nhiên hẳn là về hắn sở hữu." Thần Uy Thiên Vương nói ra, không nhìn thẳng Trấn Nhạc Thần Đế.

Dù sao hắn đã hiệu trung Hạo Quang Thần Đế, như thế nào lại đi phụng mặt khác Thần Đế mệnh lệnh.

"Thần Uy, ta đây cũng là vì Thái Dịch tốt, hắn mới Thiên Tướng, cầm Thiên Đế binh rêu rao khắp nơi, sẽ chỉ dẫn tới mặt khác mạnh đế ngấp nghé, nói không chừng sẽ còn mang đến cho hắn họa sát thân, chúng ta Thiên Thần vương tộc dòng chính mỗi một vị đều mười phần quý giá, nếu là bởi vì chuyện này tống táng tính mệnh, vậy thì là chúng ta toàn bộ Thiên Thần tộc tổn thất."

Tây Thủy Thiên Vương nói ra: "Mà lại Thái Dịch Thiên Đế binh trả lại vương tộc, vương tộc tự nhiên cũng sẽ không lỗ lớn một vị đại công thần, hắn sẽ có được vốn có ngợi khen, thậm chí Trấn Nhạc Thần Đế đều sẽ ra mặt là Thái Dịch gia trì đế quang, hộ nó chu toàn."

Đây là một loại trao đổi.

Đối bọn hắn mà nói, dạng này trao đổi đã là rất tốt, dù sao Thái Dịch cái này vương tộc dòng chính là kẻ ngoại lai, thực lực cũng vẻn vẹn chỉ là Thiên Tướng, có thể cầm tới dạng này hồi báo đã là rất khá.

Về phần Thiên Đế binh, không có ý tứ.

Không có khả năng để nó tiếp tục khống chế, bọn hắn thân là Thiên Vương đều không có Thiên Đế binh, làm sao cho phép một vị Thiên Tướng có được?

Cái này may mắn Thái Dịch là vương tộc dòng chính, nếu là một vị phổ thông vương tộc, đoán chừng đều đã động thủ đoạt.

"Thần Uy, ta biết ngươi lần này là tam trọng thiên đạt được một tòa đế cung, đoán chừng cũng lấy được không ít chỗ tốt, thấy tốt thì lấy đi, không cần tiếp tục ngỗ nghịch vương tộc, nếu không cho dù là ngươi là Thiên Vương cũng muốn gặp trừng phạt." Vị thứ ba Thiên Vương mở miệng, hắn cũng là một vị vương tộc.

Trên cánh tay ba màu Thần tộc băng đeo tay liền đã nói rõ hết thảy.

Ba vị vương tộc Thiên Vương liên hợp tạo áp lực, hi vọng để Thần Uy Thiên Vương biết khó mà lui.

Thần Uy Thiên Vương sắc mặt thay đổi liên tục, mặc dù hắn biết tình huống như vậy sẽ xuất hiện, nhưng là không nghĩ tới vương tộc Thiên Vương sẽ như vậy cấp bách, xem ra Thiên Đế binh đối với chư vị Thiên Vương dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải.

Nếu là một vị vương tộc Thiên Vương đạt được một kiện Thiên Đế binh, như vậy tại cùng cảnh bên trong liền không có địch thủ, là chân chính vô địch tồn tại.

Tại Thiên Thần tộc loại này lấy thực lực vi tôn trong chủng tộc, phần này dụ hoặc đúng là rất khó cự tuyệt, đừng nói bọn hắn, Tuế Nguyệt Đế Lô bày ở trước mặt mình chính mình cũng tâm động.

Chỉ là làm sao thân phận bày ở nơi này, thật sự là không có nửa phần hi vọng có thể nắm bắt tới tay.

"Chuyện này can hệ trọng đại, ba vị tuy là vương tộc, nhưng cũng không phải là dòng chính, các ngươi không có đủ đàm luận Thiên Đế binh thuộc về vấn đề." Thần Uy Thiên Vương sau đó âm thanh lạnh lùng nói.

Như là đã đắc tội mấy vị này vương tộc, vậy cũng chỉ có thể một con đường đi đến đen.

Chỉ cần tương lai Thái Dịch trở thành Thiên Vương, đây hết thảy cũng không thành vấn đề.

"Lớn mật, dám dạng này cùng vương tộc nói chuyện?" Giờ phút này Địa Khôi Thiên Vương nghe vậy lập tức quát lên một tiếng lớn, hắn rốt cuộc kiềm chế không được, Thiên Vương chi lực trong nháy mắt phát tiết, cả chiếc Giới Chu đều tại chập chờn.

Hắn không chút do dự, hướng phía Thần Uy Thiên Vương đưa ra một quyền, muốn cho thứ nhất chút giáo huấn.

Thần Uy Thiên Vương sớm có phòng bị, hắn cũng là quanh thân nở rộ tinh thần chi quang, diệu môn bên trong thần lực chảy xuôi, trong nháy mắt ngưng tụ mà ra  đồng dạng hướng phía Địa Khôi Thiên Vương đối oanh một quyền.

Mặc dù hắn không phải vương tộc, nhưng đối mặt cùng cảnh khiêu khích, hắn cũng tuyệt không có khả năng khi một con rùa đen rút đầu.

Hai cỗ kinh khủng Thiên Vương chi lực trong nháy mắt bộc phát ra.

Nhưng mà cho dù là Thần Uy Thiên Vương có chỗ phòng bị, nhưng hắn vẫn như cũ bị một kích đánh bay ra ngoài, hiển nhiên hắn cùng vị này Địa Khôi Thiên Vương thực lực hay là tồn tại chênh lệch nhất định.

Loại này chính là phổ thông Thiên Thần tộc Thiên Vương cùng vương tộc ở giữa chênh lệch.

Bất quá Thần Uy Thiên Vương nhưng lại chưa thụ thương, dù sao hai người cũng không phải là liều mạng tranh đấu.

"Thực lực không tệ, tại tầm thường Thiên Vương bên trong thực lực của ngươi xem như rất mạnh, nhưng rất đáng tiếc, cùng vương tộc hay là có chênh lệch không nhỏ, ngươi như ra lại nói kiêu ngạo, vậy thì không phải là một quyền sự tình."

Địa Khôi Thiên Vương trùng điệp hừ một cái, hắn lần nữa cho cảnh cáo.

"Đi, đi lấy Thiên Đế binh." Sau đó hắn càng là không nhìn Thần Uy Thiên Vương, nhanh chân hướng phía một chỗ bí cảnh đi đến, hắn đã cảm thấy Thiên Đế binh khí tức.

Cho dù là bí cảnh phong tỏa, một cỗ đáng sợ Âm Dương nhị khí vẫn như cũ lộ ra.

Thần Uy Thiên Vương thấy vậy, nội tâm thở dài, hắn đã tận lực, Thiên Thần vương tộc sự tình hắn đúng là không quản được, vô luận là thân phận hay là thực lực đều không kịp đối phương, nếu là cưỡng ép xuất thủ đó chính là tạo phản, là thực sẽ bị vương tộc bắt lấy cơ tại chỗ giết chết.

"Dừng bước, mấy vị Thiên Vương, Thái Dịch đang lúc bế quan tu hành, các ngươi không nỡ đánh quấy." Mà ở bí cảnh cửa ra vào, Hàn Sơn Thiên Vương xuất hiện, nàng nhìn thấy sự tình vừa rồi.

Nhìn thấy Thần Uy Thiên Vương ngăn không được đối phương, làm hộ vệ nàng giờ phút này nhất định phải ra mặt.

Hàn Sơn Thiên Vương chung quanh đứng sừng sững lấy năm tôn khôi lỗi, khí tức phi phàm, để lộ ra Thiên Vương chi lực, đồng thời Phi Nghĩ, Bạch Nhận, Vô Tuyệt mấy vị Thần Tướng, còn có long nữ Vũ Thường cũng võ trang đầy đủ xuất hiện.

Mặc dù Thiên Tướng ở thời điểm này không được tác dụng, nhưng thái độ nhất định phải bày ra tới.

"Hàn Sơn, tránh ra, ngươi chỉ là một vị Thiên Vương vệ, vương tộc sự tình không có quan hệ gì với ngươi, chúng ta chỉ là đi lấy Thiên Đế binh, lại không phải đi đối phó vương tộc dòng chính, ngươi không cần lo lắng." Tây Thủy Thiên Vương mở miệng nói, nàng hiển nhiên cũng nhận biết Hàn Sơn.

Dù sao Thần tộc Thiên Vương số lượng cũng là có hạn, tu hành nhiều năm, lẫn nhau đều có một chút giao tình, bởi vậy nàng mới có thể hảo ngôn khuyên bảo, mà không phải Địa Khôi như thế trực tiếp động thủ.

"Thiên Đế binh sự tình chờ Thái Dịch bế quan sau khi đi ra lại nói, các ngươi có thể tại ngoài bí cảnh chờ đợi." Hàn Sơn Thiên Vương lạnh mặt nói: "Hay là nói, vương tộc dòng chính thân phận tại các ngươi nơi này đã không dùng được."

Tây Thủy Thiên Vương sắc mặt có chút trầm xuống, nàng biết chuyện này phiền toái nhất chính là Thái Dịch là vương tộc dòng chính, thân phận tại phía xa bọn hắn phía trên, cái này cũng may mắn là Thái Dịch một chi này vương tộc dòng chính không có người, không phải vậy bọn hắn cũng không dám chủ động tới đây.

"Hàn Sơn, tránh ra đi, chúng ta hôm nay nhất định phải đón về Thiên Đế binh." Nàng đành phải tránh đi Thái Dịch cái đề tài này.

"Nếu như ta không để cho đâu? Tây Thủy, ngươi muốn giết ta a?" Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Làm vương tộc dòng chính hộ vệ Thiên Vương, giết ta đại giới các ngươi hẳn là rõ ràng."

Ba vị vương tộc Thiên Vương lúc này trầm mặc một chút.

Giết hộ vệ Thiên Vương  tương đương với phản tộc tạo phản, là sẽ bị Thần Đế truy sát, bọn hắn đương nhiên không dám có ý nghĩ như vậy.

"Địa Khôi, Nam Thổ, các ngươi ngăn chặn Hàn Sơn, ta đi bí cảnh lấy Thiên Đế binh." Tây Thủy không do dự lập tức làm ra lựa chọn.

Không cần chút thủ đoạn, cứ như vậy muốn lấy đi Thiên Đế binh tự nhiên là không thể nào.

Lời này vừa ra, một bên Địa Khôi Thiên Vương, Nam Thổ Thiên Vương lập tức chuẩn bị xuất thủ đem Hàn Sơn chế ngự, đối bọn hắn mà nói, đây không phải việc khó gì, dù sao vương tộc Thiên Vương thực lực xa ở trên Phổ Thông Thiên Vương.

Hàn Sơn lúc này lấy ra Thiên Vương binh, cùng nhau hàn khí nghiêm nghị cự phủ xuất hiện ở trong tay, nàng ánh mắt lạnh lẽo, tốt nhất rồi chém giết chuẩn bị.

"Ta hứa hẹn qua, muốn hộ vệ Thái Dịch an toàn, nếu các vị không để ý đồng tộc tình nghĩa, vậy liền chỉ có liều mạng tranh đấu."

Nàng trong nháy mắt đằng đằng sát khí.

Làm Thiên Vương vệ, nếu là trơ mắt nhìn Thiên Vương binh bị đoạt, đôi kia Hàn Sơn mà nói các loại Vu hộ vệ thất bại, đây là nàng không thể nào tiếp thu được.

"Chỉ là một vị Thiên Vương cũng dám đối với vương tộc nói liều mạng tranh đấu? Nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, ta không để ý ở chỗ này đập chết ngươi." Địa Khôi Thiên Vương vừa quát.

Hàn Sơn Thiên Vương không nói, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương, làm xong thiêu đốt thần huyết, vận dụng năm cỗ Thiên Vương khôi lỗi, bỏ mạng đánh cược một lần chuẩn bị.

Dưới cái nhìn của nàng, mấy vị này Thiên Vương không xứng đáng là Thiên Thần vương tộc, là trong tộc bại hoại..