Chương 962: Một chiêu trấn áp

Chương 962: Một chiêu trấn áp

Thiên Đế binh dụ hoặc, trực tiếp để Thiên Thần chi quốc ba vị vương tộc Thiên Vương không kịp chờ đợi hạ tràng, bọn hắn đã là uy hiếp, cũng là dụ dỗ, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn lấy đi Thiên Đế binh.

Thần Uy Thiên Vương vô lực ngăn cản, Hàn Sơn Thiên Vương cũng biết chính mình vô lực ngăn cản, nhưng là nàng hứa hẹn qua muốn hộ vệ Thái Dịch, bởi vậy hôm nay không có ý định lui ra phía sau nửa hình.

Nếu là đối phương dám ra tay, nàng không để ý cắt giảm tại chỗ.

Song phương giờ phút này tràn ngập mùi thuốc súng, phảng phất sau một khắc liền muốn ra tay đánh nhau, kinh người sát khí tại Giới Chu bên trong tràn ngập.

Nhưng lại tại thời điểm then chốt này.

Đột nhiên.

Một kiện không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Nguyên bản đóng chặt bí cảnh cửa lớn lúc này đột nhiên chậm rãi mở ra, một cỗ mãnh liệt Âm Dương mà lên nương theo lấy linh khí nồng nặc tiết ra, Thiên Đế binh khí tức tràn ngập, trong nháy mắt liền để căng cứng đám người trong nháy mắt liền bị hấp dẫn.

Giờ phút này, một thanh âm từ bên trong truyền ra.

"Hàn Sơn Thiên Vương, tỉnh táo một chút, không cần ra tay đánh nhau, Thiên Thần vương tộc muốn gặp ta, để bọn hắn vào là được." Lý Dịch thanh âm nương theo lấy Âm Dương nhị khí quanh quẩn ra.

"Thái Dịch. . ." Hàn Sơn Thiên Vương khẽ giật mình.

Ở thời điểm này xuất quan a? Hay là nói đã làm tốt quyết định gì đó? Cũng hoặc là là không muốn nhìn thấy phát sinh xung đột, dự định tự nguyện từ bỏ Thiên Đế binh?

Trong lúc nhất thời, trong óc của nàng toát ra đủ loại ý nghĩ.

Đi

Nhưng sau một khắc, Tây Thủy Thiên Vương, Địa Khôi Thiên Vương, Nam Thổ Thiên Vương liền trong nháy mắt mà động, hướng phía mở ra cửa lớn bí cảnh vọt tới.

Hàn Sơn Thiên Vương lần này không có ngăn cản, bởi vì Thái Dịch đã lên tiếng, nhưng là để cho ổn thoả nàng hay là nhanh chóng đi theo, đồng thời tại cách đó không xa ngắm nhìn Thần Uy Thiên Vương cũng cảm thấy kinh ngạc.

"Đi xem một chút." Thần Uy Thiên Vương cũng muốn biết ở dưới loại tình huống này Thái Dịch sẽ làm như thế nào tuyển?

Bất quá hắn cảm thấy, Thái Dịch lựa chọn tốt nhất chính là từ bỏ Thiên Đế binh, đồng thời coi đây là yêu cầu, hướng vương tộc đưa ra thuộc về mình yêu cầu, tối đại hóa làm một trận trao đổi ích lợi.

Nếu là không chịu thỏa hiệp nói, nó kết quả cuối cùng xác suất lớn là Thiên Đế binh bị đoạt, sau đó bồi thường cũng lấy không được cái gì.

"Quả nhiên là Thiên Đế binh, nguy nga bàng bạc, đế khí tràn ngập."

Dẫn đầu tiến vào bí cảnh ba vị Thiên Vương lập tức liền bị trước mắt tòa kia to lớn Tuế Nguyệt Đế Lô hấp dẫn, bọn hắn thần sắc kinh ngạc sau khi nhưng lại lộ ra kích động.

Cái này dù sao cũng là Thiên Đế mới có thể có binh khí a, mặc dù Thiên Thần tộc Thần Đế sẽ không hạ trận đi tranh đoạt thứ này, nhưng đối bọn hắn mà nói, Thiên Đế binh quá trọng yếu.

Càng đến gần Thiên Đế binh, Âm Dương nhị khí liền càng nồng đậm, cỗ khí tức này ngay cả Thiên Vương cũng không dám khinh thường, lập tức vận khởi thần lực ngăn cản, mặc dù Âm Dương nhị khí vận dụng thật tốt có thể tẩy luyện thần máu, rèn luyện thân thể.

Nhưng nếu là ẩn chứa sát cơ lời nói cũng có thể tan rã Thiên Vương.

Dù là Tuế Nguyệt Đế Lô không phải một kiện công phạt binh khí, nhưng này cũng chỉ là đối với Thiên Đế mà nói, đối với Thiên Vương tới nói  bất luận một kiện nào Thiên Đế binh đều là không thể khinh thường.

"Nhanh chóng lấy đi Thiên Đế binh, không cần ở lâu."

Ba người giờ phút này nhanh chóng trao đổi một chút ý kiến, quyết định đem kiện này Thiên Đế binh trực tiếp dọn đi, về phần những người khác không cần để ý tới  chờ kiện này Thiên Đế binh trở về vương tộc đằng sau, đến tiếp sau có vấn đề gì lại chậm chậm trao đổi.

Trong nháy mắt.

Ba vị Thiên Vương lúc này hiển hóa ra thần khu, bọn hắn thần khu cũng là bất phàm, có trọn vẹn 365 trượng, so bình thường Thiên Thần tộc Thiên Vương cao lớn hơn một mảng lớn.

Đây chính là huyết mạch ưu thế.

Ba tôn thế mà xuất hiện, ngạnh sinh sinh đẩy ra chung quanh Âm Dương nhị khí, sau đó bọn hắn thắp sáng tinh thần, hàng bố đại trận, trên cánh tay xuất hiện từng đạo quang mang.

Thần lực chảy xuôi, huyết mạch kích phát, bọn hắn muốn thi triển Trích Tinh Thủ.

Môn thần thông này tên như ý nghĩa, có thể hái ngôi sao, cho dù là Tuế Nguyệt Đế Lô lại lớn, bọn hắn ba vị Thiên Vương liên thủ cũng có thể đem nó dọn đi.

"Nhìn thấy vương tộc dòng chính, ngay cả chào hỏi đều không đánh, cứ như vậy ở trước mặt đem ta Thiên Đế binh mang đi, có phải hay không có chút không tốt lắm?" Nhưng mà liền ở trên Tuế Nguyệt Đế Lô, đã thấy một người đứng sừng sững.

Đã thấy Lý Dịch người mặc Nghịch Lân Chiến Giáp, quanh thân Âm Dương nhị khí quấn quanh, hào quang năm màu ngưng tụ, dù chưa hiển hóa chân thân, nhưng lại để lộ ra một cỗ không dung vi phạm uy nghiêm.

Giờ phút này dưới chân Thiên Đế binh run rẩy, bảo quang nở rộ, chỉ là khẽ đung đưa liền phảng phất muốn băng liệt toàn bộ bí cảnh, đánh xuyên chiếc này Giới Chu

"Vương tộc dòng chính, Thái Dịch."

Tây Thủy Thiên Vương, Địa Khôi Thiên Vương, còn có Nam Thổ Thiên Vương ba người lập tức cảm giác được nguy cơ gì, nhao nhao ngừng lại, bọn hắn nhìn chòng chọc vào cái kia xao động bất an Thiên Đế binh, trong lòng kinh nghi đứng lên.

Chẳng lẽ Thái Dịch đã nắm giữ thúc đẩy Thiên Đế binh biện pháp, muốn kích phát Thiên Đế binh lực lượng cùng bọn hắn cá chết lưới rách?

Nếu thật sự là như thế mà nói, vậy thật là không có khả năng làm loạn.

"Đã gặp vương tộc dòng chính, vì sao không đến bái kiến." Lý Dịch lạnh lùng vừa quát, chung quanh Âm Dương nhị khí bên trong, lập tức vô số thiểm điện màu tím oanh minh, như muốn trấn sập cả phiến thiên địa.

Lực lượng này tựa hồ có chút không thích hợp. . .

Ba vị Thiên Vương thấy vậy lập tức giật mình trong lòng, đây cũng không phải là một vị Thiên Tướng hẳn là có lực lượng.

"Ta phụng vương tộc đế lệnh, thu hồi trong tay ngươi Thiên Đế binh, Thái Dịch, niệm tình ngươi là vương tộc dòng chính thân phận, chúng ta hảo ngôn khuyên bảo, chớ có sai lầm." Tây Thủy Thiên Vương đồng dạng vừa quát, không có lui ra phía sau nửa bước, cũng là sẽ không bị một vị không có lực lượng, không có hậu trường vương tộc dòng chính hù đến.

Dù sao các nàng cũng là vương tộc, hơn nữa còn là Thiên Vương.

Mặc dù thân phận có cao thấp, nhưng hiện thực dù sao vẫn là cần nhờ thực lực nói chuyện, liền như là thế tục hoàng đế một dạng, cho dù là Cửu Ngũ Chí Tôn, nếu là không có binh mã thủ hạ một tên lính quèn cũng có thể đem nó đâm chết "Thần Uy Thiên Vương đối với các ngươi bất kính, các ngươi xuất thủ giáo huấn, bây giờ các ngươi đối với vương tộc dòng chính bất kính, thật là như thế nào?

Lý Dịch thanh âm lần nữa quanh quẩn, sau đó đã thấy một cỗ kinh người thần lực khuấy động, sau một khắc, hắn hiển hóa ra thần khu, vẻn vẹn chỉ là trong khi hô hấp, một tôn người mặc chiến giáp, tắm rửa lôi điện, khoảng chừng 720 trượng cao nguy nga thế mà xuất hiện ở trong bí cảnh.

Loại này thân cao là phổ thông Thiên Thần tộc gấp hai có thừa, cho dù là Thiên Thần vương tộc Thiên Vương ở tại trước mặt cũng lộ ra như hài đồng một dạng nhỏ bé.

"Quỳ xuống."

Tôn này cự nhân nguy nga lần nữa vừa quát, lôi đình màu tím nối liền trời đất, trực tiếp đem bí cảnh này đánh nát, sau đó đã thấy một bàn tay rơi xuống, bàn tay này nở rộ tinh thần quang huy, hóa thành sơn nhạc, nhưng trên đó lại hiện ra, xanh, đỏ, vàng, trắng, đen năm loại nhan sắc.

Ngũ sắc vận chuyển, thần lực xen lẫn, như ngang qua đại địa sơn nhạc, trấn áp mà tới.

"Thiên Vương chi lực? Điều đó không có khả năng."

Giờ khắc này, Tây Thủy, Địa Khôi, Nam Thổ ba người chấn kinh, vị này Thiên Thần vương tộc dòng chính Thái Dịch, thế mà bạo phát ra Thiên Vương chi lực, chẳng lẽ hắn thật đã đột phá đến Thiên Vương cảnh?

Một màn này không riêng gì bọn hắn chấn kinh, Hàn Sơn Thiên Vương cùng Thần Uy Thiên Vương cũng khiếp sợ không thôi.

Tại Giới Chu tình thế trong hai năm này, trong Tuế Nguyệt Đế Lô kia rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, cạnh thật để một vị Thiên Tướng bước qua một đạo khảm kia, tiến cấp tới Thiên Vương?

Phải biết trước đó Thái Dịch trùng tu diệu môn thời điểm cũng bất quá là mở ra 150 phiến diệu môn mà thôi, lúc này mới thời gian qua đi bao lâu? Cho dù là có Tuế Nguyệt Đế Lô gia trì, cũng không có khả năng trong thời gian ngắn ngủi như thế mở 365 phiến diệu môn, ngưng tụ ra Thiên Vương chi lực a.

Đây không phải thiên tài không thiên tài vấn đề, mà là thời gian quá ngắn, đây là một kiện gần như không có khả năng làm được sự tình.

Nhưng tựa như Ngũ Chỉ sơn nhạc đại thủ đã trấn áp xuống.

Ba vị Thiên Vương tự nhiên không có khả năng cứ như vậy ngồi chờ chết, bọn hắn hét lớn một tiếng, cũng là bộc phát ra toàn bộ thần lực, nghênh kích mà lên, thế tất yếu kháng trụ một kích này.

Nhưng Lý Dịch một kích này chính là kết hợp Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp bên trong Thiên Thần cái thế tay, cùng Ngũ Sắc Thần Quang hai môn thần thông, giờ phút này thi triển đi ra, có thể phá vạn pháp, trấn áp hết thảy cường địch, là gần nhất lĩnh ngộ ra tới đại thần thông.

Ba vị vương tộc Thiên Vương phản kích, không cách nào công phá Ngũ Sắc Thần Quang, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngọn núi kia rơi xuống.

Oanh

Giới Chu chập chờn, cơ hồ không thể thừa nhận nguồn lực lượng này, ba tôn 365 trượng cao thần khu, ngạnh kháng tòa này Ngũ Sắc sơn nhạc, trong nháy mắt liền bị ép khom lưng, đồng thời tại chỗ một ngụm máu tươi phun ra, cả người trong nháy mắt quỳ trên mặt đất.

Mà lại bọn hắn còn hoảng sợ phát hiện, chính mình thế mà không thể thoát khỏi loại này sơn nhạc, ngũ sắc cự phong như là dính tại trên người mình một dạng bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Tại Ngũ Sắc Thần Quang gia thân tình huống dưới, càng là trực tiếp phong tỏa trong thân thể bọn họ pháp lực, trực tiếp đóng lại bọn hắn diệu môn  bất kỳ cái gì thần thông đều không thi triển ra được.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn chỉ có thể dựa vào thần khu lực lượng cưỡng ép chèo chống.

Có thể chỉ là hai ba cái hô hấp, ba người liền không chống nổi, sắc mặt đỏ bừng, cơ thể băng liệt, thất khiếu đều đang chảy máu, thảm liệt không gì sánh được.

"Ba vị vương tộc Thiên Vương, một kích liền bị trấn áp?" Thần Uy Thiên Vương thấy vậy một màn, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Đây là lúc trước vị kia lần đầu đăng nhập Giới Chu, bị La Sát tộc truy sát vị kia Thiên Tướng a?

Liền xem như vương tộc dòng chính, huyết mạch trân quý, liền xem như gặp may phá vỡ mà vào Thiên Vương cảnh, vậy cũng không có khả năng vừa đột phá liền có chiến lực như vậy a, phải biết đây chính là ba vị vương tộc Thiên Vương, cũng không phải phổ thông Thiên Vương.

Mà lại thần khu này lớn nhỏ cũng không tránh khỏi quá kinh người.

720 trượng?

Là vương tộc Thiên Vương gấp hai.

Ở trong Thiên Thần tộc có một cái chung nhận thức, đó chính là ngươi thần khu càng cao to hơn, chiến lực liền càng mạnh, đồng thời huyết mạch của ngươi cũng liền càng tôn quý.

Thần Uy Thiên Vương cùng Hàn Sơn Thiên Vương thần khu đều là 300 trượng, bởi vậy huyết mạch của bọn hắn cùng chiến lực đều không khác mấy.

Trái lại, mấy vị này vương tộc Thiên Vương, rõ ràng là cùng một cảnh giới, nhưng lại cao hơn bọn họ hơn sáu mươi trượng, đây chính là thực lực cùng huyết mạch chênh lệch, bởi vậy Thần Uy Thiên Vương vừa rồi giao thủ một cái mới có thể rơi vào hạ phong.

"Cái này chẳng lẽ chính là Thái Dịch vương tộc dòng chính chân chính tiềm lực a?" Hàn Sơn Thiên Vương cũng đồng dạng kinh ngạc, nàng mặc dù trước đó đoán được Thái Dịch cái này vương tộc dòng chính không tầm thường.

Nhưng chưa từng nghĩ đến họp đặc biệt như vậy.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế cơ hồ không có bình cảnh xông vào Thiên Vương cảnh, trong lúc nhấc tay liền có thể trấn áp ba vị vương tộc Thiên Vương.

Cái này tại Thiên Thần tộc trong lịch sử là chuyện chưa từng có.

Giờ phút này, đỉnh lấy ngũ sắc núi lớn Tây Thủy, Địa Khôi, Nam Thổ ba vị Thiên Vương cơ hồ muốn đem răng cắn nát, bọn hắn quỳ một chân xuống đất, hai tay chèo chống núi lớn, cơ hồ đã nhanh đến cực hạn.

Bọn hắn tình nguyện đi chống đỡ một mảnh bầu trời, cũng không nguyện ý khiêng ngọn núi này.

Giờ phút này thậm chí đều có thể nghe thấy xương cốt vỡ nát thanh âm.

"Ta, ta nhanh không thở nổi, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy?" Địa Khôi Thiên Vương nổ đom đóm mắt, đại lượng thần huyết bắn tung tóe đi ra, tại dưới chân hội tụ thành từng đầu sông nhỏ.

"Cho dù là dòng chính Thiên Vương, chênh lệch cũng không nên lớn như vậy a." Nam Thổ Thiên Vương gầm nhẹ nói: "Một chiêu, liền để chúng ta ba vị Thiên Vương bại vong? Ta không tiếp nhận."

Tây Thủy Thiên Vương tuy là nữ tử, nhưng giờ phút này cũng là khuôn mặt dữ tợn, nổi gân xanh: "Tha, tha mạng, ngài bớt giận, tha thứ sự lỗ mãng của chúng ta."

Nàng cầu xin tha thứ.

Mà lại hướng một vị thực lực kinh khủng vương tộc dòng chính cầu xin tha thứ, không mất mặt..