Chương 963: Mỗi người đi một ngả

Chương 963: Mỗi người đi một ngả

Có lẽ là dự cảm được tử vong gần, cũng có lẽ chân chính cảm nhận được giờ phút này Lý Dịch bày ra thực lực kinh khủng, Tây Thủy Thiên Vương giờ phút này bị trấn áp một chút tính tình cũng không có, nàng chỉ muốn cầu xin tha thứ, thoát khỏi loại này Ngũ Hành núi lớn.

Bị Ngũ Sắc Thần Quang phong tỏa toàn thân cảm giác quá khó tiếp thu rồi, nếu là không tranh thủ thời gian thoát khốn mà nói, nàng thần khu tuyệt đối sẽ băng vỡ nát, thậm chí liền ngay cả Nguyên Thần cũng có khả năng bị ma diệt.

Nhưng mà Lý Dịch đối mặt bọn hắn cầu xin tha thứ lại mặt không biểu tình, hắn 720 trượng thần khu đứng sừng sững thiên địa, tắm rửa lôi điện đồng thời, quanh thân Âm Dương nhị khí quấn quanh, bàn tay chỉ là đè ép, Ngũ Sắc Thần Quang chấn bọn hắn không ngóc đầu lên được.

Đây là hắn bước vào Thiên Vương cảnh đằng sau lần thứ nhất bộc phát đỉnh phong chiến lực.

Nhưng vì giờ khắc này, Lý Dịch bỏ ra cái giá rất lớn, trước đó ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô, Lý Dịch phát hiện tạo hóa chi lực huyền bí đằng sau, liền điên cuồng nấu luyện Thiên Tôn chi huyết, thu hoạch tạo hóa chi lực, sau đó điên cuồng mở diệu môn.

Mặc dù cuối cùng đã thành công đem 365 phiến diệu môn mở ra tới, nhưng hắn tiêu hao đại lượng Thiên Tôn chi huyết, đồng thời tự thân cũng bị Âm Dương nhị khí ăn mòn, nguồn lực lượng này cải biến hắn một bộ phận thể chất cùng pháp lực, là tốt là xấu khó mà nói.

Nhưng bây giờ Lý Dịch rất không cao hứng.

Nếu không phải là bị bức bách, hắn hoàn toàn có thể làm từng bước tu hành, chỉ cần tốn một chút thời gian đã sớm có thể trở thành Thiên Vương, không đến mức trong thời gian ngắn cầu nhanh hao phí nhiều như vậy tài nguyên.

"Cầu xin tha thứ? Các ngươi thậm chí đều không gọi ta một tiếng Thiên Vương." Lý Dịch bàn tay đè thêm, giờ phút này chưởng dưới đỉnh lập tức liền truyền đến từng tiếng thanh thúy xương gãy âm thanh.

Đồng thời cũng là có tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn.

Hiển nhiên, vừa rồi Lý Dịch còn có lưu dư lực, nếu không một kích này liền có thể trấn sát ba vị vương tộc Thiên Vương.

"Thái Dịch Thiên Vương tha mạng." Tây Thủy Thiên Vương vội vàng hô lên: "Bỏ qua cho chúng ta lần này, chúng ta hướng Thái Dịch Thiên Vương bồi tội, vô luận bỏ ra cái giá gì đều được."

Bọn hắn thật sợ hãi.

Bởi vì Thái Dịch dưới loại tình huống này đập chết bọn hắn cũng sẽ không nhận bất kỳ trừng phạt, chiến lực như vậy, lại là vương tộc dòng chính, tương lai chính là Thần Đế hạt giống, mấy người bọn họ mạo phạm bị chém, hợp tình hợp lý, ai cũng sẽ không vì bọn hắn cầu tình.

"Đây cũng là có mấy phần nhận lầm thái độ." Lý Dịch thần sắc hơi chậm: "Bất quá tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, lưu lại toàn bộ thân gia, lăn."

Sau đó bàn tay hắn nhấc lên một chút, tiếp lấy Ngũ Sắc Thần Quang nương theo lấy kinh khủng thần lực bộc phát.

Trong nháy mắt.

Ba vị vương tộc Thiên Vương lập tức liền bay ra ngoài, 365 trượng thân thể giờ phút này yếu ớt không chịu nổi, tràn đầy vết rách, máu tươi, cho dù là người khoác Thiên Vương Giáp cũng nhiều chỗ địa phương da thịt bị làm hao mòn, nhìn qua máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm

Nhưng tốt xấu là đã sống xuống tới.

Lý Dịch không có lấy đi tính mạng của bọn hắn, hắn mặc dù bước vào Thiên Vương cảnh, mới còn không có xưng đế, còn phải thu liễm mấy phần cuồng ngạo, bất quá lập uy là nhất định không phải vậy còn sẽ có không có mắt người đến khiêu khích chính mình.

Mà gặp thương tổn như vậy, Tây Thủy, Địa Khôi, Nam Thổ ba vị Thiên Vương giờ phút này trong mắt không có phẫn hận, chỉ có một loại đến từ sâu trong nội tâm kính sợ.

Lý Dịch cường đại cùng bá đạo, lúc này mới phù hợp bọn hắn đối với vương tộc dòng chính ấn tượng.

Mà khuất phục tại cường đại như vậy dòng chính, bọn hắn không cảm thấy mất mặt, thậm chí còn cảm thấy mình trong tộc ra như thế một vị vô cùng cường đại nhân vật cảm thấy không hiểu kích động.

Thái Dịch hừ lạnh một tiếng, nhanh chân đi đến, sau đó hắn vung tay lên một cái, Tuế Nguyệt Đế Lô lập tức thu nhỏ rơi vào trong tay của hắn: "Trở về đằng sau nói cho Thiên Thần chi quốc tất cả Thiên Vương, Tuế Nguyệt Đế Lô ngay tại ta Thái Dịch Thiên Vương trong tay, nếu là có gan, cứ tới lấy, bất quá lần tiếp theo ta sẽ không lại lưu thủ, mà là sẽ trực tiếp đánh chết người xâm phạm."

Hắn đi qua Man Hoang thế giới, biết Thiên Thần tộc là tính cách gì, tại nơi này khiêm tốn là vô dụng, đến xuất ra nắm đấm của mình đi ra, làm cho tất cả mọi người biết mình lợi hại.

Ba vị Thiên Vương không dám nói nữa, nhanh chóng thu nhỏ thân thể, sau đó chủ động tháo bỏ xuống vũ khí, lưu lại chính mình Thiên Thần băng đeo tay, đem toàn bộ giá trị bản thân lấy ra làm làm bồi thường.

Sau đó, ráng chống đỡ cường điệu thương thân thể, cũng không quay đầu lại cấp tốc rời đi.

Lý Dịch nhìn thấy bọn hắn như vậy nghe lời, nộ khí lắng lại không ít, sau đó hắn nói ra: "Hàn Sơn, đem đồ vật nhận lấy, những này liền xem như là ngươi ban thưởng cho ngươi còn có các vị Thần Tướng, các ngươi cũng coi là lao khổ công cao, lúc có ban thưởng, một người cầm một bộ Thiên Vương Giáp, không đủ dùng Cửu Thiên Thần Thủy giằng co."

"Trước đó chiến tử Thần Tướng, bồi thường lật gấp 10 lần, đưa đi cho bọn hắn người nhà."

Hắn giờ phút này bế quan trở về, tự nhiên là muốn phong thưởng đám người, không có khả năng ra vẻ mình hẹp hòi.

"Đa tạ Thiên Vương." Mấy vị Thần Tướng lập tức kích động quỳ xuống.

Hàn Sơn Thiên Vương cũng run lên, không nghĩ tới ba vị vương tộc thân gia lại cứ như vậy tặng cho chính mình, đây chính là một món tài sản khổng lồ, bất quá rất nhanh nàng lại nghĩ tới trước đó.

Chính mình trước đó không phải cũng là đạt được mười bộ Thiên Vương khôi lỗi a? Nó giá trị cũng là khó mà đánh giá.

Nàng yên lặng không nói, chỉ là đem những vật này nhận lấy đằng sau, cũng không muốn một mình chiếm hữu, dự định đem nó tồn lưu đứng lên, về sau lại chậm chậm sử dụng, tất ý Thái Dịch đã trở thành Thiên Vương, dưới trướng số lượng khẳng định sẽ từ từ biến nhiều, tiêu xài cũng sẽ rất lớn.

"Thật sự là nhảy lên trở thành Thiên Vương a." Thần Uy Thiên Vương giờ phút này trong lòng không gì sánh được sợ hãi thán phục.

Không nghĩ tới duy nhất có thể bảo trụ Thiên Đế binh phương pháp bị Thái Dịch tìm được, thật đúng là hoàn thành một kiện chuyện không thể nào, tuỳ tiện bước qua một đạo khảm kia.

Chỉ là, hắn đến bây giờ còn là có chút không hiểu, vì cái gì đồng dạng là Thiên Vương, Thái Dịch chiến lực sẽ như thế khủng bố?

Không nói đạo lý cường đại.

Trước đó hay là Thiên Tướng thời điểm, còn có thể nói là bởi vì Thiên Thần vương tộc đích hệ huyết mạch nguyên nhân, cho nên chém giết Thiên Tướng dễ như trở bàn tay, nhưng đến Thiên Vương cảnh  theo lý nói chênh lệch không nên lớn như vậy mới đúng.

Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản.

Lý Dịch lần này không chỉ là mở ra 365 phiến diệu môn, hơn nữa còn Tam Hoa viên mãn, lại thêm vương tộc đích hệ huyết mạch đặc thù, cùng Ngũ Sắc Thần Quang Thuật môn này Thiên Đế cấp bậc pháp thuật thần thông, như thế nào không có sức chiến đấu cỡ này?

Đối với hắn mà nói, phá cảnh không chỉ là đơn thuần đột phá một cảnh giới mà thôi.

Kiêm tu phía dưới, chiến lực khủng bố là bình thường.

Chỉ là kể từ hôm nay, Lý Dịch tu đạo chi lộ liền đã đi đến cuối con đường, hắn đã viên mãn, mặc dù còn có một cái Thành Đạo cảnh, nhưng này một bước đã không cách nào kiêm, thành đạo so là đối với Thiên Đạo lĩnh ngộ, cảnh giới này không cách nào cùng Thiên Thần tộc tu hành pháp dung hợp, sinh ra đặc biệt dị biến.

"Quả nhiên là một cái không thể tưởng tượng người, dĩ nhiên như thế nhanh liền trở thành Thiên Vương." Giờ phút này long nữ Vũ Thường nội tâm cũng là kinh hãi, nàng từ đi theo Lý Dịch đến bây giờ, căn bản không có qua mấy năm.

Mà lại trong lúc đó phần lớn thời gian đều tại trong tu hành vượt qua.

Mặc dù không biết Thái Dịch tại Thiên Tướng cảnh chờ đợi bao lâu, nhưng là long nữ Vũ Thường có cảm giác, Thái Dịch tuyệt đối không có tu hành thời gian rất dài, loại kia triều khí phồn thịnh thịnh vượng sinh mệnh lực cùng những cái kia mục nát, già nua khí tức hoàn toàn khác biệt.

Mặc dù Thiên giới người tu hành là có thể trường sinh bất lão, nhưng là tuế nguyệt vẫn như cũ sẽ ở trên thân nó lưu lại vết tích.

"Vũ Thường, ta thành Thiên Vương đằng sau ngươi cũng có ban thưởng, ta sẽ tặng ngươi Hóa Long Đan, giải khai Phược Long Chú, trả lại ngươi tự do, ngươi có thể tiếp tục đi theo ta, cũng có thể tự động rời đi."

Lý Dịch hiện tại nếu bàn về công hạnh thưởng, để bọn hắn biết, kiên định không thay đổi đứng tại phía bên mình là có chỗ tốt cùng thu hoạch, mà không phải đánh bạc tính mệnh cái gì cũng không chiếm được.

Hắn không phải loại kia bánh vẽ người, là thực sẽ thực hiện cam kết.

"Đa tạ Thiên Vương, ta nguyện một mực đi theo Thiên Vương tả hữu." Long nữ Vũ Thường nghe vậy kích động không thôi.

Nàng biết mình là làm ra lựa chọn chính xác.

Dù là cái gì cũng không làm, nhưng chỉ cần xếp hàng chính xác liền có thể đạt được rất nhiều chỗ tốt, đây chính là cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Lý Dịch khẽ gật đầu, sau đó lại nói: "Thần Uy Thiên Vương, còn xin làm phiền ngươi đưa ta đi Thiên Thần chi quốc, ta muốn khiến người khác biết, ta Thái Dịch Thiên Vương chấp chưởng Thiên Đế binh, thực chí danh quy."

Hắn muốn đi trấn áp những Thiên Thần vương tộc kia tâm tư.

Dựa vào ba người lập uy chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch đi Thiên Thần chi quốc hiện ra thực lực, biểu hiện giá trị, để càng nhiều người trông thấy hắn tồn tại, không có khả năng còn như vậy vắng vẻ vô danh, không phải vậy ngày nào bị người ám toán cũng không biết.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình thực lực đủ mạnh, tiềm lực cũng đủ lớn, thân phận đãi ngộ liền có thể hoàn toàn khác biệt, đây đối với tương lai tu hành là có chỗ tốt.

"Tốt, Thái Dịch Thiên Vương có lệnh, ta làm sao dám không tuân lời." Thần Uy Thiên Vương chắp tay nói, lộ ra mười phần tôn trọng, phảng phất hai người thời khắc này thân phận vị trí thay đổi.

Hiện tại Lý Dịch mới là vương, hắn mới là tướng.

Bất quá đây là tất nhiên kết quả.

Chỉ cần Lý Dịch trở thành Thiên Vương, lấy huyết mạch của hắn cùng chiến lực tuyệt đối có thể ở trong Thiên Thần vương tộc lẫn vào phong sinh thủy khởi.

"Chúc mừng, ngươi đột phá Thiên Vương, từ nay về sau ngươi tại Thiên giới cũng là một vị cao thủ." Giờ phút này, Hoa Thanh thân ảnh hiện ra.

Hắn giờ phút này là thanh niên bộ dáng, khí độ bất phàm, thực lực cũng là không kém, khôi phục được Thiên Tướng.

Mặc dù không biết Lý Dịch là tại bế quan này trong lúc đó làm sao làm được, nhưng là đột phá chính là đột phá, đây là đáng giá chúc mừng một việc.

"Không đụng một cái, hôm nay Thiên Đế binh đều muốn bị chiếm, mà Thiên Đế binh một khi bị đoạt, kết quả của ta tuyệt đối sẽ không tốt." Lý Dịch nói ra: "Khi đó sẽ không có người hi vọng nhìn thấy ta đột phá Thiên Vương, bởi vì ta trưởng thành sẽ để cho rất nhiều người ăn ngủ không yên."

"Muốn phá cảnh, cũng chỉ có hôm nay."

"Không sai, mặc dù ngươi không có đọc qua sách gì, nhưng là đầu óc của ngươi càng ngày càng rõ ràng, dạng này lão phu an tâm." Hoa Thanh nói ra: "Bây giờ lão phu cũng khôi phục được Thiên Tướng thực lực, tại Thiên giới cũng coi là có thể tự vệ, cho nên Thiên Thần chi quốc lão phu liền không bồi ngươi đi, con đường sau đó ngươi liền chính mình đi thôi."

"Lão phu lần này hiện thân là hướng ngươi từ giã."

"Tốt, ta cũng chúc ngươi ngươi thuận buồm xuôi gió." Lý Dịch khẽ gật đầu, hắn không có giữ lại, bởi vì đây là một cái tất nhiên kết quả.

Hoa Thanh có con đường của mình muốn đi, chính mình cũng có đường muốn đi, song phương ở thời điểm này mỗi người đi một ngả là tốt nhất, đều lưu lại một đoạn không tệ hồi ức.

"Ha ha, ngươi yên tâm, lão phu lần này chuyển thế trùng tu nhất định sẽ xuôi gió xuôi nước." Hoa Thanh cười nói: "Ngươi nếu có thì giờ rảnh trở về đi ngang qua tiểu thế giới thời điểm, nhớ kỹ giúp lão phu chiếu khán một chút nơi đó hoa hoa thảo thảo, nói không chừng lão phu về sau có cơ hội sẽ còn trở lại nơi nào đây."

"Tốt, cái này không có vấn đề." Lý Dịch nói ra

Mắt thấy Giới Chu lập tức liền muốn khởi động, Hoa Thanh không lãng phí thời gian nữa, lại nói: "Phiền phức Đông Cực Thanh Hoa Đại Đế đưa lão phu một chuyến, lão phu cũng không muốn vừa đi ra ngoài liền bị người để mắt tới."

Hắn muốn nhờ Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận làm che giấu, len lén rời đi.

Lý Dịch không nói gì, thần lực khuấy động, đưa ra một quyền, lôi cuốn lấy Hoa Thanh, hóa thành một vệt thần quang hướng thẳng đến Giới Chu bên ngoài bay đi.

Đạo thần quang này rất nhanh.

Trong lúc thoáng qua liền biến mất.

Nhưng có Thiên Vương cũng quan sát được loại tình huống này, bất quá nhận ra Thiên Thần vương tộc khí tức, cũng là không nguyện ý nhiều chuyện, xem như chưa từng xảy ra.

Dù sao nơi này chính là thất trọng thiên Thiên Thần chi quốc phụ cận, Thiên Thần vương tộc phân lượng cực lớn, ai cũng không dám khinh thường..