Chương 964: Thiên Thần chi quốc

Chương 964: Thiên Thần chi quốc

Đưa tiễn Hoa Thanh đằng sau, Lý Dịch cũng coi là giải quyết xong một cọc tâm sự, mà lại hắn tin tưởng nương tựa theo Hoa Thanh năng lực, tương lai tuyệt đối có thể Thiên Đế trở về, tuy nói trên người hắn cũng không có kế thừa ở kiếp trước quá nhiều tài nguyên, nhưng năng lực cá nhân đủ mạnh người, đi đến cái nào đều có thể lăn lộn đến phong sinh thủy khởi.

Theo Giới Chu lần nữa chạy nhanh động, Lý Dịch tiến vào Thiên Thần chi quốc.

Đập vào mi mắt là một cánh thông thiên triệt địa nguy nga cửa lớn, cánh cửa lớn này cũng không phải là thực thể, mà là do đế quang kết hợp các loại đại trận, cùng lấy vô số tinh hạch làm căn cơ, rèn đúc mà thành, từ xa nhìn lại, tựa như là một mảnh tinh không bị ngạnh sinh sinh lấy ra xuống dưới, thời thời khắc khắc đều đang toả ra lấy vô số quang mang, sáng chói tới cực điểm.

Mà lại trên đại môn còn gửi lại lấy rất nhiều ý chí cổ lão, đây đều là Thiên Thần tộc trước kia vẫn lạc Thần Đế, bọn hắn mặc dù tử vong, nhưng là ý chí của bọn hắn lại như cũ lưu tại cánh cửa lớn này bên trên, bảo hộ lấy Thiên Thần chi quốc.

"Đây là Thiên Quốc Chi Môn, môn này nếu là đóng lại cho dù là Thiên Đế cũng khó có thể công phá, phía trên có rất nhiều Thần Đế lực lượng gia trì, còn bố trí Chu Thiên đại trận  bất kỳ cái gì không phải Thiên Thần tộc người nếu là nếu xông vào, đều sẽ bị đánh giết trong chớp mắt."

Lý Dịch giờ khắc này ở Giới Chu bên trong, nhìn ra xa nơi đây một góc, mà một bên Hàn Sơn Thiên Vương lại vì nó giảng giải nơi đây đủ loại.

Ở trong Thiên Thần chi quốc, tổng cộng chia làm ba mảnh khu vực, từ ngoài vào trong tổng cộng có ba tầng, phía ngoài cùng một tầng, diện tích lớn nhất, bao la vô biên, cư trú Thiên Thần tộc các bộ lạc tộc nhân, mà lại hướng bên trong khu vực thứ hai, ở lại đều là vương tộc, cùng Thiên Vương hành cung, cuối cùng một vùng khu vực ở lại chính là vương tộc dòng chính, vương tộc Thiên Vương, còn có Thần Đế đế cung.

Ở giữa nhất có một chỗ cấm địa, nơi đó là Thiên Tôn chỗ, cũng là Thiên Thần tộc tổ địa.

Bất quá nghe nói, trước kia Thiên Thần tộc tổ địa cũng không phải là tại thất trọng thiên, mà là tại những thế giới khác, chỉ là về sau di chuyển đến nơi này, đồng thời trải qua vô số tuế nguyệt phát triển, bởi vậy mới có bây giờ rầm rộ.

Đồng thời, ở trong Thiên Thần chi quốc còn có thần quốc hộ vệ, bọn hắn bảo hộ lấy thần quốc bên trong an toàn, nó thống lĩnh chính là Trấn Nhạc Thần Đế.

Lý Dịch không nói gì, hắn chỉ là kiên nhẫn nghe.

"Hàn Sơn Thiên Vương bộ lạc cũng ở chỗ này a?" Sau đó hắn hỏi.

Hàn Sơn Thiên Vương chỉ một cái phương hướng nói: "Ta sở thuộc chính là Phong Tuyết bộ lạc, là Thiên Thần chi quốc bên trong một chi rất phổ thông bộ lạc, ở tại phương bắc trong một vùng khu vực."

Bộ lạc của nàng tại toàn bộ Thiên Thần chi quốc cũng không tính là thu hút, trong bộ lạc mạnh nhất cũng chính là đi ra mấy vị Thiên Vương mà thôi.

Lý Dịch trong lòng cũng minh bạch, có thể điều động tới cho mình làm hộ vệ Thiên Vương người, nhất định là thân phận thường thường người, dù sao mình là mới gia nhập vương tộc dòng chính, mặc dù đối với người ngoài tới nói rất có thân phận bối cảnh, nhưng là ở trong Thiên Thần chi quốc nhưng cũng là một cái ba không sản phẩm.

Vương tộc dòng chính huyết mạch cứ việc trân quý, nhưng là hắn tương lai tiềm lực như thế nào ai cũng không biết, bởi vậy chỉ có phổ thông bộ lạc nhân tài nguyện ý đi tranh thủ hắn phần này huyết mạch, chủ động điều động trong bộ lạc Thiên Vương, Thần Tướng đi đầu nhập.

Nhưng là vương tộc liền không giống với lúc trước, bọn hắn mỗi một cái vương tộc đều có chính mình dòng chính, tự nhiên càng muốn tốn tài nguyên đi bồi dưỡng người của mình, làm sao nguyện ý đi bồi dưỡng một vị từ bên ngoài đến vương tộc dòng chính?

Bất quá Lý Dịch cảm thấy mình ở trong Thiên Thần chi quốc thao tác không gian hay là rất lớn.

Chính là bởi vì vương tộc dòng chính bộ lạc tính bài ngoại, Lý Dịch cái này mới tới dòng chính nói không chừng có thể tổ kiến một cái thuộc về mình vương tộc thế lực.

Có đôi khi không có bối cảnh cũng là một loại ưu thế.

Rất nhanh.

Giới Chu tại Thiên Thần chi quốc một nơi ngừng lại.

"Thái Dịch Thiên Vương, chuyến này ta liền đưa đến nơi này, ta còn muốn quay trở lại tiếp tục thực hiện chức trách của mình, tiếp tục tọa trấn Giới Chu." Thần Uy Thiên Vương tại đưa Lý Dịch đến Thiên Thần chi quốc sau không có quá nhiều dừng lại, hắn lập tức liền chuẩn bị rời đi.

"Đa tạ Thần Uy Thiên Vương một đường chăm sóc." Lý Dịch biểu thị ra cảm kích.

Thần Uy Thiên Vương cười cười, lại nói: "Thái Dịch nếu là ở Thiên Thần chi quốc thiếu khuyết nhân thủ nói, ta chỗ Trường Cung bộ lạc rất nguyện ý vì Thái Dịch hiệu lực."

Hắn nhìn thấy Thái Dịch đã thành Thiên Vương, bởi vậy không chút do dự lựa chọn để cho mình bộ lạc đầu nhập.

Chỉ cần bắt được cơ hội này  chờ tương lai Thái Dịch trở thành Thần Đế đằng sau, vậy bọn hắn bộ lạc nói không chừng về sau cũng có thể trở thành vương tộc.

"Tốt, việc này ta nhớ kỹ, làm phiền Thần Uy Thiên Vương." Lý Dịch không có cự tuyệt, mà là gật đầu đáp ứng, mặc dù không biết đến tiếp sau tình huống như thế nào, nhưng là thêm một cái bộ lạc thế lực chung quy là chuyện tốt

Thần Uy Thiên Vương mang theo tốt đẹp tâm tình rời đi.

Đây chính là hắn thích cùng Thái Dịch liên hệ nguyên nhân, vô luận từ lúc nào vẫn như cũ như vậy thượng đạo, không có nhiễm lên mặt khác vương tộc không coi ai ra gì tính cách.

Có lẽ đây chính là có được một bộ phận Nhân tộc huyết mạch chỗ tốt đi.

Đưa tiễn Thần Uy Thiên Vương đằng sau, Lý Dịch mang theo Hàn Sơn Thiên Vương, dưới trướng Tứ Thần Tướng, cùng long nữ Vũ Thường đi ra Giới Chu.

Mà ở chỗ này đỗ Giới Chu số lượng nhiều không hợp thói thường, một bên quét liền có mười mấy vạn chiếc, mà lại lớn nhỏ không đều, có chút Giới Chu tựa hồ là chuyên môn cá nhân sử dụng, có chút thì là dùng để vận chuyển hàng hóa, tóm lại đều có các công dụng.

Giới Chu lui tới, tựa như một cái cự đại phiên chợ.

Mà lại không ngừng cũng hữu hình dáng vẻ sắc người từ Giới Chu bên trên bay xuống, mặc dù đại bộ phận đều là Thiên Thần tộc người, nhưng cũng có chủng tộc khác cường giả, thậm chí Lý Dịch còn nhìn thấy không ít tu sĩ dị tộc bị áp giải tới.

"Những cái kia là Thiên Thần tộc bắt được nô lệ." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Thiên Thần tộc tại công diệt cường địch đằng sau sẽ lưu lại một chút người có giá trị xem như nô lệ."

Lý Dịch khẽ gật đầu, đối với cái này cũng không cảm thấy kinh ngạc, cái này cùng Man Hoang thế giới.

"Chúng ta bây giờ hẳn là đi đâu?" Hắn mở miệng hỏi.

Hàn Sơn Thiên Vương nói: "Thái Dịch là vương tộc dòng chính, nên ở tại vương tộc dòng chính chỗ lãnh địa, ở nơi đó vương tộc dòng chính Trưởng Lão hội sắp xếp người cho Thái Dịch ngươi vạch ra một vùng xem như hành cung."

"Ta làm hộ vệ Thiên Vương tự nhiên suất lĩnh bộ hạ cùng một chỗ vào ở."

"Khó trách Thần Uy Thiên Vương nói với ta, nếu như thiếu người liền đi Trường Cung bộ lạc muốn." Lý Dịch nói ra: "Ta mới đến, đúng là rất cần một nhóm người hỗ trợ

"Thái Dịch, ta chỗ bộ lạc còn có một số chiến sĩ." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Trừ cái đó ra, cùng Phong Tuyết bộ lạc giao hảo một chút bộ lạc cũng nguyện ý vì Thái Dịch hiệu lực."

Giờ phút này, đối bọn hắn những bộ lạc này mà nói, đầu nhập Thái Dịch Thiên Vương là một cái cơ hội tuyệt hảo.

Trước đó Lý Dịch chỉ là Thiên Tướng, rất nhiều người có lẽ sẽ còn do dự, nhưng là một vị vương tộc dòng chính Thiên Vương vậy liền không giống với lúc trước, tương lai một khi trở thành Thần Đế lại sinh sôi hậu đại, đó chính là một chi mới vương tộc. Lý Dịch không có cự tuyệt mà chỉ nói: "Tốt, bất quá dưới mắt còn không phải thời điểm  chờ an định lại đằng sau rồi nói sau, Thiên Đế binh sự tình đoán chừng còn chưa kết thúc."

Hắn có dự cảm, trước đó đánh lui ba vị kia Thiên Thần vương tộc Thiên Vương đằng sau, còn chưa đủ lấy triệt để chấn nhiếp tất cả mọi người, nhất định trả sẽ có mặt khác Thiên Vương sẽ kìm nén không được.

"Đi trước vương tộc khu vực, ta cần cấp tốc cắm rễ ổn định lại." Lý Dịch nói ra.

Hắn muốn hiểu Thiên Thần chi quốc, đồng thời đứng ở chỗ này ổn gót chân, sau đó lợi dụng Thiên Thần chi quốc tiến hành tu hành, mặc dù bây giờ hắn đột phá đến Thiên Vương cảnh, chiến lực phi phàm.

Nhưng Lý Dịch có thể không cam lòng dừng bước ở đây, bởi vì hắn đang tu luyện quá trình bên trong, thấy được một đầu thuộc về mình Thiên Đế chi lộ.

Lúc này.

Lý Dịch mang theo đám người thuận Hàn Sơn Thiên Vương chỉ, lập tức hướng phía Thiên Thần chi quốc khu vực trung tâm bay đi.

Không thể không nói, Thiên Thần tộc ở chỗ này kiến quốc đúng là ánh mắt phi phàm, vẻn vẹn chỉ là mới vào nơi đây, Lý Dịch liền có thể cảm giác được, toàn bộ Thiên giới tinh hoa đều tại liên tục không ngừng hướng phía nơi này hội tụ tới.

Ở chỗ này sinh hoạt, trời sinh liền biết trở nên cường đại.

Là một chỗ được trời ưu ái bảo địa.

Cho dù là ven đường mỗi thân cây cối, trải qua nơi này linh khí tẩm bổ đằng sau đều khoảng chừng cao mấy ngàn trượng, thông thiên triệt địa, tựa như thiên trụ đồng dạng.

Cho dù là Thiên Thần tộc người hiển hóa chân thân, cũng giống như tiến vào một cái cự đại quốc gia.

Mà lại thất trọng thiên thiên địa cũng rất đặc biệt, nơi này tùy tiện một khối núi đá đều mười phần cứng rắn, không dễ dàng bị phá hủy, thả ở ngoài Thiên giới chính là đỉnh tiêm luyện khí thần tài, mà lại đại địa đặc biệt nặng nề, có liên tục không ngừng địa khí bốc hơi, tư dưỡng vạn vật sinh linh.

Cho dù là Thiên Vương chi lực ở chỗ này huy sái, cũng rất khó đối với vùng thiên địa này tạo thành quá lớn phá hư.

Bất quá cũng đúng.

Nếu là thế giới không kiên cố, chịu không được Thiên Vương chi lực, vậy mảnh thế giới này sớm đã bị đánh sập.

Cái này cũng ấn chứng câu nói kia, thế giới cường đại mới có thể dựng dục ra người cường đại, Lý Dịch nếu là đợi trên Địa Cầu mà nói, hạn mức cao nhất khẳng định đã khóa kín, căn bản không có khả năng đột phá Thiên Vương.

"Chờ hết thảy vấn đề xuống đằng sau, cũng là thời điểm trở lại Địa Cầu một chuyến, bằng vào ta Thiên Vương thực lực, đủ để giải quyết rất nhiều vấn đề."

Lý Dịch giờ phút này trong lòng cũng có về nhà một chuyến dự định.

Ở bên ngoài tu hành mặc dù tốt, nhưng đi lâu chung quy là muốn trở về, nếu là rời đi quá lâu khó tránh khỏi sẽ để cho người nhà nhớ nhung.

Đi ngang qua một mảnh vô ngần thiên địa.

Tại hao phí mấy cái canh giờ đằng sau, Lý Dịch nhìn thấy một con đường, con đường này do thiên địa linh khí hội hợp Thần Đế chi lực rèn đúc mà thành, trên đó hào quang vạn trượng, lộng lẫy phi phàm.

"Đây là vương đạo, cũng là thông hướng vương tộc trụ sở con đường, chỉ có vương tộc cùng dòng chính có thể đi, đương nhiên Thiên Vương cũng có thể đi, về phần phổ thông Thiên Thần tộc thì là cấm chỉ đi." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch đối với loại phân chia này giai cấp hành vi không tiện nói gì, dù sao loại chuyện này tại từng cái chủng tộc đều tồn tại, là quyền quý cùng cường giả thân phận rõ ràng thành lập uy nghiêm thủ đoạn.

Hắn dọc theo vương đạo một đường thông suốt không trở ngại, cho dù là ngẫu nhiên có đóng giữ thần quốc hộ vệ cũng không có ngăn bọn họ lại.

Bởi vì Lý Dịch trên người Thiên Thần băng đeo tay chính là tốt nhất chứng minh thân phận, hắn lấy vương tộc dòng chính thân phận cơ hồ có thể mới vào nơi này bất kỳ địa phương.

Tiến nhập vương tộc chi địa, Lý Dịch rõ ràng cảm giác được nơi này càng thêm xa hoa một chút, thiếu đi mấy phần tự nhiên, nhiều hơn rất nhiều cung điện, đồng thời linh khí cũng càng là dồi dào.

Thậm chí hắn trong không khí đều ngửi được Cửu Thiên Ngọc Lộ hương vị.

Điều này nói rõ, rất nhiều vương tộc tu sĩ tại phục dụng Cửu Thiên Ngọc Lộ tu hành, cho nên mới sẽ có loại khí tức này tràn ngập ra.

"Thật là xa xỉ." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Thiên Thần vương tộc đang tu luyện tài nguyên khối này quả nhiên là kinh người, may mắn tại Thiên giới tài nguyên tối đa cũng chỉ có thể tích tụ ra một vị Thiên Vương, chồng không ra một vị Thiên Đế, bằng không Thiên giới mặt khác người tu hành dứt khoát đều đừng đùa, trực tiếp cho những cường tộc này làm nô tài kiếm miếng cơm ăn được rồi.

Mà Lý Dịch cũng không có tại vương tộc chi địa dừng lại.

Hắn là vương tộc dòng chính, còn có thể tiếp tục đi lên phía trước, xâm nhập cuối cùng một mảnh bảo địa.

Bất quá có thể ở tại vương tộc trong lãnh địa người cơ hồ mỗi cái đều là cường giả, Lý Dịch chỉ là tùy ý cong lên, liền có thể cảm nhận được rất nhiều Thiên Vương khí tức.

Hắn cảnh giới dạng này để ở chỗ này không chút nào thu hút.

Mà cái này cũng mặt bên nói rõ một cái cường tộc nội tình đến cùng nhiều đáng sợ..