Chương 965: Dòng chính vương tộc đãi ngộ

Chương 965: Dòng chính vương tộc đãi ngộ

"Vương tộc dòng chính, Đại Dịch? Nguyên lai ngươi chính là gần nhất trở về vị kia mới dòng chính? Thân phận đúng là không có vấn đề, không nghĩ tới ngươi thế mà nhanh như vậy liền đã trở thành một vị Thiên Vương."

"Dòng chính Thiên Vương đều có thuộc về mình Thiên Vương cung, ngươi không ngoại lệ, nơi này nhiều như vậy tòa Thiên Vương cung, tự chọn một kiện đi."

Hàn Sơn Thiên Vương mang theo Lý Dịch đi tới vương tộc dòng chính một chỗ cung điện, nơi này là vương tộc dòng chính mới có thể tới bảo khố, phụ trách nơi đây chính là một vị lão Thiên Vương, xem kĩ lấy Lý Dịch, xác định thân phận đằng sau, tiện tay vung lên, lấy ra từng tòa tinh mỹ cung điện.

Những cung điện này không lớn, chỉ có một cánh cửa lớn là bắt mắt nhất, mà trên thực tế đây cũng là một kiện Thiên Vương binh, bên trong tự thành không gian, giống như một cái tiểu thế giới.

Lý Dịch tuyển một tòa màu tím cung điện: "Liền tòa cung điện này."

"Cầm đi đi, cái này mấy mảnh khu vực tuyển một chỗ sắp đặt, xác định đằng sau liền không thể làm tiếp sửa lại." Vị kia lão Thiên Vương lấy ra một bức địa đồ, phía trên tiêu chú mấy cái điểm.

Lý Dịch tuyển một chỗ tương đối yên lặng, chung quanh chỗ không có không ai.

"Vương tộc dòng chính Thái Dịch." Sau đó lão Thiên Vương để Lý Dịch nhỏ một giọt máu tại trên địa đồ, từ nay về sau hắn ở chỗ này liền có một chỗ thuộc về mình địa phương.

"Trong bảo khố có thể có Hóa Long Đan?" Lý Dịch nhỏ một giọt huyết chi sau hỏi.

Vị này lão Thiên Vương nói ra: "Có."

Nói xong, hắn trực tiếp từ một chỗ khác lấy ra một cái bảo hạp, mở ra đằng sau bên trong chứa không biết bao nhiêu mai Hóa Long Đan, sau đó hỏi: "Ngươi cần mấy khỏa?"

"Không cần tiền a?" Lý Dịch kinh ngạc nói.

Lão Thiên Vương nói ra: "Không cần tiền, nơi này bản thân liền là vương tộc bảo khố, mỗi một vị vương tộc dòng chính đều có quyền lãnh trong bảo khố đồ vật, bất quá thực lực khác biệt đãi ngộ cũng khác biệt."

"Ta đãi ngộ là bao nhiêu." Lý Dịch hỏi.

Lão Thiên Vương tròng mắt hơi híp nói: "Chỉ có Thần Đế mới có quyền xem xét, Thiên Vương không có quyền xem xét."

Cái gọi là đãi ngộ, là một phần ước định, căn cứ vị này vương tộc dòng chính tiềm lực, chiến lực, cùng độ đậm của huyết thống các loại ước định ra cái này Thiên Vương có tư cách tại trong bảo khố thu hoạch bao nhiêu tài nguyên, mà dạng này ước định cũng không phải người làm.

Trước đó Hạo Quang Thần Đế lấy đi Lý Dịch một đoàn thần huyết, tiềm lực của hắn đã ghi chép đến trên gia phả, đãi ngộ đã sớm âm thầm đánh dấu tốt.

"Cái kia lại cho ta chín mai Hóa Long Đan." Đã như vậy, cái kia Lý Dịch cũng sẽ không khách khí.

Vị này lão Thiên Vương cũng không nói nhiều, chỉ là lại ném ra chín mai Hóa Long Đan: "Còn cần cái gì a?"

"Thiên Vương cung không sai, ta còn muốn hai tòa." Lý Dịch đang thử thăm dò đãi ngộ của mình đến cùng cao bao nhiêu.

Vị này lão Thiên Vương lại lấy ra rất nhiều Thiên Vương cung để Lý Dịch lựa chọn.

Lý Dịch có thể không khách khí, trực tiếp tuyển hai tòa Thiên Vương cung, thứ này tại Thiên giới có lẽ không tính trân quý, nhưng nếu là mang về Địa Cầu, vậy coi như ghê gớm, đã là một chỗ tu luyện thánh địa, cũng là một chỗ vĩnh viễn không cách nào bị công phá chỗ tránh nạn.

Hắn bây giờ có cơ hội tự nhiên đến chiếu cố một chút quê quán.

"Còn cần cái gì?" Lão Thiên Vương nói ra.

"Giới Chu, ta có thể đơn độc có được một chiếc a?" Lý Dịch hỏi.

"Cái này cũng không thành vấn đề." Lão Thiên Vương lại lấy ra rất nhiều to to nhỏ nhỏ không giống với Giới Chu để Lý Dịch lựa chọn, dù sao Thiên Thần tộc bản thân liền là làm Giới Chu buôn bán, đương nhiên biết được luyện chế.

Lý Dịch tuyển một chiếc nhỏ Giới Chu, thấy tốt thì lấy, mặc dù nhỏ, nhưng mà bên trong lại có ba cái bí cảnh, so Thần Uy Thiên Vương chiếc kia tốt hơn nhiều.

Mười viên Hóa Long Đan, hai tòa Thiên Vương cung, một chiếc Giới Chu.

Những vật này nắm bắt tới tay đằng sau, Lý Dịch đãi ngộ tựa hồ còn chưa dùng hết, chỉ là hắn hiện tại không biết mình còn thiếu cái gì, cuối cùng hắn lại cầm đi mười viên tinh hạch, liền như vậy coi như thôi.

Sở dĩ muốn tinh hạch, là Lý Dịch muốn dùng thứ này đi cải tạo một chút linh khí mỏng manh thế giới, cũng coi là tạo phúc một phương.

Khi Lý Dịch đi ra Thiên Thần bảo khố đằng sau, hắn liền lập tức hướng phía lãnh địa của mình bay đi.

Lão Thiên Vương đưa mắt nhìn Lý Dịch rời đi, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, một vị trẻ tuổi như vậy dòng chính Thiên Vương, đãi ngộ tự nhiên cao, vừa mới lấy đi những vật kia căn bản cũng không tính là gì, đều là một chút lợi lộc hàng.

"Đây chính là dòng chính vương tộc đãi ngộ a? Thật là không hợp thói thường."

Mà Lý Dịch vị này chưa thấy qua việc đời người còn tại cảm khái.

Một bên Hàn Sơn Thiên Vương cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Thiên Thần bảo khố, nàng làm vị phổ thông Thiên Vương nếu như không phải Lý Dịch mang theo nói căn bản cũng không có tư cách tiến vào nơi này.

Đương nhiên, không chỉ là nàng, sau lưng mấy vị Thần Tướng cũng giống như thế.

Một vị dòng chính Thiên Vương, tùy tiện ở Thiên Thần trong bảo khố lãnh một điểm gì đó, ở bên ngoài đều là bảo vật, thậm chí đều sẽ gây nên người tranh đoạt.

"Vũ Thường, Hóa Long Đan cho ngươi." Lý Dịch tiện tay ném ra một viên Hóa Long Đan: "Đây là trước đó đáp ứng ngươi, hi vọng ngươi cố gắng tu hành, cũng sớm ngày đột phá Thiên Vương."

"Cảm tạ Thiên Vương ban thưởng." Vũ Thường cảm kích không thôi, nàng đi theo Thái Dịch cũng coi là xoay người.

Một viên Hóa Long Đan, trợ giúp nó hóa thành Chân Long đằng sau, liền có cơ hội trở thành Long Vương, nếu không nàng cả một đời cũng chỉ là một vị Thiên Tướng.

"Có cơ hội nhiều mua mấy vị long nữ, sau đó bồi dưỡng mình long nữ vệ." Lý Dịch nhiều muốn mấy cái Hóa Long Đan cũng là có ý nghĩ của mình.

Không có khả năng toàn dùng Thiên Thần tộc người, vạn nhất chính mình ngày nào thoát ly Thiên Thần tộc, cái kia bên người chẳng phải là không có người có thể dùng rồi?

Dù sao hắn là hỗn huyết, chỉ là thần huyết trải qua Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ tương đối thuần túy mà thôi.

Đồng thời làm một vị người Địa Cầu, khắc sâu minh bạch trứng gà không thể thả tại trong một giỏ xách đạo lý.

Mà bồi dưỡng mười vị long nữ, Lý Dịch xem chừng cũng là cực hạn của mình, lại nhiều cũng không đáng giá, cũng không cần thiết, bởi vì hắn còn có thể đi bồi dưỡng những người khác, hoặc là chủng tộc khác.

Đương nhiên đây hết thảy đều từ từ sẽ đến.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới thuộc về mình lãnh địa, nơi này dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cảnh tú lệ, hào quang bốc hơi, thụy khí ngàn vạn, thích hợp ẩn cư tu hành.

Bất quá tại vương tộc dòng chính vị trí, mỗi một phiến địa phương đều là bảo vật địa, liền nhìn cá nhân yêu thích mà thôi.

Lý Dịch đem chính mình Thiên Vương cung ném ra ngoài, một đạo pháp lực đánh ra Thiên Vương cung lập tức hóa thành một cánh cánh cửa khổng lồ tọa lạc tại đại địa cung điện khí phái nguy nga, tựa như đứng ở đỉnh biển mây, không giống phàm nhân ở lại, như Thiên Thần chỗ.

Lý Dịch mở ra nặng nề cửa điện, bên trong là một thế giới, mặc dù rất nguyên thủy, nhưng này đều là không có người quản lý nguyên nhân, nếu là hơi đánh để ý, chính là một chỗ động thiên phúc địa.

Dù sao đây chính là một tòa Thiên Vương điện.

Sau đó hắn lại nghĩ tới Hoa Thanh tòa đế cung kia, bên trong lại có một mảnh tinh không, rất nhiều thế giới.

Nghĩ như thế, đó cũng là một kiện bảo vật.

"Rất tốt, về sau nơi này chính là Thái Dịch Thiên Vương cung." Lý Dịch quyết định, nếu như không có cái gì đặc biệt trọng yếu đại sự, hắn sẽ tại nơi này thời gian dài bế quan tu hành.

Dù sao đỉnh lấy dòng chính Thiên Vương thân phận, hắn có thể đi Thiên Thần bảo khố thu hoạch vô số tài nguyên, không cần thiết ở bên ngoài đi liều mạng.

Mà lại Thiên giới nguy cơ trùng trùng, trên người hắn cũng có rất nhiều bí mật, những bí mật này cho dù là Thiên Vương cũng không thể tùy ý tiết lộ.

Lại nói, chính mình vất vả bôn ba lâu như vậy, cũng là thời điểm hưởng thụ một chút vương tộc đãi ngộ.

"Thiên Vương, ta để bọn hắn đi sửa sang một chút Thiên Vương cung." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra.

"Được." Lý Dịch nhẹ gật đầu: "Thuận tiện mua thêm một ít gì đó, miễn cho giống một cái nguyên thủy thế giới một dạng."

Tuy là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng có người hỗ trợ xử lý cái kia tóm lại là một chuyện tốt.

Rất nhanh, bốn vị Thần Tướng cùng long nữ Vũ Thường trước một bước tiến nhập Thiên Vương trong cung sau đó bắt đầu quản lý đứng lên, các nàng sử dụng thần lực cải biến sông núi hình dạng mặt đất, chải vuốt địa mạch, bố trí đại trận, hội tụ linh khí, muốn đem thế giới này tất cả tinh hoa hội tụ một chỗ, thờ Thái Dịch tu hành.

Bất quá ngay lúc này.

Lý Dịch chợt có nhận thấy, hướng phía sau lưng một cái phương hướng nhìn lại.

Mấy đạo Thiên Vương khí tức bắt đầu nhanh chóng hướng phía bên này hội tụ mà lại đây, những khí tức này đều mười phần cường đại, cùng bình thường Thiên Vương cũng không giống nhau.

"Phiền phức tới." Lý Dịch giờ phút này đã đoán được nguyên nhân.

Trước đó ba vị vương tộc Thiên Vương không có đoạn đi Thiên Đế binh, lại thêm mình đã đột phá đến Thiên Vương cảnh, vương tộc bên kia triệt để liền tắt lửa, sẽ không bao giờ lại đến có ý đồ với chính mình.

Nhưng vương tộc dòng chính coi như chưa hẳn

"Thái Dịch, nghe nói ngươi ở bên ngoài đạt được một kiện Thiên Đế binh, đến cùng ta đánh một trận đi, thua liền đem Thiên Đế binh giao ra, như thế nào?"

Một cái âm thanh vang dội tại mảnh này vương tộc dòng chính trong thiên địa quanh quẩn, đã thấy một vị cao lớn nam tử tuổi trẻ, một mặt kiêu căng từ trên trời nhảy xuống, đáng sợ Thiên Vương chi lực khuấy động.

Yếu một điểm người thậm chí ở tại trước mặt đều khó mà đứng vững.

Vị này tuổi trẻ Thiên Vương rất trực tiếp, đi lên liền nói ra mục đích của mình.

Lý Dịch không nói gì, chỉ là liếc qua sau lưng những người khác, khoảng chừng sáu vị Thiên Vương hộ vệ, mỗi một vị đều không đơn giản, đều là vương tộc Thiên Vương, một vị phổ thông Thiên Vương đều không có.

Mà lại vị này tuổi trẻ Thiên Vương trên cánh tay cũng có một cái băng đeo tay, băng đeo tay cùng Lý Dịch một dạng, hiện ra bảy sắc.

Vương tộc ba màu, vương tộc dòng chính bảy sắc.

Rất rõ ràng, đây là một vị vương tộc dòng chính Thiên Vương, ở trong Thiên Thần tộc thân phận cùng Lý Dịch là giống nhau.

"Ngươi tên là gì?" Lý Dịch mở miệng nói.

"Ta chính là Thần Phi Thiên Vương." Cái này trẻ tuổi Thiên Vương nhìn chằm chằm Lý Dịch nói: "Đến một trận dòng chính Thiên Vương chiến đấu như thế nào? Chỉ có cường giả mới có tư cách có được Thiên Đế binh."

Cái này gọi Thần Phi dòng chính Thiên Vương cái gì cũng không thiếu, duy chỉ có thiếu khuyết một vị Thiên Đế binh.

Bởi vậy, hắn một mực để dưới trướng sáu vị hộ vệ Thiên Vương một mực chú ý Lý Dịch, cho nên khi Lý Dịch vừa mới an gia đằng sau lập tức liền chạy tới, sợ bị những người khác nhanh chân đến trước.

"Một trận giao đấu liền muốn lấy đi ta Thiên Đế binh? Ngươi quá tự tin." Lý Dịch nói ra.

"Bởi vì ta thực lực đủ mạnh, cho nên tự tin." Thần Phi Thiên Vương vẫn như cũ kiêu căng.

Lý Dịch lần nữa đánh giá đối phương một phen, mặc dù cái này Thần Phi Thiên Vương nhìn qua giống như là một cái lăng đầu thanh, nhưng khí tức đúng là cường hãn, chiến lực đoán chừng rất mạnh.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, rời đi đi, cùng ta động thủ không phải một cái lựa chọn sáng suốt, làm không cẩn thận là sẽ chết trong tay ta, nếu là một vị vương tộc Thiên Vương chết còn chưa tính, nếu là ta đập chết một vị dòng chính Thiên Vương, hậu quả này cũng không nhỏ."

"Cuồng vọng." Thần Phi Thiên Vương trong nháy mắt giận dữ: "Ngươi cứ như vậy khẳng định có thể chiến thắng ta?"

"Thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng chém giết kinh nghiệm quá ít, sinh tử đại chiến phía dưới ta mười hiệp bên trong liền có thể đánh chết ngươi." Lý Dịch nói ra, phán đoán của hắn rất tinh chuẩn.

Cái này trẻ tuổi dòng chính Thiên Vương mặc dù cảnh giới cao, chiến lực mạnh, nhưng là được bảo hộ quá tốt rồi, cho dù là từng có cùng người so tài kinh nghiệm, nhưng tuyệt đối không có liều mạng tranh đấu qua.

Liều mạng tranh đấu cùng bình thường luận bàn là không giống với.

Bất quá thân là vương tộc dòng chính, trọng yếu nhất chính là sinh sôi cùng truyền thừa, mà không phải ở bên ngoài chém giết đại chiến, dù sao mỗi một vị dòng chính đều là Thiên Thần tộc rễ, đều là muốn bị bảo vệ.

Ngay cả Lý Dịch vị này không có bối cảnh từ bên ngoài đến dòng chính đều trực tiếp có được thuộc về mình hộ vệ Thiên Vương, chớ nói chi là Thiên Thần chi quốc bên trong sinh trưởng ở địa phương dòng chính..