Chương 966: Thiên Vương ước chiến

Chương 966: Thiên Vương ước chiến

Lý Dịch mặc dù muốn lập uy, nhưng cũng không muốn trực tiếp đi lên liền đánh chết một vị vương tộc dòng chính, nhất là Thần Phi Thiên Vương loại này có tiềm lực, có bối cảnh vương tộc dòng chính.

Hắn lập uy là vì giảm bớt phiền phức, mà không phải vì gia tăng phiền phức.

Bất quá, hiển nhiên Thần Phi Thiên Vương trẻ tuổi nóng tính, hắn chịu không được Lý Dịch mấy câu kích thích, lúc này giận dữ nói: "Ta từ khi ra đời đến nay, cùng cảnh một trận chiến không có thua trận, càng là cùng cường tộc khác thiên kiêu luận bàn qua, thắng liền chín trận, Thái Dịch Thiên Vương, ta biết ngươi là bên ngoài trở về vương tộc dòng chính, cho nên mới không muốn khinh ngươi, bởi vậy mời ngươi cùng cảnh một trận chiến."

"Kỷ kỷ oai oai nói như vậy một đống lớn nói nhảm làm cái gì, ngươi là ứng chiến hay là không ứng chiến?"

Lý Dịch khẽ nhíu mày, sau đó liếc qua: "Ngươi muốn dùng một trận chiến đấu thắng bại đến đoạt ta Thiên Đế binh, không có vấn đề, ta có thể đáp ứng cùng ngươi một trận chiến, bất quá ngươi nếu là thua lấy cái gì đến bồi?"

"Nếu là tiền đặt cược, vậy liền hẳn là công bằng, mà không phải ta xuất ra Thiên Đế binh cùng ngươi cược, mà ngươi cái gì đều không bỏ ra, bằng vào há miệng?

Thần Phi Thiên Vương cả giận nói: "Nếu là ta thua, ngươi điều kiện gì ta đều có thể đáp ứng, cứ việc nói, muốn cái gì ta cho cái gì?"

"Muốn cái gì cho cái gì?" Lý Dịch cười lạnh nói: "Ngươi lấy ra được một kiện Thiên Đế binh a. Nếu là ngươi lấy ra được tới, ta có thể cùng ngươi đánh một trận bằng không mà nói đừng lãng phí thời gian của ta, ta đến Thiên Thần chi quốc, không phải cùng các ngươi tới chơi, mà là tới tu hành, Thiên Vương cảnh cũng không phải là cực hạn của ta, ta muốn tiếp tục tu hành, trở thành một vị Thần Đế."

"Hèn nhát, ngươi chính là đang mượn tu luyện lý do cự tuyệt chiến đấu mà thôi." Thần Phi Thiên Vương quát lớn: "Làm một vị Thiên Thần tộc Thiên Vương không có người sẽ cự tuyệt người khác khiêu chiến."

Lý Dịch nói ra: "Ta nói qua, ngươi quá yếu, đánh chết ngươi sẽ mang đến cho ta phiền phức.

"Vậy liền lên Thiên Thần Đài, mở ra sinh tử đại chiến." Thần Phi Thiên Vương nói ra: "Cho dù là ta chết tại Thiên Thần Đài bên trên, ngươi cũng không cần bỏ ra bất kỳ đại giới."

Lý Dịch khẽ lắc đầu nói: "Quả nhiên ngây thơ, có hay không phiền phức không phải quyết định bởi tại trên đài, mà là quyết định bởi tại dưới đài, ngươi tuổi quá trẻ chính là dòng chính Thiên Vương, bên người lại có sáu vị hộ vệ Thiên Vương, bối cảnh thế lực chẳng lẽ còn dùng ta nhiều lời? Giết ngươi, chỉ làm cho ta mang đến vô cùng vô tận phiền phức."

Đối phương là lăng đầu thanh, hắn cũng không phải lăng đầu thanh.

"Cái này cũng không được, vậy cũng không được, vậy ngươi muốn như thế nào?" Thần Phi Thiên Vương nổi giận đùng đùng, giờ phút này toàn thân đều đang toả ra thần quang, phảng phất sau một khắc liền muốn kìm nén không được trực tiếp hiển hóa thần khu động thủ.

Lý Dịch thấy vậy, cũng biết chính mình dựa vào dăm ba câu liền để đối phương rời đi là không thể nào.

Sau đó, hắn nghĩ tới cái gì, đột nhiên lời nói xoay chuyển lại nói: "Đã ngươi muốn Thiên Đế binh, vậy thì tốt, ta cho ngươi một cái cơ hội, cũng cho tất cả vương tộc dòng chính một cái cơ hội."

"Ta sẽ cùng các ngươi đi Thiên Thần Đài bên trên đánh, nhưng không phải hôm nay, mười ngày đi, mười ngày sau đến Thiên Thần Đài khiêu chiến ta  bất luận một vị nào Thiên Thần tộc Thiên Vương đều có thể đến, bất quá ta chỉ đánh năm trận, năm trận đằng sau, nếu là ta còn thắng, cái kia bất luận một vị nào Thiên Vương đều không được đánh ta kiện này Thiên Đế binh chủ ý, mà khiêu chiến người thua, vô luận sinh tử, đều muốn giao ra toàn bộ đãi ngộ, "

"Đương nhiên, ngươi nói lời này không dùng, đi tìm ngươi trong tộc Thần Đế, để Thần Đế đồng ý đằng sau hạ đạt Thiên Đế lệnh."

Lý Dịch ánh mắt lạnh lẽo đứng lên: "Thần Phi Thiên Vương, cơ hội đã cho ngươi, có làm hay không đạt được phải xem ngươi rồi."

Vốn cho rằng cái này Thần Phi Thiên Vương sẽ làm khó, kết quả lại một tiếng đáp ứng: "Tốt, ta sẽ xin nhờ Thần Đế hạ lệnh, mười ngày sau chúng ta Thiên Thần Đài trận chiến trước, nhớ kỹ mang theo ngươi Thiên Đế binh."

Đi

Thần Phi Thiên Vương nhìn thấy Lý Dịch đáp ứng hắn liền không có tiếp tục dừng lại, mà là lập tức mang theo dưới trướng rời đi.

Thiên Thần tộc trọng cam kết nhất, đã nói liền nhất định có thể sẽ đi làm, cho nên hắn chuyện đã đáp ứng cũng sẽ đi làm, mà Lý Dịch làm ra hứa hẹn cũng sẽ không để người hoài nghi.

Lý Dịch đưa mắt nhìn vị này Thần Phi Thiên Vương rời đi.

Đồng thời thầm nghĩ trong lòng: "Quả nhiên, cái này vương tộc dòng chính phía sau có Thần Đế, cũng không biết đứng sau lưng chính là Hạo Quang Thần Đế, hay là Trấn Nhạc Thần Đế."

Bất quá bất kể như thế nào, Lý Dịch mục đích đạt đến.

Hắn cần thông qua Thiên Đế binh cùng năm trận đại chiến, xác định mình tuyệt đối cường đại.

Nếu là thắng, tự nhiên đãi ngộ sẽ tăng gấp mấy lần, đồng thời hắn cũng sẽ danh tiếng vang xa, đương nhiên, nếu là thua, vậy hắn liền sẽ mất đi Tuế Nguyệt Đế Lô, phần này đại giới đồng dạng nặng nề.

Bất quá, tu hành chính là như vậy, không vào liền phải lui, nhiều khi cũng không phải do ngươi dừng lại bởi vì ngươi dừng lại liền sẽ bị người khác giẫm lên ngươi tiến lên

Trước đó Thần Tướng thời điểm, Lý Dịch ngay cả lưu lại Thiên Đế binh tư cách đều không có.

Hiện tại, chí ít có thể lấy dựa vào bản thân bản sự bảo trụ kiện này Thiên Đế binh.

"Lấy Thiên Đế binh làm tiền đặt cược, khiêu chiến toàn bộ Thiên Thần tộc Thiên Vương cường giả, Thái Dịch, đây có phải hay không có chút mạo hiểm?" Lúc này Hàn Sơn Thiên Vương sắc mặt nghiêm túc nói.

Vừa trở về Thiên Thần chi quốc, liền làm lớn như vậy, nếu là một khi thất bại, vậy coi như đến vứt bỏ Thiên Đế binh, nói không chừng sẽ còn vẫn lạc trên Thiên Thần Đài.

"Chịu đựng qua cửa này ta mới có thể nhất phi trùng thiên không phải sao?" Lý Dịch bình tĩnh nói: "Mà lại ta không cho rằng ta thất bại, tại Thiên Tướng cảnh ta liền có thể làm đến cùng cảnh vô địch, ta tin tưởng đến Thiên Vương cũng giống như vậy."

"Nếu là thua, Thiên Đế binh bỏ liền bỏ, không có gì có thể tiếc, ngoài ra ta cho dù không ứng chiến, ngươi cảm thấy sự tình liền có thể lắng lại a?"

Lý Dịch dừng một chút tiếp tục nói: "Ta hiểu rõ Thiên Thần tộc, không đem bọn hắn đánh phục bọn hắn là sẽ không dừng tay, mặt khác, Hàn Sơn Thiên Vương ngươi mấy ngày gần đây nhất giúp ta liên lạc một chút Thiên Thần tộc các bộ lạc, nhìn xem cái nào bộ lạc nguyện ý đầu nhập ta, nếu như nguyện ý, phái ra hộ vệ Thiên Vương tới, nếu là không nguyện ý coi như xong."

Hắn cũng muốn thừa dịp điểm thời gian này, thu nạp một chút thực tình nguyện ý áp chú trên người mình thế lực.

Tự mình một người một bàn tay không vỗ nên tiếng, đúng là phải cần một số người.

Nhưng hắn cần chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà không phải bỏ đá xuống giếng.

"Tốt, ta hiểu được, tại đại chiến trước khi bắt đầu ta sẽ tận lực vì ngươi liên lạc một chút bộ lạc." Hàn Sơn Thiên Vương gật gật đầu.

Lý Dịch nói ra: "Nhớ kỹ nói cho bọn hắn mười ngày sau tỷ thí sự tình, đừng giấu diếm."

"Ta biết." Hàn Sơn Thiên Vương tu hành nhiều năm, cũng tự nhiên minh bạch Lý Dịch ý nghĩ.

Nàng cũng không thích những cái kia chỉ muốn chiếm tiện nghi, không muốn bỏ ra người.

"Vậy liền định như vậy, ta tại mười ngày này thời gian bên trong sẽ điều chỉnh tốt trạng thái, nghênh đón phía dưới chiến đấu." Lý Dịch sau đó bay vào Thiên Vương cung, sau đó liền biến mất không thấy.

Rất nhanh.

Thiên Vương cung bên trong một góc, đưa ra Âm Dương nhị khí, đầy trời hào quang năm màu lấp lóe

Lý Dịch mười ngày này thời gian bên trong không cần tu hành, chỉ cần nhiều nắm giữ mấy môn Thiên Thần tộc thần thông, đồng thời cùng tự thân dung hợp là được rồi.

Theo Thần Phi Thiên Vương rời đi.

Rất nhanh.

Thái Dịch Thiên Vương muốn lấy Thiên Đế binh làm tiền đặt cược, tiếp nhận năm vị Thiên Vương khiêu chiến tin tức lập tức liền ở trong Thiên Thần chi quốc điên cuồng lưu truyền ra đến, mặc dù không biết tin tức là từ người nào trên thân tiết lộ ra ngoài, nhưng là cái này không trọng yếu.

Trọng yếu là đây là một cái để tất cả Thiên Vương đều có cơ hội thu hoạch Thiên Đế binh cơ hội.

Lập tức, nguyên bản bình tĩnh Thiên Thần chi quốc giờ phút này trở nên có chút sôi trào lên, tất cả Thiên Vương đều kích động, muốn liều một phát, tranh thủ cơ hội lấy được Thiên Thần binh.

Có lẽ là chuyện này ảnh hưởng quá lớn, Thiên Thần tộc hai vị Thần Đế trực tiếp hạ tràng, một vị là Trấn Nhạc Thần Đế, một vị là Cửu Thiên Thần Đế.

Bọn hắn truyền xuống đế lệnh, muốn ở trong Thiên Vương chọn lựa năm vị cường giả đỉnh cao đi khiêu chiến Thái Dịch, thu hoạch Thiên Vương binh.

Lý Dịch nếu chịu cho cơ hội, Thần Đế cũng nguyện ý đáp ứng Lý Dịch thỉnh cầu, cũng chỉ đánh năm trận, năm trận đằng sau, nếu là lấy không đi Thiên Đế binh, không chỉ có tất cả mọi người không lời nào để nói, liền ngay cả hai vị Thần Đế sau này cũng nguyện ý vì Thái Dịch bệ đứng, ai nếu dám lại đoạt, chính là đối địch với bọn hắn.

Bất quá, rất nhiều người cũng không cho rằng gần nhất vừa mới trở về vương tộc dòng chính Thái Dịch có thể có thực lực như vậy, nghênh chiến toàn bộ Thiên Thần vương tộc Thiên Vương.

Cho dù chỉ chọn lựa năm người, năm vị kia nhất định là cường giả đứng đầu, lấy đi Thiên Đế binh là tất nhiên, liền nhìn cuối cùng rơi xuống trong tay ai.

Phải biết có chút Thiên Vương mặc dù là Thiên Vương, nhưng lại đã đang hướng Thần Đế bước vào, đồng thời bước rất xa, chiến lực đã không phải là đồng dạng Thiên Vương có thể tưởng tượng.

Bình thường những này cường đại Thiên Vương không ra, nhưng nếu là một kiện Thiên Đế binh mà nói, tuyệt đối có thể đem bọn hắn hấp dẫn ra tới.

"Phái ra ta bộ lạc cường đại nhất Thiên Vương, tham dự tỷ thí lần này, mặc dù không biết có thể hay không thu hoạch một cái kia khiêu chiến danh ngạch, nhưng dù sao cũng phải thử một chút."

"Lúc này nên chúng ta vương tộc dòng chính Thiên Vương ra sân."

"Ta tuy không phải dòng chính, nhưng chưa hẳn không có khả năng nghịch phạt vương tộc."

Đã có cường đại bộ lạc rục rịch, cũng có chiến lực phi phàm Thiên Vương quyết định không tiếp tục ẩn giấu, muốn đi ra một hồi, đồng thời cũng là vì chính mình cường đại chứng minh.

Đồng thời một kiện Thiên Đế binh, để tất cả mọi người nhận thức được vị kia Thái Dịch Thiên Vương.

Nếu là Thái Dịch thua thì cũng thôi đi, nếu như thắng, như vậy không hề nghi ngờ, hắn chính là Thiên Thần vương tộc bên trong công nhận mạnh nhất Thiên Vương, không có người sẽ chất vấn.

Về phần năm vị kia khiêu chiến Thái Dịch Thiên Vương như thế nào tuyển ra đến, đây là Trấn Nhạc Thần Đế cùng Cửu Thiên Thần Đế đau đầu sự tình, bọn hắn cũng không dám để Thần Phi Thiên Vương dạng này lăng đầu thanh đi khiêu chiến Thái Dịch.

Cho dù là hữu tâm đem kiện này Thiên Đế binh lưu tại vương tộc dòng chính bên trong, nhưng cũng phải có loại thực lực này mới được.

Giống như Thần Phi Thiên Vương loại này có tiềm lực, có thực lực dòng chính Thiên Vương không ít, nhưng nếu là Thiên Thần Đài bên trên liều mạng tranh đấu, ngươi nhiều ít vẫn là non nớt một chút.

"Công khai tuyển bạt năm vị Thiên Vương đi."

Cuối cùng, hai vị Thần Đế cân nhắc đến Thiên Thần tộc vinh dự cùng đến tiếp sau ảnh hưởng, bọn hắn quyết định trước tiến hành một trận đại tuyển bạt, tại trong vòng mười ngày tuyển ra năm cái mạnh nhất Thiên Vương.

Về phần dòng chính Thiên Vương có thể hay không cầm xuống danh ngạch, vậy thì phải xem chính bọn hắn thực lực.

Theo phương án xác định.

Rất nhanh liền có Thiên Vương bắt đầu thi hành mệnh lệnh, bắt đầu ở Thiên Thần vương tộc trong lãnh địa, thiết lập tỷ thí sân bãi, tuyển bạt năm vị mạnh nhất Thiên Vương.

Mà hai vị Thần Đế cũng rất hào phóng, nếu là trổ hết tài năng, bọn hắn sẽ dành cho cái này Ngũ Thiên Vương vương tộc dòng chính đãi ngộ, đồng thời cũng sẽ đạt được Thiên Đế ngợi khen.

Nếu muốn làm, vậy liền đem tràng diện làm lớn một chút, coi như là cho bình tĩnh Thiên Thần chi quốc gia tăng một chút niềm vui thú, đồng thời cũng có thể khích lệ tộc nhân tu hành tiến bộ.

Tóm lại đây là một kiện có ích vô hại sự tình.

Lý Dịch để bảo đảm chính mình có thể thắng đến cuối cùng, đồng thời cũng bảo vệ chính mình Thiên Đế binh, hắn vận dụng Tuế Nguyệt Đế Lô, nấu luyện Thiên Tôn chi huyết, tích lũy tạo hóa chi lực.

Hắn đem tạo hóa chi lực giữ lại, phong tồn tại diệu môn bên trong, xem như át chủ bài.

Dùng Thiên Tôn chi lực làm át chủ bài, hắn cũng không tin, chính mình thất bại.

Cứ việc có chút chơi xấu, nhưng tỷ thí không phải liền là liều thực lực cùng thủ đoạn a? Chẳng lẽ tạo hóa chi lực cũng không phải là bên trong thân thể mình lực lượng a? Chính mình cũng không phải phong tồn Thiên Tôn một kích.

Bất quá cũng hi vọng Thiên Thần tộc bên trong thật có cường đại như thế đối thủ, có thể bức ra chính mình tạo hóa chi lực tới..