Chương 967: Tàng long ngọa hổ

Chương 967: Tàng long ngọa hổ

Bởi vì Thái Dịch cùng Thiên Đế binh một chuyện, toàn bộ Thiên Thần chi quốc đều tràn ngập một cỗ hiếu chiến khí tức, rất nhiều Thiên Vương lẫn nhau luận bàn, chiến đấu, muốn thông qua loại phương thức này đánh ra danh hào của mình, thu hoạch trong tộc địa vị.

Mà năm cái khiêu chiến danh ngạch cạnh tranh cũng là tương đối tàn khốc.

Cho dù là vương tộc Thiên Vương cũng tồn tại bị kéo xuống ngựa tình huống, liền ngay cả dòng chính Thiên Vương cũng không dám nói có nắm chắc tất thắng, bởi vì Thiên giới quá lớn, luôn có một chút Thiên Vương có thể đột phá huyết mạch gông cùm xiềng xích, thể hiện ra vượt mức bình thường thực lực.

Đồng thời phong phú chiến đấu chém giết kinh nghiệm cũng có thể tại tỷ thí này ở trong chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Thân là vương tộc dòng chính Thần Phi Thiên Vương vốn cho là mình lấy vương tộc dòng chính thân phận cầm xuống một cái danh ngạch hoàn toàn không cần nhắc tới, thậm chí cảm thấy được bản thân rất có cơ hội cướp đi Thái Dịch trong tay Thiên Vương binh.

Nhưng ý nghĩ là tốt, thế nhưng là hiện thực tàn khốc lại trực tiếp đánh nát hắn phần kiêu ngạo kia.

Một lần trong tỉ thí, Thần Phi Thiên Vương bị một vị phổ thông vương tộc Thiên Vương đánh bại, tình huống như vậy ngoài dự liệu của mọi người, hắn thậm chí đều không có có thể cầm xuống một cái danh ngạch, đi đến Thái Dịch trước mặt.

Mà xem như đánh bại một vị dòng chính người thắng, vị này Thiên Vương cũng không có lộ ra thật cao hứng, chỉ là bình tĩnh nói: "Ngươi tiềm lực rất lớn, thực lực cũng không yếu, nhưng liều mạng tranh đấu kinh nghiệm quá ít, không cách nào đang chiến đấu ở trong bắt lấy địch nhân sơ hở trong nháy mắt quyết định thắng bại."

"Trở về lại tôi luyện tôi luyện đi, nếu là cùng ngoại địch giao thủ, hiện tại ngươi đã chết, địch nhân sẽ không bởi vì ngươi là vương tộc dòng chính mà đối với ngươi hạ thủ lưu tình tương phản, thân phận của ngươi chỉ làm cho ngươi mang đến nguy hiểm lớn hơn nữa."

Đối mặt Thần Phi Thiên Vương, vị này người thắng không có bất kỳ cái gì khách khí, trực tiếp chỉ ra thiếu sót của hắn.

Vương tộc dòng chính cố nhiên tôn quý, nhưng cũng chỉ là về mặt thân phận, một khi lên Thiên Thần Đài, cái kia không có ý tứ, hết thảy đều phải dựa vào thực lực nói chuyện, không có vị nào Thiên Vương lại bởi vì thân phận vấn đề liền sẽ hạ thủ lưu tình.

Bị thua Thần Phi Thiên Vương cảm nhận được sỉ nhục vô cùng, hắn không nghĩ tới chính mình thân là vương tộc dòng chính thế mà giống như này tuỳ tiện bị thua, mà lại bên thắng những lời này, để hắn nghĩ tới trước đó Thái Dịch Thiên Vương nói.

Cũng là giống nhau như đúc.

Liều mạng tranh đấu phía dưới, chính mình coi là thật cứ như vậy yếu?

Mang theo đầy ngập phẫn hận cùng không cam lòng, Thần Phi Thiên Vương nhanh chóng rời đi Thiên Thần Đài, không biết đi đến nơi nào.

Mà tỷ thí sàng chọn vẫn còn tiếp tục.

Vị này chiến thắng Thần Phi Thiên Vương người, trên thực tế cũng chưa đi đến cuối cùng, cũng ở sau đó nào đó một trận chiến đấu ở trong thua mất, hơn nữa còn bị trọng thương.

Thiên Thần tộc dù sao cường giả vô số, nội tình thâm hậu, mặc dù huyết mạch đem tất cả mọi người chia làm đủ loại khác biệt, nhưng cái này cũng không hề có thể đại biểu lấy chiến lực cũng là như thế.

Một cái đại tộc cường giả, kiểu gì cũng sẽ là xảy ra mấy cái dị loại.

Rất nhanh.

Có một vị cường giả từ trong chư vương trổ hết tài năng, đó là một vị tên là Thần Phạt Thiên Vương, vị này Thiên Vương đến từ Thiên Thần vương tộc, bất quá lại một mực quanh năm ở bên ngoài tu hành, bởi vì hắn trừ vương tộc thân phận bên ngoài, hay là Lôi bộ một vị Thiên Vương, tự thân tinh thông lôi pháp, chiến lực vô song.

Mà vị này Thần Phạt Thiên Vương thực lực cường đại là tất nhiên, bởi vì hắn kiêm tu Lôi bộ bảo kinh cùng Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp, hái hai nhà sở trường, đi ra một đầu đường thuộc về mình.

Lại qua hai ngày, lại có một vị Thiên Vương từ trong tỉ thí trổ hết tài năng, đó là một vị phổ thông Thiên Thần tộc vương giả, hơn nữa còn là một vị hỗn huyết, nó trong thân thể có được Thiên Thần cùng Chân Long hai loại huyết mạch.

Chân Long tộc cũng là Thiên giới cường tộc một trong, vị này hỗn huyết Thiên Vương kết hợp hai đại cường tộc ưu điểm, có được vô song chiến lực, cực kỳ kinh khủng, liền ngay cả vương tộc Thiên Vương cũng ở tại trong tay bị thua.

Mà dòng chính Thiên Vương liên tiếp bị thua, để rất nhiều vương tộc cảm nhận được xấu hổ giận dữ, ngày thứ năm thời điểm, một vị dòng chính lão Thiên Vương giết đi ra, cường thế cầm xuống một cái danh ngạch, vì dòng chính vương tộc vãn hồi mặt mũi.

Vị này lão Thiên Vương nghe nói quanh năm bế quan, tại thông hướng Thiên Đế trên con đường này đi rất xa, trong thân thể thần huyết nghe nói đã lấp kín gần 300 cái khiếu huyệt, căn cơ quá hùng hồn, lại thêm quanh năm nghiên cứu Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp, chiến lực cũng là đáng sợ.

Chỉ là xuất hiện liền một đường quét ngang, để cho người ta hoài nghi vị này lão Thiên Vương có lẽ qua không được bao lâu liền muốn bước vào Thiên Đế cảnh.

Tại ngày thứ chín thời điểm, một vị nữ Thiên Vương một kỵ tuyệt trần xuất hiện ở trong tầm mắt mọi người, vị này nữ Thiên Vương là từ bên ngoài gấp trở về, nó bản thân là một vị phổ thông Thiên Thần tộc Thiên Vương, nhưng nghe nói trước kia ngộ nhập qua một chỗ Thiên Đế mộ bên trong, từng chiếm được một vị Thiên Đế truyền thừa, đồng thời ngộ ra được Thiên Đế pháp, nghe nói cũng có thành tựu Thiên Đế tiềm lực.

Mà lại vị này nữ Thiên Vương tại cùng người giao thủ thời điểm, lại nở rộ qua ngắn ngủi đế quang, đánh tan một vị cực kỳ cường thế vương tộc Thiên Vương.

Bốn vị chiến lực phi phàm Thiên Vương trổ hết tài năng, để rất nhiều người đều cảm thấy chấn kinh.

Không nghĩ tới Thiên Thần tộc bên trong thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Thiên Đế hạt giống, nếu như không phải một kiện Thiên Đế binh lời nói đoán chừng những người này muốn một mực tại ẩn tàng, căn bản liền sẽ không lộ diện.

Danh ngạch còn thừa lại cái cuối cùng.

Mà thời gian cũng liền chỉ còn lại có hai ngày, danh ngạch này sẽ cuối cùng rơi xuống ai trên đầu đâu?

Dòng chính, vương tộc, phổ thông vương tộc Thiên Vương đều là liên tiếp đại chiến, ý đồ sóng lớn đãi tận, chiến đấu ra vị cuối cùng cường giả, mà lại chiến đấu so trước đó còn khốc liệt hơn.

Ai cũng không nguyện ý buông tha cuối cùng này một cái cơ hội.

Sau cùng tình huống xuất hiện.

Một vị đặc biệt tuổi trẻ Thiên Vương bị sàng chọn đi ra, đồng thời cũng là dòng chính, trừ cái đó ra cái này Thiên Vương lại có một cái phi phàm thân phận, đó chính là hắn là Trấn Nhạc Thần Đế tiểu nhi tử.

Mà Trấn Nhạc Thần Đế cũng là dòng chính xuất thân Thần Đế, kết quả là hắn vị này tiểu nhi tử huyết mạch hình như có mấy phần phản tổ, lại có mấy phần Thiên Tôn huyết mạch.

Có được mấy phần Thiên Tôn huyết mạch vị này tuổi trẻ Thiên Vương quá mức kinh diễm cùng bất phàm, thần lực và thường nhân khác biệt, tới giao thủ cường giả chính diện một kích đánh tan, rất khó chống đỡ nó công kích.

Có chiến bại Thiên Vương trước mặt mọi người biểu thị, Trấn Nhạc Thần Đế chi tử thần lực bên trong ẩn chứa một cỗ vô kiên bất tồi lực lượng, chiến lực không sai biệt lắm Thiên Vương căn bản là không có cách chống đỡ.

Lời này vừa ra, để đám người ý thức được, Trấn Nhạc Thần Đế chi tử không thể tầm thường so sánh, tiềm lực có lẽ cực kì khủng bố, tuyệt đối cũng là một vị Thiên Đế hạt giống.

Mà theo cái này năm vị thực lực kinh khủng Thiên Vương bị tuyển đi ra, trong lúc nhất thời không ít người bắt đầu lo lắng, vị kia gần nhất mới trở về Thiên Thần tộc dòng chính Thiên Vương Thái Dịch có thể đánh được bọn hắn a?

Sẽ không trận đầu liền bị thua đi. Dù sao Thái Dịch mới vừa vặn tiến giai Thiên Vương không bao lâu, đoán chừng ngay cả Thiên Vương chi lực vận dụng đều không phải là rất nhuần nhuyễn, làm sao lại là mấy vị này tuyển chọn tỉ mỉ đi ra Thiên Vương đối thủ.

Thiên Thần tộc rất nhiều người đều không coi trọng Thái Dịch, cảm thấy hắn Thiên Đế binh là tuyệt đối không giữ được.

Tại loại áp lực này cùng trong hoàn cảnh, Hàn Sơn Thiên Vương phụng Thái Dịch làm cho đi chiêu mộ các bộ lạc Thiên Vương cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vì ai cũng không nguyện ý đi đầu nhập một vị sắp bại vong dòng chính Thiên Vương.

Thiên Thần tộc chú trọng hứa hẹn, một khi giờ phút này đầu nhập vào Lý Dịch, bọn hắn liền không có biện pháp cải huyền dịch trương, cuối cùng sẽ chỉ bị mất bộ lạc tiền đồ.

Đương nhiên.

Cũng không phải tất cả bộ lạc đều như vậy, cũng có bộ lạc nguyện ý đi đánh cược một lần, dù sao hiện tại Lý Dịch cũng liền vốn liếng phong phú, dòng chính Thiên Vương thêm Thiên Đế binh.

Một khi vượt qua lần này khốn cảnh, như vậy thì sẽ nhất phi trùng thiên.

Mà những này nguyện ý đánh cược một lần bộ lạc đại đa số đều là không nhìn thấy hi vọng gì, bọn hắn trong bộ lạc thần huyết một đời so một đời hiếm, chiến lực cũng trượt nghiêm trọng.

Chỉ có thu hoạch vương tộc cũng hoặc là là dòng chính huyết mạch mới có thể để cho bộ lạc lần nữa phồn vinh.

Cho nên Hàn Sơn Thiên Vương trước sau cũng là chiêu mộ đến bốn vị Thiên Vương, trong đó ba vị đều là nữ Thiên Vương, đồng thời nó dưới trướng cũng đều là nữ thần tướng.

Thế này sao lại là ham Lý Dịch tương lai, mà là ham thân thể của hắn.

Dù sao dòng chính cùng phổ thông Thiên Thần tộc sinh sôi hậu đại, huyết mạch giữ gốc cũng là vương tộc, mà người tu hành tuổi thọ vừa dài, không có gì bất ngờ xảy ra, qua không được bao lâu, những này nữ Thiên Vương bộ lạc liền sẽ trở thành mới vương tộc, một lần nữa quật khởi.

Lý Dịch tại dòng chính bên trong không nhận chào đón, nhưng đặt ở bên ngoài vẫn như cũ là bánh trái thơm ngon, sẽ bị rất nhiều bộ lạc tranh đoạt, chỉ là hiện tại thời kì đặc thù này, rất nhiều người lo lắng Lý Dịch sẽ chết trận trên Thiên Thần Đài.

Vì một kiện Thiên Đế binh, mấy vị kia Thiên Vương chưa hẳn sẽ không thật động sát tâm.

Hàn Sơn Thiên Vương mang theo còn lại bốn vị Thiên Vương cùng rất nhiều Thần Tướng đi tới Thái Dịch Thiên Vương cung, sau đó lấy Thái Dịch danh nghĩa cho chư vị Thần Tướng cấp cho vốn có đãi ngộ.

Về phần bốn vị Thiên Vương, Hàn Sơn không có tự tiện làm chủ, mà là chờ Thái Dịch đi ra đằng sau lại nói.

"Đó chính là Thiên Đế binh a? Quả nhiên là to lớn tráng quan." Mới đầu nhập Nguyệt Hoa Thiên Vương giờ phút này nhìn ra xa xa, nhìn về phía cái kia Âm Dương nhị khí bốc hơi chỗ.

Cách thật xa, bọn hắn đều có thể cảm nhận được một cỗ kinh người uy năng.

Mà lại cả tòa Thiên Vương cung đều đi theo cái kia Tuế Nguyệt Đế Lô chấn động mà run rẩy, nếu là cỗ này uy lực lớn hơn chút nữa mà nói, tòa này Thiên Vương cung đều sẽ bị rung sụp.

"Khó trách trong cả một tộc những ngày này đều tại vì kiện này Thiên Đế binh điên cuồng." Một vị khác người mặc chiến giáp màu đen, dáng người thon dài nữ Thiên Vương mở miệng nói: "Một vị Thiên Vương nếu là có thể ngự sử một kiện Thiên Đế binh, dù là chỉ là phát huy ra một chút uy năng, cùng cảnh bên trong tuyệt không đối thủ, mà lại tương lai trở thành Thiên Đế đằng sau cũng không cần lại hao phí tinh lực cùng thời gian đi vì chính mình chế tạo mới Thiên Đế binh."

"Rất nhiều mới Thiên Đế sở dĩ sẽ yếu hơn uy tín lâu năm Thiên Đế một bậc, cũng là bởi vì không có Thiên Đế binh, mà lại tuyệt đại bộ phận Thiên Đế trên thân đều chỉ có một kiện, nếu không phải Thái Dịch là dòng chính Thiên Vương, đoán chừng tộc ta Thần Đế đều muốn hạ tràng tranh đoạt."

Hắc Băng Thiên Vương làm phổ thông bộ lạc ra đời Thiên Vương, du lịch Thiên giới nhiều năm, rất rõ ràng phía ngoài tàn khốc.

Cũng chỉ có dòng chính đãi ngộ cao nhất, cả một đời không cần là tu hành tài nguyên phát sầu, giống như bọn hắn loại này phổ thông Thiên Thần tộc, tuyệt đại bộ phận thời điểm đều muốn đi chính mình chiến đấu tài nguyên.

Thiên giới cường tộc còn như vậy, huống chi là Thiên giới tu sĩ khác.

"Không biết lần này đại chiến sẽ là một cái gì kết quả." Hàn Sơn Thiên Vương giờ phút này nội tâm vẫn như cũ mang theo vài phần tâm thần bất định.

Nàng dành thời gian thời điểm cũng nhìn qua Thiên Thần Đài bên trên tỷ thí, cũng đã gặp cái kia tuyển ra năm vị Thiên Vương thực lực, mỗi một vị đều mạnh đến mức không còn gì để nói, để cho người ta cảm thấy căn bản liền không giống như là Thiên Vương cảnh.

Mặc dù Thái Dịch thực lực cũng rất mạnh, nhưng ở song phương đều không sử dụng vũ khí tình huống dưới, có thể thắng lợi xác suất xác thực không phải đặc biệt cao.

Chỉ hy vọng Thái Dịch còn có một số át chủ bài không có lấy đi ra, dù sao Hàn Sơn Thiên Vương cùng ở chung thời gian ngắn ngủi, đối với Thái Dịch chân chính thực lực một mực không phải hiểu rất rõ.

Bởi vì mỗi lần Thái Dịch triển lộ ra đồ vật đều có thể cho người ta một loại không tưởng tượng được kinh hỉ.

Có thể lấy Nhân Thần hỗn huyết thân phận tại Thiên giới lang thang tu hành, còn có thể có thực lực như thế khẳng định cũng là không đơn giản.

Chỉ là lần này đối mặt địch nhân càng không đơn giản.

Trước đó vị kia đi ra khiêu khích Thần Phi Thiên Vương thế mà đang tranh thủ danh ngạch nửa đường bên trong liền bị đào thải, dòng chính Thiên Vương còn trở thành nền, có thể nghĩ áp lực lớn đến bao nhiêu..