Chương 968: Ba vị Thần Đế

Chương 968: Ba vị Thần Đế

"Thái Dịch Thiên Vương, năm vị khiêu chiến ngươi người đã đã chọn được, giữa các ngươi tỷ thí tại ba ngày sau đó Thiên Thần Đài bên trên, khi đó sẽ có mấy vị Thần Đế tự mình quan chiến, còn xin ngài chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu như ngài thắng, mấy vị Thần Đế thương lượng, đưa cho ngươi đãi ngộ lật gấp 10 lần, đồng thời ban cho ngươi ba đạo đế quang hộ thân sao, cùng tiến vào Thiên Tôn bí cảnh cơ hội."

"Nếu như chiến bại, ngươi muốn giao ra Thiên Đế binh."

Một ngày này, một vị vương tộc Thiên Vương mang theo đế lệnh mà tới, truyền đạt tỷ thí lần này thời gian cùng địa điểm, ban thưởng cùng đại giới.

Bị bừng tỉnh sau Lý Dịch giẫm lên Âm Dương nhị khí mà tới, hắn tiếp nhận đế lệnh: "Ba ngày sau đó a? Ta đã biết, ta sẽ đến đúng giờ."

Truyền lệnh Thiên Vương rời đi.

Sau đó Hàn Sơn Thiên Vương cùng mấy vị khác Thiên Vương đến đây, nàng mở miệng nói: "Thái Dịch, ta tôn ngươi phân phó tiến đến chiêu mộ hộ vệ Thiên Vương, cái này mười vị Thiên Vương nguyện ý trở thành ngài hộ vệ Thiên Vương."

"Bọn hắn theo thứ tự là, Hắc Băng Thiên Vương, Thất Tình Thiên Vương, Kinh Sương Thiên Vương, cùng Hổ Vệ Thiên Vương."

Nàng thừa cơ hội này giới thiệu mấy vị Thiên Vương.

"Gặp qua Thái Dịch Thiên Vương." Bốn vị Thiên Vương cũng là cung kính thi cái lễ.

Lý Dịch quét nhìn thoáng qua, nói ra: "Không cần khách khí, về sau đều là người trong nhà, mà các vị có thể tại cái này nguy nan thời khắc đến đây giúp ta, rất là không dễ dàng, Thái Dịch mười phần cảm kích."

"Lần đầu gặp mặt, không có gì lễ vật đem tặng, liền mỗi người năm mươi cân Cửu Thiên Thần Thủy đi, hy vọng có thể cho các vị Thần Vương có chỗ trợ giúp."

Hắn biết Thiên Thần tộc đều tài đại khí thô, cho nên Lý Dịch cũng không hẹp hòi, một người sẽ đưa lên năm mươi cân Cửu Thiên Thần Thủy.

Phải biết, Lý Dịch lấy vương tộc dòng chính thân phận trở về Thiên Thần tộc thời điểm cũng mới được 100 cân mà thôi, bất quá hắn từ Hoa Thanh trong đế cung lấy đi mười vạn cân, chính mình cũng được chia 50, 000 cân, bây giờ 200 cân Cửu Thiên Thần Thủy đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.

Bất quá năm mươi cân Cửu Thiên Thần Thủy, đối với một vị Thiên Thần tộc Thiên Vương mà nói đều là một món của cải không nhỏ.

Phải biết một kiện Thiên Vương binh cũng mới giá trị hai cân Cửu Thiên Thần Thủy, năm mươi cân đầy đủ bọn hắn mua thêm hai mươi mấy kiện Thiên Vương binh, cái này làm sao không là một món tiền của khổng lồ.

Bất quá người tu hành vũ khí tốn hao kỳ thật không phải đầu to, tốn hao lớn kỳ thật chính là Cửu Thiên Thần Thủy bản thân, thứ này chê ít, xuất ra đến liền là tiền, còn có thể tu hành, chữa thương, thậm chí rất nhiều cường giả đều trường kỳ lấy Cửu Thiên Thần Thủy làm thức ăn, bởi vì chỉ có dạng này mới có thể tẩy luyện thân thể, gia tăng tiềm lực, có cơ hội tiếp tục trưởng thành mạnh lên.

"Đa tạ Thái Dịch." Bốn vị Thiên Vương giờ phút này trong lòng vui mừng, đối với Thái Dịch giác quan lập tức đã khá nhiều.

Đãi ngộ như vậy đã không thể so với vương tộc Thiên Vương kém.

Bất quá, bọn hắn chân chính để ý cũng không phải là Cửu Thiên Thần Thủy, mà là Thái Dịch vị này vương tộc dòng chính huyết mạch, chỉ có thu được đích hệ huyết mạch, mới có thể thay đổi biến tất cả.

Từ bộ lạc tình cảnh.

Chỉ là dưới mắt vừa mới đầu nhập, tự nhiên không có khả năng đưa ra dạng này quá phận yêu cầu.

Nhưng tương lai dài dằng dặc, ở chung lâu, luôn luôn có cơ hội.

"Các vị Thiên Vương trước hết ủy khuất một chút, vào ở ta Thái Dịch Thiên Vương cung  chờ lần tranh tài này kết thúc về sau, ta sẽ vì các vị Thiên Vương mỗi người chuẩn bị một tòa Thiên Vương cung." Lý Dịch sau đó lại nói.

Hắn chỉ cần đánh thắng đối thủ lần này, đãi ngộ liền sẽ lật gấp 10 lần, khi đó vương tộc bảo khố các loại đồ vật còn không phải tùy ý chính mình lãnh, vài toà cung điện với hắn mà nói chút lòng thành.

Dù sao tiêu cũng không phải tiền của mình

Vị Thiên Vương lần nữa biểu thị cảm kích, bọn hắn rất có một loại cảm giác vui mừng, không nghĩ tới đãi ngộ sẽ cao như vậy, thật sự so vương tộc Thiên Vương đều mạnh hơn.

"Về sau rất nhiều sự tình liền do Hàn Sơn Thiên Vương ngươi an bài đi, các vị Thần Tướng cũng do ngươi phụ trách quản lý." Sau đó Lý Dịch lại sai khiến Hàn Sơn Thiên Vương giúp mình xử lý hết thảy.

Dù sao hiện tại nhiều người, phải xác định một chút quy củ.

"Vâng, Thái Dịch." Hàn Sơn Thiên Vương đáp ứng.

Còn bên cạnh bốn vị Thiên Vương cũng không có ý kiến, dù sao Hàn Sơn Thiên Vương là Thái Dịch bên người sớm nhất hộ vệ Thiên Vương, địa vị hôm nay đi theo nước lên thì thuyền lên là bình thường.

Lý Dịch ngắn ngủi xử lý xong những chuyện này đằng sau, hắn liền lại xoay người lại.

Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong ngay tại nấu luyện Thiên Tôn huyết, hiện tại là thời điểm thu lấy cuối cùng một phần tạo hóa chi lực là ba ngày sau chiến đấu làm chuẩn bị.

Ba ngày thời gian cũng trôi qua rất nhanh.

Một ngày này.

Tại vương tộc trong lãnh địa, có một đặc biệt bí cảnh, mảnh bí cảnh này, tựa như tinh không, vô biên vô hạn, mà tại yên tĩnh vắng vẻ trong tinh không lại nổi lơ lửng một tòa thạch đài to lớn.

Bệ đá nhìn như đơn giản, nhưng trên thực tế lại là một khối Hỗn Độn ngoan thạch biến thành, cái này Hỗn Độn ngoan thạch không có gì đại dụng, duy nhất đặc tính chính là cứng rắn, không thể phá vỡ.

Liền xem như Thần Đế xuất thủ cũng rất khó đánh nát Hỗn Độn ngoan thạch.

Lớn như vậy một khối Hỗn Độn ngoan thạch cũng không biết Thiên Thần tộc Thiên Tôn từ chỗ nào lấy được, trực tiếp vứt xuống Thiên Thần chi quốc bên trong, về sau liền lấy tên Thiên Thần Đài, thờ Thiên Thần tộc cường giả tỷ thí luận bàn chi dụng.

Bởi vì chỉ có dạng này, chiến đấu dư uy mới không còn đối với tộc địa tạo thành phá hư.

Bất quá hôm nay.

Mảnh bí cảnh này bên trong lại hiện lên rất nhiều chiếc phi thuyền, phụ cận trong tinh không còn tọa lạc rất nhiều cung điện, Thiên Thần tộc vô số cường giả lựa chọn sớm tới đây chuẩn bị quan chiến.

Liền ngay cả Thần Đế cũng lựa chọn tự mình nhìn qua.

Mà lại kéo đến tận ba vị.

Theo thứ tự là Hạo Quang Thần Đế, Trấn Nhạc Thần Đế, Cửu Thiên Thần Đế.

Ba vị Thần Đế ở vào vùng tinh không này ba cái phương vị, sự xuất hiện của bọn hắn đã là chấn nhiếp toàn trường, cũng là tại khống chế cục diện, đương nhiên, cũng muốn nhìn xem chưa Thiên Thần tộc mấy vị Thần Đế hạt giống.

"Lần này Thái Dịch muốn sức một mình, khiêu chiến toàn bộ Thiên Thần tộc nội tình, đúng là có chút khinh thường, bất quá cũng tốt, mượn cơ hội này, nhìn xem lần này thu hoạch danh ngạch năm người bên trong, ai nhất có trở thành Thần Đế tư cách."

Cửu Thiên Thần Đế giờ phút này khẽ cười nói, hắn mặc dù chỉ là tùy ý sừng sững tinh không, nhưng đế quang sáng chói, tựa như chiếu rọi Chư Thiên, vĩ lực không thể đo lường.

"Chúng ta Thiên Thần tộc nội tình còn tại, lần này danh ngạch tranh thủ ta hơi lưu ý một chút, nếu không có cái kia Thái Dịch chỉ chịu chiến năm trận, mười cái Thần Đế hạt giống cũng có thể tìm ra, mà lại tỷ thí lần này thời gian quá gấp, cực kỳ cường đại Thiên Vương cũng còn chưa kịp trở về." Trấn Nhạc Thần Đế bình tĩnh mở miệng nói.

"Trấn Nhạc Thần Đế, ngươi ngược lại là lặng lẽ sinh một đứa con trai tốt, huyết mạch phản tổ, có được mấy phần Thiên Tôn huyết mạch, thật ghê gớm, nếu không phải lần này Thiên Đế binh sự tình, đoán chừng ngươi còn tại cất giấu, không đơn giản a." Cửu Thiên Thần Đế cười nói.

Trấn Nhạc Thần Đế nói ra: "Tuy nói huyết mạch phản tổ, nhưng có thể hay không trở thành Thần Đế còn không biết, nếu là đem nó nâng quá cao, đối với nó không phải một chuyện tốt  chờ hắn thật có thể trở thành Thần Đế rồi nói sau, từ xưa đến nay, Thiên Thần tộc bên trong ra bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm cường giả, cuối cùng chân chính có thể xưng trở thành Thần Đế lại có mấy cái?"

"Chúng ta đều là người từng trải, điểm này trong lòng đều nắm chắc."

Hắn cũng không có bởi vì chính mình tiểu nhi tử cường đại tiềm lực mà cảm thấy cao hứng, trở thành Thiên Đế cũng không chỉ là có tiềm lực là được, tiềm lực mạnh cũng chỉ là chứng minh ngươi có cái này xưng đế cơ hội mà thôi.

Nhưng hạt giống có thể hay không nảy mầm, cuối cùng trưởng thành đại thụ che trời, ai cũng không biết.

Cho nên Thần Đế hạt giống tóm lại chỉ là hạt giống mà thôi.

"Hạo Quang, ngươi tại sao không nói chuyện, cái này Thái Dịch thế nhưng là ngươi tự tay khai quật ra thiên tài, hơn nữa còn là một chi hoàn toàn mới vương tộc đích hệ huyết mạch, càng là tại Thiên Tướng cảnh thời điểm liền chấp chưởng một kiện Thiên Đế binh, đồng thời tại chấp chưởng Thiên Đế binh trong thời gian hai năm trực tiếp bước vào Thiên Vương, bây giờ càng lấy sức một mình đối kháng tộc ta tất cả Thiên Vương, phách lực này, thiên tư này, quả nhiên là đáng sợ." Cửu Thiên Thần Đế nói ra: "Bất quá ngươi yên tâm, trận chiến này vô luận kết quả như thế nào, ta đều sẽ bảo đảm tính mạng hắn không ném."

Hạo Quang Thần Đế sắc mặt cũng không rất tốt, chỉ là trùng điệp hừ một cái: "Nếu không có đốt đốt bức bách, Thái Dịch như thế nào lại lựa chọn làm như vậy, một kiện Thiên Đế binh mà thôi, để một vị vương tộc dòng chính chấp chưởng rất mất mặt a? Nhân tộc có câu nói tốt, phù sa không lưu ruộng người ngoài, Thái Dịch là người tộc ta, các vị vì sao muốn bởi vì một kiện Thiên Đế binh mà đấu tranh nội bộ?"

"Trong tộc Thiên Vương quá khát vọng Thiên Đế binh, cho dù là ta cũng khó có thể ngăn chặn." Trấn Nhạc Thần Đế thản nhiên nói.

"Một cái lấy cớ thôi, lời như vậy cũng không cần phải nói ra, lộ ra giống như là một vị tiểu nhân âm hiểm, cái này không phù hợp chúng ta Thiên Thần tộc tác phong." Hạo Quang Thần Đế nói ra: "Tuế Nguyệt Đế Lô ta xem, là một kiện phụ trợ tu hành Thiên Đế binh, đối với Thần Đế cơ hồ vô dụng, Thái Dịch có thể nhanh như vậy đột phá Thiên Vương hơn phân nửa cũng là bởi vì Tuế Nguyệt Đế Lô nguyên nhân, để hắn lưu tại trong tay tu hành là một chuyện tốt."

"Nếu là vương tộc muốn mượn dùng, có thể đi thương lượng nha, làm gì dạng này, ta nghe dưới trướng Thiên Vương nói, vương tộc Thiên Vương đều vọt tới Giới Chu đi lên đoạt."

"Lúc nào, vương tộc cũng bắt đầu hiếp yếu sợ mạnh rồi? Như vậy ưa thích Thiên Đế binh làm sao không đến cướp ta. Nếu không có Thái Dịch đột phá Thiên Vương, một tay đem ba vị kia vương tộc Thiên Vương trấn áp, Thiên Đế binh thật đúng là muốn bị đoạt."

Nói đến đây, Hạo Quang Thần Đế lạnh lùng quét nhìn liếc chung quanh: "Nếu là việc này thật phát sinh, một vị vương tộc dòng chính bị buộc đi, các ngươi như thế nào bàn giao?"

"Chân Long tộc huyết mạch lực lượng bị Thiên giới các tộc ngấp nghé, chúng ta vương tộc dòng chính càng là như vậy, nếu là Thái Dịch đầu nhập chủng tộc khác, Thiên giới chỉ sợ muốn bao nhiêu ra cái thứ hai Thiên Thần tộc tới."

"Việc này nếu là truyền đến Thiên Tôn trong tai, đến lúc đó Thiên Tôn giận dữ, thật không biết sẽ phát sinh cái gì."

"Ta nhìn, có ít người tại trong tộc sống an nhàn sung sướng thời gian dài, có chút không biết rõ Thiên giới các tộc cạnh tranh đến cùng có bao nhiêu tàn khốc, không cần chỉ lo trước mắt lợi ích, nếu là Thiên Thần tộc suy bại, chúng ta những này Thần Đế đứng mũi chịu sào gặp liên luỵ."

"Hạo Quang, nói chuyện đừng như thế xông." Trấn Nhạc Thần Đế nói ra.

Hạo Quang trùng điệp hừ một cái: "Ta nói những đạo lý này, các ngươi đều hiểu, chỉ là có người có tư tâm thôi, muốn vì chính mình trong tộc Thiên Đế hạt giống trải đường, cho nên tình nguyện hi sinh toàn bộ Thiên Thần tộc lợi ích."

"Một vị hoàn toàn mới vương tộc đích hệ huyết mạch trở về, đây đối với toàn bộ Thiên Thần tộc mà nói trọng yếu bao nhiêu, chẳng lẽ còn muốn ta một mực nói?"

Trấn Nhạc Thiên Vương ánh mắt trầm xuống, hắn biết Hạo Quang tại điểm chính mình.

Bởi vì chính mình tiểu nhi tử huyết mạch phản tổ, có Thiên Tôn chi tư, tương lai trở thành Thần Đế là tất nhiên, nếu là có thể lấy đi kiện này Tuế Nguyệt Đế Lô, như vậy không chỉ có thể rút ngắn trở thành Thần Đế thời gian, còn có thể để Thần Đế chi lực đi càng thêm ổn thỏa.

Đương nhiên.

Vô luận là ai, đều chưa bao giờ từng nghĩ đi muốn Thái Dịch mệnh.

Bọn hắn có lẽ đều có tư tâm, nhưng tuyệt không có khả năng thiển cận đến loại tình trạng này, Thái Dịch chi này huyết mạch đúng là trân quý, nếu là không có, đối với Thiên Thần tộc là một cái đả kích thật lớn.

"Lần chiến đấu này tình huống vô luận thắng thua như thế nào, lần sau Thiên Tôn bí cảnh đều tính toán hắn một cái, như thế nào? Trong bóng tối đãi ngộ cũng sẽ đề cao mấy lần." Trấn Nhạc Thần Đế cuối cùng mở miệng.

Hạo Quang Thần Đế nhìn thoáng qua, không nói thêm gì nữa, xem như ngầm cho phép.

Sự tình đã phát sinh, song phương bất quá là đang làm một cái đánh cờ cùng thỏa hiệp thôi, đây cũng là hắn có thể vì Thái Dịch tranh thủ một phần bồi thường.

"Tốt, đều nói ít vài câu, đã đến giờ, tộc nhân đều tới, nhìn cho kỹ lần này tỷ thí đi, nếu là thật sự là Thần Đế hạt giống, chúng ta tự nhiên đề cao đãi ngộ, hảo hảo bồi dưỡng." Cửu Thiên Thần Đế nhìn thấy song phương đã đạt thành hiệp nghị, liền lập tức đi ra hòa hoãn không khí..