Chương 969: Thiên Thần Đài

Chương 969: Thiên Thần Đài

Ngày thứ ba thời điểm.

Lý Dịch mang theo Hàn Sơn, Hắc Băng, Thất Tình, Kinh Sương cùng Hổ Vệ năm vị Thiên Vương, cùng hơn mười vị Thần Tướng, giẫm lên tường vân, đạp trên thần quang xông vào Thiên Thần Đài chỗ trong bí cảnh.

Mà tại hắn đến thời điểm, nơi này đã có rất nhiều người.

Ba vị Thần Đế tựa như ba vầng đại nhật một dạng tọa trấn tinh không, nở rộ vô cùng vô tận đế quang, tựa hồ muốn đem toàn bộ tinh không chiếu sáng, làm cho tất cả mọi người tắm rửa tại đế uy bên trong.

Mà Thần Đế phía dưới thì là Thiên Thần tộc rất nhiều Thiên Vương.

Có dòng chính Thiên Vương, cũng có vương tộc Thiên Vương, còn có rất nhiều Thần Tướng, thậm chí còn có một ít không thuộc về Thiên Thần tộc người, bọn hắn hẳn là đến Thiên Thần tộc làm khách, cũng hoặc là là đường tắt nơi đây, cho nên muốn muốn đến đây quan chiến.

Nhưng là đặc biệt nhất chính là sừng sững tại Thiên Thần Đài phụ cận năm người.

Bọn hắn khí tức như vực sâu, nguy nga bất động, nhìn thấy Thái Dịch xuất hiện đằng sau lập tức ánh mắt quăng tới, trong ánh mắt để lộ ra chiến ý kinh người, đều là đối với Thiên Đế binh khát vọng.

"Chính là mấy vị kia bị sàng chọn đi ra nhất có cơ hội chiến bại ta Thiên Thần tộc cường giả a?" Lý Dịch không có nửa phần e ngại, chỉ là bình tĩnh nhìn một chút.

Hắn từ Địa Cầu quật khởi, một đường vượt giới chiến đấu chém giết, sinh tử cũng không biết trải qua bao nhiêu lần, cùng cảnh một trận chiến hắn xưa nay không hư, tự có một cỗ phi phàm khí phách.

"Thái Dịch Thiên Vương tới, quả nhiên tuổi trẻ, cách thật xa đều có thể cảm nhận được trên người hắn cái kia cuộn trào mà tuổi trẻ sinh mệnh lực."

"Mới tới vương tộc dòng chính, đúng là một vị thiên kiêu giống như nhân vật, nghe nói tại Thiên Tướng cảnh thời điểm liền từ một đám Thiên Vương trong tay đoạt lấy Thiên Đế binh, đơn giản chính là Thiên giới kỳ tích."

"Nghe nói cái này Thái Dịch là Hạo Quang Thần Đế từ một chiếc Giới Chu bên trên khai quật ra, khi đó Thái Dịch còn tại bị La Sát tộc truy sát, kết quả trong chiến đấu triển lộ ra thần khu."

Vô số đạo ánh mắt tụ tập ở trên thân Lý Dịch, có người chú ý hắn niên kỷ, có người chú ý hắn kinh lịch, cũng có người chú ý hắn quá khứ, mà theo nghị luận, liên quan tới hắn tin tức cũng ở trong Thiên Thần chi quốc từ từ lưu truyền ra đến, bị đám người chỗ biết rõ.

Đây cũng là nổi danh.

Nhưng là hiện tại, mọi người quan tâm hơn chính là hắn trong tay Thiên Đế binh đến cùng sẽ tiêu rơi nhà ai, phải biết lần này tái tuyển đi ra năm vị Thiên Vương đều là tương lai Thần Đế hạt giống, tiềm lực phi phàm, chiến lực càng là kinh người.

Thiên Thần vương tộc dòng chính đều bị đào thải, có thể nghĩ cạnh tranh nhiều kịch liệt.

"Thái Dịch."

Lúc này, Hạo Quang Thần Đế mở miệng, thanh âm của hắn trong nháy mắt quanh quẩn tại mảnh bí cảnh này bên trong: "Thiên Thần Đài một trận chiến, ngươi có biết thua hậu quả?"

Hắn muốn cuối cùng hỏi một lần, miễn cho để Thiên Thần tộc người cho là, tỷ thí lần này Lý Dịch là thân bất do kỷ, bị bức hiếp.

Cho dù đúng là có mấy phần ý tứ như vậy, nhưng ít ra đến chú ý một chút tràng diện.

"Nếu là trận chiến này thua, ta kiện này Thiên Đế binh, Tuế Nguyệt Đế Lô liền tặng cho người thắng trận, nếu là ta thắng đâu?" Lý Dịch giờ phút này tiện tay lật một cái, Tuế Nguyệt Đế Lô xuất hiện ở trong tay.

Hắn hướng phía tinh không ném một cái.

Kiện này Thiên Đế binh đột nhiên hóa thành một viên có thể so với giống như tinh thần lớn nhỏ đế lô, Âm Dương nhị khí dâng lên mà ra, cơ hồ quét sạch toàn bộ tinh không.

"Đây chính là Thái Dịch trong tay Thiên Đế binh? Quả nhiên phi phàm."

"Thiên Vương binh cùng về căn bản không so được, nếu là có thể đạt được, thật không dám tưởng tượng còn có vị nào Thiên Vương có thể chiến thắng."

"Một kiện mới Thiên Đế binh, không biết có gì chỗ phi phàm."

Đám người nhìn thấy kiện này Thiên Đế binh lập tức ánh mắt đều cực nóng lên, nhất là năm vị kia đã thu được khiêu chiến tên cường giả, càng là nhìn chòng chọc vào tòa kia Tuế Nguyệt Đế Lô, phảng phất đã đem nó trở thành chính mình vật sở hữu.

Lý Dịch không có cất giấu nắm vuốt, hắn đem Thiên Đế binh thoải mái đặt ở trong tinh không, biểu hiện ra cho tất cả mọi người nhìn.

Dù sao đây cũng không phải là bí mật gì.

Mà lại nơi này có ba vị Thần Đế tọa trấn, hắn cũng không cần lo lắng Thiên Đế binh bị đoạt, nếu là Thần Đế muốn hạ tràng đoạt, như vậy hắn cũng liền không vùng vẫy, trực tiếp đưa ra ngoài tốt.

"Nếu là ngươi thắng, có thể hướng kẻ bại đưa ra bất kỳ yêu cầu, đối phương nhất định phải hoàn thành, bao quát lấy đi tính mạng của bọn hắn." Hạo Quang Thần Đế nói ra: "Bản đế vì ngươi đảm bảo."

Sau đó ánh mắt của hắn quét nhìn còn lại hai vị Thần Đế, cùng năm vị kia Thiên Vương một chút.

Đám người trầm mặc, không có người phản bác.

Dù sao ngươi muốn đoạt đối phương Thiên Đế binh, nếu bàn về công bằng mà nói, đối phương cũng hẳn là xuất ra một kiện Thiên Đế binh mới được, nhưng là rất rõ ràng không có người lấy ra được đến, vậy liền dứt khoát xuất ra thân gia tính mệnh đến liều một phát đi.

"Tốt, vậy cứ như thế, phần này tiền đặt cược ta tiếp nhận." Lý Dịch quát, thanh âm quanh quẩn ra.

Giờ phút này tất cả Thiên Thần tộc nhân đều nghe thấy được, đã không cho phép bất luận kẻ nào đổi ý, nếu là người nào thua không nhận nợ, không cần Lý Dịch động thủ, tất cả mọi người sẽ đem nó xử lý, giải quyết cái này trong tộc bại hoại, cho dù là vương tộc dòng chính, cũng không dám vi phạm cam kết như vậy.

Sự tình thương định đằng sau, Lý Dịch cũng không dây dưa dài dòng, không nói hai lời, trực tiếp hiển lộ ra thần khu.

Trong nháy mắt.

720 trượng cao thần khu sừng sững trong tinh không, vô số thiểm điện màu tím xen lẫn, kinh khủng thần lực khuấy động, phảng phất bí cảnh đều đang chấn động.

Tôn này vĩ ngạn cự nhân giẫm lên thần quang, tắm rửa lấy kinh lôi, nhanh chân vọt tới tòa kia Thiên Thần Đài phía trên, đồng thời chủ động tháo bỏ xuống toàn thân vũ khí.

Thiên Thần tộc bên trong chiến đấu là ngầm thừa nhận tan mất vũ khí, bởi vì dạng này mới càng công bằng.

Lại nói nếu là không gỡ vũ khí đối với Lý Dịch tới nói càng tốt hơn  hắn chỉ cần mang theo Tuế Nguyệt Đế Lô nện người, không có một vị Thiên Vương chịu nổi.

"720 trượng thần khu? Đây chính là dòng chính Thiên Vương huyết mạch chi lực a. Đơn giản không hợp thói thường, ta cũng là Thiên Vương, thần khu bất quá 300 trượng mà thôi vương tộc Thiên Vương thần khu mới 365 trượng."

Có rất nhiều Thiên Vương nhìn thấy Lý Dịch thần khu lớn nhỏ lúc lập tức liền chấn kinh. Trước đó bị Thái Dịch một tay trấn áp Tây Thủy Thiên Vương, Nam Thổ Thiên Vương, Địa Khôi Thiên Vương ba người giờ phút này lại cúi đầu, không dám nhìn thẳng tôn kia thần khu.

Bọn hắn biết, Thái Dịch thần khu là đặc biệt, bởi vì cho dù là dòng chính Thiên Vương thần khu cũng mới 600 trượng tả hữu mà thôi, căn bản không đạt được 720 trượng.

Nói cách khác, Thái Dịch huyết mạch còn thắng qua dòng chính Thiên Vương.

"720 trượng thần khu. . . Đáng chết." Một chiếc Giới Chu bên trên, Thần Phi Thiên Vương thấy vậy một màn lập tức siết chặt nắm đấm, sắc mặt đều đỏ lên.

Hắn thần khu mới 620 trượng, Thái Dịch Thiên Vương lại cao hơn hắn trọn vẹn 100 trượng.

Mặc dù thần khu lớn nhỏ cũng không thể quyết định một trận chiến đấu thắng bại, nhưng ở Thiên Thần tộc dạng này một bộ thần khu chính là huyết mạch, thực lực đại biểu.

Chỉ cần hiển hóa ra ngoài, liền có thể để Chư Vương cúi đầu.

"Thái Dịch Thiên Vương quả nhiên bất phàm."

Mới đầu nhập vào Hắc Băng Thiên Vương, Thất Tình Thiên Vương mấy người cũng lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, bọn hắn không nghĩ tới Thái Dịch huyết mạch lại sẽ như thế cường đại, khó trách có lòng tin đi khiêu chiến toàn bộ Thiên Thần tộc.

Tại trong vương tộc có thể vượt qua 720 trượng thần khu Thiên Vương đoán chừng có thể đếm được trên đầu ngón tay, không, thậm chí khả năng đều không có.

Trước đó còn hoài nghi Thái Dịch thực lực người, nhìn thấy bộ này thần khu đằng sau nhao nhao ngậm miệng, thậm chí Lý Dịch đều không cần triển lộ thực lực, bọn hắn liền đã tâm phục khẩu phục.

Mà năm vị kia người khiêu chiến giờ phút này sắc mặt đều ngưng trọng.

Dạng này huyết mạch nội tình, đúng là tiềm lực khủng bố, dám dùng Thiên Đế binh làm tiền đặt cược, ước chiến toàn bộ Thiên Thần tộc cũng không phải là chỉ là lỗ mãng xúc động mà thôi, quả nhiên là có tư cách này.

"Nhiều lời vô dụng, trận đầu ai đến chiến?" Lý Dịch mắt lộ ra thiểm điện, phát ra lôi đình vừa quát, bàng bạc khí tức tràn ngập tinh không, một cỗ đến từ Man Hoang thế giới vô địch ý chí nở rộ.

Đám người cảm nhận được cỗ ý chí này lập tức trong lòng run lên.

Đây là. . . Quái vật hương vị.

Gia hỏa này từ tu hành đến nay, thật chẳng lẽ liền không có thua qua a? Như thế nào nuôi ra như vậy một cỗ kinh khủng vô địch khí?

Phải biết Thiên giới vô tận, cường giả như mây, núi cao còn có núi cao hơn, rất nhiều người đều thua qua bại qua, bất quá những này cũng không tính là cái gì, đây chỉ là trưởng thành ma luyện một bộ phận.

Nhưng Thái Dịch Thiên Vương vô địch khí vừa ra, lại làm cho người động dung.

Trên đời này còn có người bách chiến không thua, một đường phá cảnh đến Thiên Vương?

"Một vị chưa bao giờ có thua trận Thiên Vương? Còn có dạng này không hợp thói thường sự tình, tốt, rất tốt, hắn đáng giá một trận chiến." Một vị lão Thiên Vương giờ phút này híp mắt, chiến ý đã nhảy lên tới cực điểm.

Dưới chân hắn vừa định khẽ động, lúc này lại bị ngăn lại.

"Mộ Thiên Vương, mặc dù ngươi là vương tộc dòng chính, nhưng bây giờ cũng không phải giảng thân phận thời điểm, ai cái thứ nhất đi khiêu chiến Thái Dịch, cũng không phải do ngươi nói tính." Một vị đầu có hai sừng, khôi ngô nam tử cao lớn a nói.

Hắn gọi Long Thần Thiên Vương, là một vị Thiên Thần tộc cùng Chân Long tộc hỗn huyết.

Mộ Thiên Vương liếc qua: "Việc này dễ dàng, để Thần Đế làm chủ."

Đám người không có dị nghị, hướng ba vị Thần Đế xin chỉ thị.

Lần này thứ tự trước sau hết sức trọng yếu, bởi vì đây quan hệ lấy cướp đoạt Thiên Đế binh cơ hội, nếu là xếp tới vị cuối cùng, đoán chừng cũng đừng nghĩ.

Cho nên ai cũng muốn đánh trận đầu.

Ba vị Thần Đế cũng minh bạch đạo lý trong đó, sau đó nhìn nhau, một đạo yếu ớt đế quang bay ra, sau đó chia thành năm phần, rơi vào năm người này trước mặt.

Rất rõ ràng, để đám người rút thăm quyết định.

Nguyên thủy lại công bằng.

Mà lại đế quang che đậy phía dưới, Thiên Vương cảm giác không đến bất luận cái gì tin tức, căn bản không biết bên trong đến cùng cất giấu cái gì.

Năm vị Thiên Vương không có chút nào do dự đều là đưa tay bắt lấy một đạo chùm sáng.

Sau đó chùm sáng tiêu tán, từng cái số lượng trôi nổi đi ra.

"Xem ra vận khí của ta không tệ." Long Thần Thiên Vương nhếch miệng cười một tiếng, hắn là số 1, có được người chọn đầu tiên chiến Thái Dịch Thiên Vương cơ hội.

Một bên Mộ Thiên Vương thần sắc cũng không quá tốt, hắn là số 4.

"Vậy ta liền không khách khí.

Sau một khắc.

Long Thần Thiên Vương tựa như một đầu cuồng bạo long thú xông về Thiên Thần Đài, mà tại nửa đường, hắn nghi là không có chút nào do dự hiển hóa ra chân thân.

Nhưng là hắn thần khu lại cùng tất cả mọi người thần khu không giống với, 500 trượng cao trên thần khu che kín từng khối màu đen vảy rồng, trên đầu càng là mọc ra một đôi dữ tợn sừng rồng, thậm chí xương sống lưng phía sau còn có một đầu màu đen đuôi rồng, một đôi kim hoàng mắt dọc để lộ ra sát ý lạnh như băng.

Long Thần Thiên Vương phảng phất như là một tôn Thiên Thần cùng một đầu Chân Long dung hợp, khí tức kinh khủng bên trong, bí mật mang theo Thần Minh uy nghiêm cùng Chân Long khí thế.

Mặc dù đại bộ phận hỗn huyết đều sẽ so thuần huyết yếu, nhưng vị này Long Thần Thiên Vương là một cái ngoại lệ, hắn kết hợp hoàn mỹ Thiên Thần cùng Chân Long hai cái chủng tộc cường đại ưu điểm, nếu không thần khu cũng sẽ không cao tới 500 trượng, gần như sắp đuổi kịp vương tộc dòng chính.

"Hỗn huyết a?" Lý Dịch nhìn thấy một màn này không khỏi nghĩ đến trước kia tại Man Hoang thế giới thu phục một vị dị huyết chiến sĩ Long Vũ, hắn chính là hỗn huyết.

Không nghĩ tới tại Thiên giới cũng có thể nhìn thấy.

"Quả nhiên là dị loại, hỗn huyết có thể lăn lộn đến loại tình trạng này thật đúng là ít có, huyết mạch dưới sự va chạm, lại để một vị phổ thông Thiên Thần tộc huyết mạch, đạt đến loại tình trạng này, không thể tưởng tượng nổi "

"Hắn một nửa kia Chân Long huyết mạch hẳn là rất tinh khiết, nếu không không có khả năng đem thần khu diễn hóa đến 500 trượng tình trạng, xem ra hắn diệu môn bên trong bổ sung không phải thần huyết, mà là long huyết, khó trách thực lực sẽ khủng bố như thế."

"Không đơn giản, hai loại huyết mạch hỗn hợp, lại vượt qua vương tộc, cơ hồ muốn đuổi kịp dòng chính, mà lại hắn kiêm tu song pháp, chiến lực nhất định khủng bố đến cực điểm."

Mặc dù Thiên Thần tộc xem thường rất nhiều chủng tộc, nhưng Chân Long tộc là ngoại lệ, bởi vì Chân Long tộc thậm chí so với bọn hắn Thiên Thần tộc còn cường đại hơn mấy phần.

Mà chúng Thiên Vương dò xét Long Thần Thiên Vương thời điểm cũng đại khái phân tích ra đối phương một chút tình huống.

Nhưng cũng có người cho là, loại này hỗn huyết đi đến Thiên Vương cảnh cũng đã là cực hạn, mặc dù chiến lực khủng bố, nhưng muốn trở thành Thần Đế lại nhất định khó khăn trùng điệp.

Huyết mạch chi lực có đôi khi đã là trợ lực, cũng là gông cùm xiềng xích.

Bất quá điểm này, Long Thần Thiên Vương cũng biết, bởi vậy hắn cần Thiên Đế binh, lĩnh hội Thiên Đế chi lực, bước qua đạo kia lạch trời, tìm tới thuộc về mình Thiên Đế chi lộ..