Chương 970: Cận chiến cùng lôi pháp

Chương 970: Cận chiến cùng lôi pháp

Thiên Thần Đài bên trên, Lý Dịch 720 trượng thần khu đã có thể làm cho Thiên Thần tộc bên trong vô số cường giả động dung, mà vị này hỗn huyết Long Thần Thiên Vương cũng là không kém.

500 trượng thần khu hiển hóa ra ngoài, khí tức kinh khủng quét sạch toàn trường, hắn giống như một đầu hóa thành hình người Chân Long, trong khi hô hấp thần lực tràn ngập, nếu không phải là trên Thiên Thần Đài, vẻn vẹn chỉ là lực lượng phát tiết liền có thể băng toái tinh thần

Một cái viễn siêu vương tộc dòng chính Thái Dịch, một cái hỗn huyết kiêm tu, chiến lực vô song dị loại.

Trận chiến đấu này còn chưa bắt đầu liền đã làm cho tất cả mọi người đều mong đợi đứng lên, bọn hắn rất muốn biết hai vị này trong tộc đỉnh tiêm Thiên Vương đến cùng sẽ va chạm ra dạng gì hỏa hoa.

Long Thần Thiên Vương xông lên Thiên Thần Đài bên trên đằng sau cũng là như Lý Dịch một dạng, thu hồi Thiên Vương binh, nhưng là trên người hắn vảy rồng lại phảng phất trải qua thiên chùy bách luyện đồng dạng, luận phòng ngự gần như không thua một kiện Thiên Vương Giáp.

Cùng cảnh bên trong nếu là song phương đều không sử dụng binh khí tình huống dưới, ưu thế của hắn càng rõ ràng hơn một chút.

Lý Dịch nhìn chằm chằm đối phương hơi đánh giá một phen, lập tức liền có thể đánh giá ra, vị này Long Thần Thiên Vương là thuộc về loại kia phòng ngự vô song, công phạt vô địch cường giả đỉnh cao, cơ hồ không có nhược điểm.

Muốn thắng được đối phương nhất định phải dùng thuần túy lực lượng nghiền ép.

Long Thần Thiên Vương giờ phút này đang đánh giá Lý Dịch, hắn không có nửa phần lòng khinh thị, một vị có thể chấp chưởng Thiên Đế binh vương tộc dòng chính, hơn nữa còn có thể nuôi ra một thân vô địch khí khái quái vật, người như vậy cho dù là không có xuất thủ đều có thể cảm nhận được hắn thực lực cường đại.

Bất quá song phương đều không có lập tức động thủ, mà là chờ đợi Thần Đế hạ lệnh, miễn cho để cho người ta cảm thấy có động thủ trước đánh lén hiềm nghi.

Thiên Thần Đài bên trên tỷ thí coi trọng nhất chính là công bằng, mỗi một vị Thiên Thần tộc cường giả đều hi vọng chính mình đường đường chính chính đánh bại đối thủ, để đối thủ thua tâm phục khẩu phục.

"Trận đầu tỷ thí có thể bắt đầu." Giờ phút này Trấn Nhạc Thần Đế mở miệng, thanh âm truyền khắp trong mảnh bí cảnh này mỗi một hẻo lánh, đồng thời là lấy chính mình Thần Đế danh dự là cuộc tỷ thí này đảm bảo.

Theo vừa mới nói xong.

Thiên Thần Đài bên trên Long Thần Thiên Vương trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ, rõ ràng là 500 trượng thần khu, nhưng lại tựa như một đầu Du Long một dạng, hóa thành một vệt thần quang trong tinh không xuyên thẳng qua.

"Là Long Hành Thuật." Có quan chiến Thiên Vương liếc mắt một cái liền nhận ra.

Long Hành Thuật không phải cái gì cao thâm đồ vật, thậm chí Lý Dịch bên người long nữ Vũ Thường cũng biết thi triển.

Nhưng biết thi triển không có nghĩa là liền có thể đem môn này thuật diễn hóa đến cực hạn.

Rất rõ ràng, vị này Long Thần Thiên Vương Long Hành Thuật càng thêm tinh diệu, thi triển đi ra có thể làm cho tự thân cái kia khổng lồ thần khu trực tiếp hư không tiêu thất, mà lại thần quang vận chuyển ở giữa, không có người có thể bắt được tung tích của hắn.

Lý Dịch không nói lời nào, chỉ là đứng sừng sững ở nguyên địa  chờ đợi đối thủ tiến công.

Đột nhiên.

Một đạo khổng lồ hình rồng thân ảnh xuất hiện ở trên đỉnh đầu của hắn, đã thấy một đầu tựa như Chân Long một dạng lợi trảo màu đen ló ra, kinh khủng Thiên Vương chi lực ngưng tụ trên đó, một kích này tuyệt đối có thể xé rách tinh không.

Nhưng sau một khắc, Lý Dịch chỉ là đưa tay một quyền đánh ra.

"Chân Long Kình?" Trong nháy mắt, Long Thần Thiên Vương cảm nhận được Lý Dịch trên một kích này gia trì lực lượng lập tức khẽ giật mình: "Bất quá, ta cũng biết."

Hắn cũng đã luyện thành Chân Long Kình, Thiên Thần chi lực, Chân Long chi lực, pháp lực các loại cô đọng ở cùng nhau, mặc dù nhìn như đơn giản một kích nhưng trên thực tế lại huyền ảo không gì sánh được.

Bình thường Thiên Vương tại không dựa vào Thiên Vương binh tình huống dưới, ngay cả hắn một kích đều tiếp không, trực tiếp liền sẽ tan tác.

Oanh

Hai người lực lượng va chạm, tinh không đều tại chập chờn, tựa như vũ trụ bạo tạc đồng dạng, nếu không có phụ cận có Thần Đế chi lực gia trì, cỗ này dư uy liền có thể đem Thiên Tướng, Giới Chu loại hình đều cuốn đi.

"Quả nhiên chiến lực bất phàm."

Long Thần Thiên Vương thân thể cao lớn bị đẩy lui ra ngoài, hắn rất kinh dị  đồng dạng là đã luyện thành Chân Long Kình, cái này Lý Dịch lực lượng thế mà so với chính mình còn phải mạnh hơn mấy phần.

Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết cái này Lý Dịch bất quá là gần nhất mới đột phá Thiên Vương mà thôi.

"Nếu như đây chính là ngươi toàn bộ lực lượng mà nói, như vậy ngươi không phải là đối thủ của ta." Lý Dịch 720 trượng thần khu đứng sừng sững ở nguyên địa không nhúc nhích, quanh người hắn tách ra từng đạo tinh quang.

Đó là hắn diệu môn lực lượng đang chảy.

Những tinh quang này bắt mắt nhất địa phương là Lý Dịch cánh tay, trên cánh tay của hắn có bảy đại diệu môn hóa thành tinh thần đang lóe lên, phảng phất trên trời Bắc Đẩu Thất Tinh.

Nhưng giờ phút này thần lực hội tụ phía dưới, một viên đại biểu cho tử vong tinh thần lại là đặc biệt sáng chói.

"Nghịch Chuyển Sinh Tử Kình?" Chúng Thiên Thần thấy vậy một màn nhao nhao nhận ra được.

Nghịch Chuyển Sinh Tử Kình lấy bảy đại diệu môn bày trận, nếu là đại biểu sinh ngôi sao kia sáng lên, như vậy thần lực của ngươi sẽ xuất hiện nồng đậm sinh cơ, làm người kéo dài tuổi thọ.

Nhưng nếu là sáng lên chính là viên kia đại biểu tử vong tinh thần, như vậy thần lực của hắn liền sẽ cực kỳ tính phá hư, tràn ngập hủy diệt cùng giết chóc.

Đối với Thiên Thần tộc mà nói, Nghịch Chuyển Sinh Tử Kình không phải cái gì đặc biệt cao minh thần thông, bởi vì cái này điều động diệu môn rất ít, chân chính đáng sợ đều là vận chuyển 108 phiến diệu môn thần thông.

"Ngươi tại khinh thường ta a? Cuồng vọng." Long Thần Thiên Vương giận dữ, cả người hắn tựa hồ cũng đang thiêu đốt, quanh thân cũng là sáng lên tinh thần chi quang, chỉ là hắn tinh thần chi quang là màu đen.

Vô cùng vô tận thần lực từ diệu môn bên trong hiện lên, long huyết cùng thần huyết giao hội phía dưới, hắn cho thấy viễn siêu bình thường chiến lực.

"Là Long Huyết Nộ, cùng loại với chúng ta Thiên Thần tộc thiêu đốt thần huyết thủ đoạn, là Chân Long tộc liều mạng tình huống dưới mới sẽ sử dụng, Long Thần Thiên Vương mới giao thủ một hiệp liền muốn liều mạng?"

"Một hiệp liền có thể thăm dò ra rất nhiều đồ vật, loại này chém giết chẳng lẽ còn sẽ đánh lên ba ngày ba đêm a? Mười hiệp bên trong liền sẽ phân ra thắng bại."

"Lần thứ nhất một kích toàn lực đều không có rung chuyển Thái Dịch Thiên Vương, lại không liều mạng chỉ sợ hiệp 2 liền bị đánh bại, Long Thần Thiên Vương làm như vậy không có sai."

Ở đây cũng có thật nhiều thực lực rất mạnh Thiên Vương, bọn hắn khắc sâu minh bạch, hai vị đỉnh tiêm Thiên Vương tại liều mạng tranh đấu tình huống dưới, rất nhanh liền có thể quyết ra thắng bại, nếu là ngươi cảm thấy mình còn có thể đối phương dưới tay chống đỡ một chút, nhịn đến đối thủ lộ ra sơ hở, vậy đơn giản chính là si tâm vọng tưởng.

Cho nên Long Thần Thiên Vương tại đối bính một kích cảm thấy lực lượng chưa đủ tình huống dưới, duy nhất phương pháp chính là nghiền ép toàn bộ lực lượng, lại ra sức đánh cược một lần.

Nếu không, một khi Thái Dịch Thiên Vương phản kích lại, hắn liên tiếp nổ tung phát cơ hội đều không có.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, Lý Dịch thân thể bỗng nhiên động.

720 trượng thần khu giờ phút này cho thấy không có gì sánh kịp cảm giác áp bách, giờ phút này đánh tới, tựa như một phương đại giới nghiền ép mà tới, quyền phong kia đánh tới, đầy trời tử khí tràn ngập, muốn đoạt nó sinh cơ, đem nó tại chỗ đánh chết.

Long Thần Thiên Vương rống to, Chân Long giận dữ, chiến lực tiêu thăng, hắn toàn thân hất lên không thể phá vỡ Hắc Long chi lân trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Chỉ là trong nháy mắt.

Song phương giao thủ lần nữa, nhưng lần này lại không chỉ là một kích xong việc, mà là tại này cận thân thời gian ngắn ngủi bên trong song phương sát chiêu ra hết, quyền quang va chạm ở giữa, Thiên Vương chi lực khuấy động, tinh không đều tại đổ sụp.

"Long Thần Thiên Vương phải thua."

Thiên Thần Đài cách đó không xa, Mộ Thiên Vương kinh nghiệm cay độc, giờ phút này đã đứt ra thắng bại, hắn cười lạnh nói: "Tạp huyết tóm lại chỉ là tạp huyết, làm sao có thể cùng dòng chính Thiên Vương so, Thái Dịch chỉ là thi triển Nghịch Chuyển Sinh Tử Kình, liền đè ép hắn một bậc, nếu là vận dụng đại thần thông, chỉ sợ một kích liền muốn bị thua."

"Cái này Thái Dịch mạnh đến mức không còn gì để nói, phàm là chỉ là Thiên Vương cảnh, có thể thắng hắn cơ hồ không có, trừ phi là đi đến Thiên Đế lộ cường giả mới vừa có có thể thắng được hắn."

Mấy người khác sắc mặt nghiêm túc, trầm mặc không nói.

Bọn hắn nhìn ra, cái này Thái Dịch căn cơ quá hùng hồn, căn bản cũng không cần thi triển thủ đoạn gì, chỉ là bình thường giao phong tuyệt đại bộ phận Thiên Vương đều rất khó đối kháng.

Giờ phút này Thiên Thần Đài bên trên, đã sử dụng Chân Long Nộ Long Thần Thiên Vương giờ phút này 500 trượng thần khu đang không ngừng lui lại, trên người hắn che kín từng đạo dữ tợn quyền ấn, mỗi một kích đều trực tiếp làm vỡ nát hắn cái kia không thể phá vỡ lân giáp, đem từng đạo kinh người tử khí đánh vào trong thân thể của hắn.

Như vậy nồng đậm tử khí trực tiếp làm hao mòn sinh mệnh lực của hắn, ăn mòn hắn Nguyên Thần, liền ngay cả sắc mặt của hắn cũng biến thành âm u đầy tử khí, không có chút nào thần thái.

Cả người cho người ta một loại thọ nguyên sắp hết cảm giác.

Nhưng là Long Thần Thiên Vương công kích rơi ở trên thân Lý Dịch mặc dù cũng lưu lại vết thương, làm bắn ra máu tươi, nhưng những này chỉ là vết thương da thịt, bởi vì hắn có thể cảm giác được, tại thân thể của đối phương bên trong có từng đạo Ngũ Sắc Thần Quang xen lẫn, hóa thành một bộ ẩn hình áo giáp, ngăn trở hắn hết thảy thần thông.

"Đánh không lại, hoàn toàn đánh không lại. . ." Long Thần Thiên Vương nội tâm lại hiện ra một tia cảm giác bất lực.

Mà lòng dạ một tiết, hắn liền đối liều tư cách cũng bị mất.

Oanh

Tựa như khai thiên tích địa một tiếng vang thật lớn.

Một bộ 500 trượng cao khổng lồ thần khu bị đánh bay ra ngoài, tựa như một đạo lưu tinh trực tiếp ngã ra Thiên Thần Đài vị trí, bất quá cuối cùng nhưng lại bị một đạo đế quang ngăn chặn.

"Trận đầu tỷ thí, Thái Dịch Thiên Vương thủ thắng." Cửu Thiên Thần Đế chậm rãi mở miệng nói, trực tiếp cho cuộc tỷ thí này định tính.

Mà bị đánh bay ra ngoài Long Thần Thiên Vương giờ phút này đã hôn mê, quanh thân tử khí tràn ngập, liền ngay cả thần khu cũng đều uể oải khô cạn, phảng phất hao hết toàn thân huyết nhục một dạng.

Đây là sử dụng Chân Long Nộ đại giới, chỉ lần này một trận chiến, hắn tương lai rất khó khôi phục lại đỉnh phong.

Cửu Thiên Thần Đế sau đó cong ngón búng ra, Long Thần Thiên Vương trên người tử khí bị đánh tan, sau đó đánh vào một đạo lực lượng sinh mệnh, trợ giúp hắn khôi phục lại.

Dù sao cũng là người Thiên Thần tộc, không có khả năng thấy chết không cứu  mặc cho nó trọng thương chết đi.

"Vị kế tiếp tranh thủ thời gian ra sân đi, ta thời gian đang gấp." Lý Dịch lồng ngực nhuốm máu, nhưng lại vẫn như cũ khí tức vô địch, không có nửa phần suy yếu, mà lại chỉ là thời gian mấy hơi thở, miệng vết thương của hắn liền khép lại.

Có thể thấy được hắn căn bản cũng không có làm bị thương căn bản.

"Phế vật Long Thần Thiên Vương, ngay cả Thái Dịch át chủ bài cũng không đánh đi ra." Vị kia Trấn Nhạc Thần Đế tiểu nhi tử, Thần Đế Tử lạnh lùng hừ một cái, sau đó hắn phiết hướng về phía một người khác.

Thần Phạt Thiên Vương.

Theo rút thăm, hắn là vị thứ hai người khiêu chiến.

Thần Phạt Thiên Vương giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc, hắn không nói hai lời, hóa thành một đạo thần lôi bổ về phía Thiên Thần Đài, sau đó cũng là trực tiếp hiển hóa chân thân.

Hắn là vương tộc Thiên Vương, nhưng chân thân lại có 480 trượng cao, mặc dù so ra kém dòng chính, nhưng ở trong vương tộc cũng là nhân vật cực kỳ đặc biệt.

"Lôi pháp a." Lý Dịch nhìn thấy đối phương quanh thân lôi điện xen lẫn, trong lòng liền có mấy phần minh ngộ.

"Thái Dịch Thiên Vương, có hứng thú hay không gia nhập Lôi bộ, lấy thực lực của ngươi cùng tiềm lực tương lai tuyệt đối sẽ trở thành một vị Lôi Đế." Thần Phạt Thiên Vương giờ phút này giọng bình tĩnh nói thậm chí đối với Thái Dịch làm ra mời.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động: "Ngươi là Lôi bộ Thiên Vương? Thiên Thần tộc cho phép ngươi làm như vậy a?"

"Đương nhiên, Thiên Thần tộc không cấm ngươi gia nhập bất kỳ thế lực nào, trong huyết mạch của ngươi trời sinh ẩn chứa lôi điện chi lực, nếu là học tập lôi pháp mà nói, tuyệt đối tiến bộ thần tốc, mà lại tại kiêm tu song pháp tình huống dưới, thực lực của ngươi sẽ trở nên càng mạnh." Thần Phạt Thiên Vương nói ra.

"Chuyện này về sau bàn lại đi, đừng quên, hiện tại ngươi là người khiêu chiến." Lý Dịch nói ra.

Hắn không có cự tuyệt, bởi vì hắn cảm thấy nếu là ngày nào mình tại Thiên Thần tộc lăn lộn ngoài đời không nổi, cũng có một con đường lùi..