Chương 971: Không có kẽ hở

Chương 971: Không có kẽ hở

Thần Phạt Thiên Vương mời Lý Dịch tiến vào Lôi bộ thuần túy chính là thân phận cho phép, nhưng hắn cũng là chưa quên mục đích của chuyến này, đó chính là đánh bại Lý Dịch, cướp đoạt Thiên Đế binh.

Ba vị Thần Đế giờ phút này cũng không có vội vã hạ lệnh để tỷ thí bắt đầu, mà là cho Lý Dịch thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Nhưng theo Long Thần Thiên Vương bị thua, giờ phút này tất cả mọi người ý thức được, lần này tỷ thí chỉ sợ sẽ cùng trong tưởng tượng không giống nhau lắm, nói không chừng Thái Dịch Thiên Vương thật có khả năng đánh bại còn lại bốn người, bảo trụ Thiên Đế binh.

Mặc dù Lý Dịch không có thể hiện ra quá mức kinh diễm thực lực cùng thủ đoạn, nhưng rất nhiều người cùng Long Thần Thiên Vương giao thủ qua, biết vị này hỗn huyết Thiên Vương đáng sợ.

Thái Dịch có thể nhẹ nhõm như vậy đem nó đánh bại, có thể thấy được lốm đốm.

"Nghe nói Lôi bộ lôi pháp truyền thừa đến Lôi Tổ Thiên Tôn, cũng không biết ta Ngũ Sắc Thần Quang có thể hay không phá diệt lôi pháp." Lý Dịch giờ phút này ánh mắt khẽ nhúc nhích, trên thân thể cao lớn bắt đầu có hào quang năm màu tỏa ra.

Ngũ Khí luân chuyển phía dưới, giờ phút này phảng phất hóa thành một thanh không có gì không chém lợi kiếm giờ phút này đã lặng yên ngưng tụ trong tay. Ngũ Sắc Thần Kiếm không phải thần binh lợi khí, chính là thần thông hiển hóa.

"Là Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, trước đó lựa chọn nhục thân chém giết, lần này lựa chọn đấu pháp a? Quả nhiên, Thái Dịch Thiên Vương muốn tại đối thủ cường đại nhất địa phương đem nó đánh bại."

"Ngũ Sắc Thần Quang Thuật là một môn Thiên Đế pháp, lưu truyền khá rộng, mặc dù uy lực mạnh mẽ, danh xưng có thể phá diệt Ngũ Hành bên trong hết thảy vật, nhưng là pháp này quá mức khó luyện, mà lại cực kỳ tiêu hao thời gian, trừ phi đến Thiên Đế mới có nhàn hạ thoải mái sẽ đi nghiên cứu một hai, Thiên Vương đều rất ít đi học."

"Không biết Thái Dịch Thiên Vương đem Ngũ Sắc Thần Quang Thuật tu luyện đến loại tình trạng nào."

Lập tức đám người mong đợi đứng lên.

Đối với Thiên giới cường tộc mà nói, Thiên Đế pháp không tính là gì hiếm thấy, dù sao bọn hắn nhà mình liền có Thiên Tôn truyền thừa, mà lại chỉ là học tập trong tộc của mình đồ vật đều được hao hết cả đời, nào có lúc đi học tập chủng tộc khác thần thông pháp thuật.

Bất quá phàm là có thể tại Thiên giới một mực lưu truyền xuống dưới, đồng thời đáng giá để cho người ta đi học tập thần thông nhất định là có nó chỗ phi phàm, nếu không sóng lớn đãi cát phía dưới, những rác rưởi kia thần thông pháp thuật đã sớm biến mất.

Thần Phạt Thiên Vương nhìn thấy chuôi kia Ngũ Sắc Thần Kiếm cũng là không cam lòng yếu thế, quanh thân từng đạo lôi đình ngưng tụ, ở trong tay hóa thành một cây phảng phất có thể chém giết vạn vật lôi mâu.

Trên thực tế hắn lôi đình năng diễn hóa vạn vật, hóa thành lôi mâu chỉ là dùng thuận tay mà thôi.

"Trận thứ hai tỷ thí có thể bắt đầu." Cửu Thiên Thần Đế mở miệng nói, hắn nhìn ra, Thái Dịch trạng thái hiện tại đã về tới đỉnh phong, trước đó trận đầu chiến đấu đối với hắn một chút cũng không có tạo thành ảnh hưởng.

Nương theo lấy Thần Đế ra lệnh một tiếng.

Lần này hai người đồng thời mà động, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Kinh thiên lôi đình xuất hiện, đủ để chém nát hình thành, mà những lôi đình này ngưng tụ một chỗ, tựa như thiên phạt đồng dạng hướng phía Thái Dịch trên thân rơi xuống, vô luận hắn thân ở chỗ nào đều sẽ bị lôi điện khóa chặt.

Lôi mâu xé rách tinh không, vượt qua thời không trở ngại, tập sát mà tới.

Cùng trước đó Long Thần Thiên Vương so ra, vị này Thần Phạt Thiên Vương thực lực mạnh hơn, chiến lực càng kinh người hơn, kiêm tu song pháp tình huống dưới, hắn lôi pháp diễn hóa đến cực hạn, để Chư Vương đều cảm thấy ngạt thở.

Nhưng mà một thanh Ngũ Sắc Thần Kiếm tách ra thần quang, trong nháy mắt bổ ra rơi xuống lôi điện, trảm tại cây kia lôi mâu bên trên.

Ngũ Sắc Thần Quang phía dưới, lôi mâu trong nháy mắt đứt đoạn.

Kiếm quang thuận thế bổ vào Thần Phạt Thiên Vương trên thân, trực tiếp chém vào hắn thần khu bên trong, phảng phất muốn đem nó xé thành hai nửa, nhưng là cùng lúc đó đứt gãy lôi mâu cũng là hóa thành một thanh Lôi Thần chi nện, trong khoảnh khắc lôi quang nương theo lấy thần lực bộc phát, một kích này cũng là hung hăng đập vào Thái Dịch trên lồng ngực, trong nháy mắt sức mạnh vô cùng vô tận ở trên người hắn nổ tung.

Máu tươi nương theo lấy huyết nhục cũng bay đi ra.

Song phương gặp mặt chỉ là hiệp thứ nhất liền lâm vào liều mạng tranh đấu, tràng diện tàn khốc cực kỳ, nhìn Chư Vương trợn mắt hốc mồm.

Như vậy hung tàn a?

Mà quan chiến Thần Phi Thiên Vương cũng trắng bệch cả mặt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới còn có loại đấu pháp này, nếu là đổi thành mình, chỉ sợ trong nháy mắt liền bị đánh chết, cho dù là chỉ có một thân thủ đoạn cũng khó mà thi triển ra được.

Oanh

Dư uy chấn động ra đến, Thái Dịch cùng Thần Phạt Thiên Vương riêng phần mình thối lui.

"Khụ khụ." Thần Phạt Thiên Vương thân thể một cái lảo đảo, ho ra đầy máu, hắn nhìn xem gần như sắp bị chém thành hai nửa thân thể, vừa hãi vừa sợ.

Suýt nữa chính mình liền bị một hiệp chém giết.

Chuôi kia Ngũ Sắc Thần Kiếm quá mức kinh diễm, lại thuận tiện bổ ra thần lôi, chặt đứt lôi mâu, trong nháy mắt không đến liền trọng thương chính mình, hắn làm Lôi Bộ Thiên Vương thời điểm chiến đấu chém giết nhiều năm, chưa bao giờ có như vậy không hợp thói thường sự tình.

Bất quá, hắn tin tưởng Thái Dịch cũng không chịu nổi, bị hắn lôi chùy một kích bên trong, đổi lại tuyệt đại bộ phận Thiên Vương thân thể đã nổ nát vụn ra, cho dù là Thái Dịch có thể chống đỡ, cũng tất nhiên trọng thương.

Thế nhưng là đột nhiên, Thần Phạt Thiên Vương đỉnh đầu bỗng nhiên ảm đạm, đã thấy một tòa ngũ sắc lưu chuyển bàn tay to lớn trấn áp xuống, tựa như một mảnh sơn nhạc nguy nga rơi xuống, tránh cũng không thể tránh.

"Là một chiêu kia." Quan chiến Tây Thủy Thiên Vương, Địa Khôi Thiên Vương, Nam Thổ Thiên Vương ba người lập tức trong mắt mang theo một vòng kinh dị chi sắc.

Trước đó ba người bọn họ chính là bị Lý Dịch một chiêu này trấn áp, ba người kém một chút liền chết bất đắc kỳ tử.

"Lôi Đình Chi Quốc."

Thần Phạt Thiên Vương thấy vậy một màn, vừa sợ vừa giận, không nghĩ tới Thái Dịch thế mà nhanh như vậy liền điều chỉnh tới, hắn hét lớn một tiếng, thần khu bên trong lực lượng phát tiết hóa thành vô số kinh lôi trong tinh không xen lẫn.

Trong nháy mắt, một cái vô biên vô tận quốc gia xuất hiện ở trước mắt, đây là một cái thuần túy do lôi đình tạo dựng mà thành thế giới, đại biểu cho lôi pháp diễn hóa vạn vật ảo diệu, cũng là hắn sát chiêu.

Trước đó tại đoạt lấy tên trán thời điểm đều vô dụng, không nghĩ tới cùng Thái Dịch giao thủ mới hai cái hội hợp liền không thể không thi triển đi ra.

Nhưng mà lôi đình biến thành quốc gia mới vừa xuất hiện, Ngũ Sắc Thần Quang biến thành đại thủ trong khoảnh khắc liền trấn diệt vạn vật, lấy không thể địch nổi tư thái rơi xuống trực tiếp đặt ở Thần Phạt Thiên Vương trên thân.

Thần Phạt Thiên Vương thần khu trong nháy mắt liền bị ép khom lưng, ngay sau đó Ngũ Sắc Thần Quang quét qua đầy trời lôi đình lập tức biến mất không thấy gì nữa.

"Làm sao có thể?" Hắn cắn răng chèo chống, giờ phút này nội tâm tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Vì cái gì Thái Dịch Ngũ Sắc Thần Quang sẽ như thế cường đại, đây quả thực cũng có chút vi phạm với lẽ thường, hoa lại mới một vị vừa mới tiến Thiên Vương mà thôi, liền xem như từ xuất sinh liền bắt đầu tu luyện cũng không có khả năng đem Ngũ Sắc Thần Quang tu luyện tới mức này a.

Chỉ là hắn nào biết được.

Lý Dịch Ngũ Khí Triều Nguyên phía dưới, thực lực càng mạnh, Ngũ Khí liền càng mạnh, ngưng luyện ra tới Ngũ Sắc Thần Quang liền càng khủng bố hơn.

Hắn hiện tại diệu môn có 365 tòa, Tam Hoa viên mãn, Ngũ Sắc Thần Quang tự nhiên vô cùng kinh khủng.

Mà lại môn thần thông này cùng Lý Dịch quá mức phù hợp, hoàn toàn chính là cho hắn đo thân mà làm đồng dạng, đây cũng là vì cái gì lúc trước Lý Dịch nhìn thấy môn thần thông này thời điểm đến hỏi Hoa Thanh vay tiền cũng cần mua nguyên nhân.

Trừ cái đó ra, Lý Dịch cường đại nguyên nhân là hắn căn cơ quá hùng hồn, 720 trượng thần khu, viễn siêu vương tộc dòng chính, ở dưới loại tình huống này, bọn hắn tại sao cùng chính mình đánh?

Đây là tinh khiết trị số nghiền ép.

Muốn thắng hắn, trước được tại trị số bên trên thắng qua Lý Dịch mới được, còn muốn có thể phá Ngũ Sắc Thần Quang thủ đoạn, nếu không giao thủ với hắn chính là chịu chết.

Phốc

Ngũ sắc Thần Sơn trấn ép phía dưới, Thần Phạt Thiên Vương quanh thân bị Ngũ Sắc Thần Quang chỗ phong, diệu môn đóng lại, thần lực khô kiệt, giờ phút này chỉ dựa vào nhục thân ngạnh kháng là không thể nào, lúc này liền một ngụm máu tươi phun ra.

Cái kia bị Thần Kiếm chém ra vết thương càng là trực tiếp băng liệt, cả người liền phảng phất muốn bị nghiền thành thịt nát.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, lôi pháp còn không có luyện đến nhà, lui ra đi." Lý Dịch không có giết hắn, bởi vì hắn là Lôi bộ Thiên Vương, tương lai nói không chừng còn cần được.

Dù sao đi ra lăn lộn không có khả năng một vị chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Sau đó hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Thần Phạt Thiên Vương ném ra ngoài.

Hắn vô lực phản kháng, chỉ có thể máu me khắp người bị ném ra Thiên Thần Đài, nhanh chóng kết thúc trận chiến đấu này.

Bất quá Thần Phạt Thiên Vương chiến lực xác thực không tầm thường.

Cho dù là có Ngũ Sắc Thần Quang hộ thân, Lý Dịch trước ngực vẫn như cũ lưu lại vết thương, huyết nhục văng tung tóe, nhưng vẫn không có thương tới căn bản, bởi vì hắn ngũ tạng đều là Ngũ Khí biến thành, thần quang hộ thân đằng sau có thể phá vạn pháp, công kích như vậy còn gánh vác được.

Sau đó Lý Dịch hít một hơi, linh khí trong thiên địa cuồn cuộn mà đến, trên lồng ngực của hắn thương lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ chữa trị.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mười hơi thở, thân thể lại trở nên hoàn hảo không chút tổn hại.

Chỉ là quan chiến mọi người thấy nơi này, đều là trầm mặc, đồng thời thay vào mình cũng là cảm thấy một trận ngạt thở.

Này làm sao có thể đánh thắng Thái Dịch Thiên Vương?

Đối phương thần khu 720 trượng, diệu môn toàn bộ triển khai, pháp lực vô cùng vô tận, hơn nữa còn đem Ngũ Sắc Thần Quang luyện đến cực kỳ cao thâm tình trạng, Lôi bộ lôi pháp đều bị nó khắc, có thể xưng vạn pháp không gia thân.

Cận chiến Long Thần Thiên Vương bại triệt để, pháp thuật Thần Phạt Thiên Vương cũng là không địch lại, cái kia Ngũ Sắc Thần Kiếm vừa ra, một kích thiếu chút nữa đem người đánh chết, cái này may mắn là Lôi bộ lôi pháp tinh diệu, đổi lại là mặt khác Thiên Vương đoán chừng hoàn thủ cũng khó khăn.

Trong nháy mắt.

Áp lực đi tới còn sót lại ba vị Thiên Vương trên thân.

Thừa dịp Lý Dịch nghỉ ngơi này thời gian, Mộ Thiên Vương, Thần Đế Tử, cùng nữ Thiên Vương đều là trầm mặc.

Bọn hắn minh bạch, muốn chiến thắng Thái Dịch, dựa vào bình thường thủ đoạn là không được, nhất định phải vượt qua Thiên Vương bên ngoài lực lượng mới có thể đem nó chiến thắng, bởi vì bọn hắn quấn không ra, 720 trượng thần khu cùng Ngũ Sắc Thần Quang Thuật hai ngọn núi lớn này.

Phía trước chiến bại hai người đã rất tốt đã chứng minh điểm này.

"Trận thứ ba, đến phiên ta." Thần Đế Tử vẻ mặt nghiêm túc, nhưng là trong mắt vẫn như cũ để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, hắn đã tìm được đánh bại Thái Dịch Thiên Vương thủ đoạn.

Không do dự, hắn nện bước Thế Giới Bộ, trực tiếp một bước vượt qua đến Thiên Thần Đài bên trên.

"Thái Dịch Thiên Vương, không cần khẩn trương, trận thứ ba còn chưa bắt đầu, ngươi tốt nhất nghỉ ngơi chính là, lúc nào nghỉ ngơi tốt lúc nào khai chiến nữa, ta có thể đợi." Thần Đế Tử ôm cánh tay mà đứng, chiến ý mười phần.

Ngay tại tĩnh dưỡng Lý Dịch ánh mắt vẩy một cái, đánh giá một phen người trẻ tuổi này, bất quá hắn từ phụ cận Thiên Vương tiếng nghị luận bên trong cũng biết thân phận của người này.

Trấn Nhạc Thần Đế nhi tử a.

Huyết mạch phản tổ, nghi là có mấy phần Thiên Tôn huyết mạch, chiến lực phi phàm, là có hi vọng trở thành Thần Đế người.

"Lại là một cái bối cảnh lớn người, không dễ giết a." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn không sợ đối phương cái gì huyết mạch không huyết mạch, trong cơ thể hắn phong tồn lấy tạo hóa chi lực, một khi tình huống không đúng hắn liền sẽ bật hack..