Chương 972: Đế quang

Chương 972: Đế quang

"Trấn Nhạc Thần Đế, ngươi vị này tiểu nhi tử chỉ sợ thắng cơ hội cũng không lớn a, cái này Thái Dịch quả nhiên là các phương diện đều không có kẽ hở, căn bản cũng không giống như là một vị phổ thông Thiên Vương, mà lại tương lai còn có rất lớn trưởng thành không gian."

Theo vị kia Thần Đế Tử ra sân, Hạo Quang Thần Đế lúc này cười.

Thoạt đầu hắn đối với Thái Dịch thực lực còn có mấy phần lo lắng, nhưng là hai trận đại chiến xuống tới, hắn cái gì đều nhìn thấu, cái này Lý Dịch thực lực mạnh căn bản liền không giống như là một vị Thiên Vương.

Như muốn chiến thắng, trừ phi ngươi phải có vượt mức bình thường thủ đoạn mới được.

Mà lại hai vị bị ngàn chọn vạn tuyển ra tới Thiên Vương liên tiếp bại trận, đôi này tiếp xuống người khiêu chiến sẽ mang đến áp lực thực lớn, đồng thời Lý Dịch vô địch chi khí càng sâu.

Dưới loại tình huống này, Thần Đế Tử muốn cướp đi Thiên Đế binh, đúng là có chút xuất hiện nguy hiểm.

"Chiến đấu còn chưa bắt đầu, Hạo Quang ngươi như vậy chắc chắn, phải chăng có chút sớm chút? Mà lại con ta mượn cơ hội này tôi luyện một chút tự thân cũng là một chuyện tốt, cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên." Trấn Nhạc Thần Đế nói ra.

Hạo Quang Thần Đế lại là giống như cười mà không phải cười nói: "Bây giờ ngươi tiểu nhi tử kia muốn thắng cũng chỉ có một khả năng, đó chính là hắn trên người Thiên Tôn chi huyết thật có thể phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi, không phải vậy tuyệt không hi vọng."

"Rửa mắt mà đợi đi." Trấn Nhạc Thần Đế nói ra.

Hắn cũng nghĩ nhìn xem, Thiên Tôn huyết bên trong ẩn chứa lực lượng đến cùng có thể hay không đánh tan vị này Thái Dịch Thiên Vương.

Làm người từng trải, hắn hết sức rõ ràng Thái Dịch thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho dù là hắn tuổi trẻ thời điểm cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng, dạng này một vị Thiên Vương nếu như tương lai không có gì bất ngờ xảy ra tuyệt đối là có thể đi đến Thần Đế.

Hắn tọa trấn Thiên Thần chi quốc vô số năm, không có nhìn lầm.

Nếu như như vậy kinh diễm Thiên Vương đều làm không được Thần Đế một bước này, cái kia những người khác thì càng không cần suy nghĩ.

Giờ phút này

Tất cả mọi người đang chờ đợi Lý Dịch khôi phục, đối bọn hắn mà nói, điểm ấy thời gian không tính là gì, đáng tiếc duy nhất chính là Thiên Thần Đài bên trên tỷ thí kết thúc quá nhanh, nhanh đến để cho người ta cũng còn chưa có xem nghiện.

Đều là mấy hiệp bên trong kết thúc chiến đấu, thậm chí rất nhiều chi tiết bọn hắn cũng còn không có phân tích ra được, còn tại trong đầu không ngừng hồi ức, phỏng đoán.

Bất quá dạng này liều mạng tranh đấu, lại là để rất nhiều người mở rộng tầm mắt, để cho người ta được ích lợi không nhỏ.

Lý Dịch nghỉ ngơi sau một lát, pháp lực khôi phục, trạng thái lại lần nữa về tới đỉnh phong, hắn nói ra: "Ta đã nghỉ ngơi tốt, nếu như ngươi muốn khiêu chiến mà nói, ta tùy thời đều có thể tiếp nhận."

Hắn nói chuyện thời điểm, quanh thân nở rộ Ngũ Sắc Thần Quang, hóa thành chiến giáp mặc lên người, sau đó tiện tay vung lên, Ngũ Sắc Thần Kiếm lần nữa ngưng tụ, đồng thời quanh thân diệu môn mở ra, 365 đạo tinh thần quang huy lấp lóe.

Tuần Thiên Tinh thần vận chuyển phía dưới, vô cùng vô tận Thiên Vương chi lực tràn ngập ra.

Thần Đế Tử thấy tình cảnh này, lúc này hiển hóa chân thân, hắn thần khu lại cũng cao tới bảy trăm trượng, vượt qua vương tộc dòng chính, gần như sắp tiếp cận Lý Dịch.

"Hôm nay có bảy trăm trượng thần khu?"

Rất nhiều Thiên Vương thấy vậy một màn cũng là kinh ngạc đứng lên, thì ra liền bọn hắn trời sinh thấp bé, những này đỉnh tiêm vương tộc dòng chính cất bước liền bảy trăm trượng, cái này còn có để cho người sống hay không.

Lý Dịch nhìn thấy bảy trăm trượng thần khu cũng có một chút dị sắc, hắn là dựa vào Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ mới vừa có dạng này thành tựu, không nghĩ tới đối phương huyết mạch phản tổ lại cũng đạt đến mức này.

Quả nhiên, cái này đi ra Thiên Tôn chủng tộc chính là không giống với, tiềm lực kinh người, ngẫu nhiên thời điểm luôn luôn có thể toát ra một chút hạng người kinh tài tuyệt diễm.

"Cái này Thần Đế Tử căn cơ đồng dạng hùng hồn, diệu môn toàn bộ triển khai, cũng không biết thần huyết đã lấp kín bao nhiêu phiến diệu môn, nhưng hắn chân chính đòn sát thủ hẳn là Thiên Tôn huyết mạch."

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng đã có mấy phần suy nghĩ.

Hắn là võ phu, cũng không phải mãng phu, tự sẽ ước định thực lực của đối phương cùng át chủ bài.

"Các vị Thần Đế, ta đã chuẩn bị kỹ càng, có thể bắt đầu chiến đấu." Thần Đế Tử giờ phút này ung dung tự tin, hắn hướng phía Thiên Thần Đài bên ngoài nói một câu sau đó ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Lý Dịch.

Phảng phất thời khắc này Lý Dịch đã là vật trong bàn tay, Thiên Đế binh càng là thóa thủ có thể đoạt.

"Đã song phương đã chuẩn bị chu toàn, như vậy trận chiến đấu này bắt đầu đi." Hạo Quang Thần Đế mở miệng, hắn muốn đích thân chủ trì cuộc tỷ thí này, đã là để bảo đảm công bằng, cũng là vì phòng ngừa một chút ngoài ý muốn phát sinh.

Vô luận là Thần Đế Tử hay là Thái Dịch, hai người kia huyết mạch đều phi phàm, không thể sai sót.

Đương nhiên, trừ cái đó ra còn có một cái ẩn hình sầu lo, hắn lo lắng Trấn Nhạc Thần Đế xuất thủ can thiệp.

Trấn Nhạc Thần Đế cũng đoán được Hạo Quang Thần Đế ý nghĩ, hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không có nói cái gì, làm phụ thân, hắn cuộc tỷ thí này tự nhiên là muốn tránh hiềm nghi, sẽ không ra mặt can thiệp.

Nhưng là xuất phát từ tư tâm, hắn tự nhiên hi vọng con của mình có thể thủ thắng.

Nếu là có thể tại lúc này chiến thắng Thái Dịch, như vậy Thần Đế Tử sẽ không còn bị người cho rằng là bậc cha chú che chở kết quả, mà là có được trấn áp hết thảy thanh âm thực lực. Trừ cái đó ra có có thể được một kiện Thiên Đế binh, vì đến tiếp sau lát thành một đầu Quang Minh đại đạo.

Chỉ là Thiên Thần Đài bên trên chỉ có thể có một phương chiến thắng.

Lý Dịch lại làm sao không muốn giẫm lên mấy người bọn họ tại Thiên Thần tộc đánh ra một mảnh thuộc về mình thiên địa đâu?

Nếu là có thể thắng, hắn sẽ phong quang vô hạn, tài nguyên đãi ngộ phong phú, hơn nữa còn có thể bảo trụ Thiên Đế binh, thậm chí Thần Đế cũng đều vì hắn chỗ dựa.

Đây chính là người tu hành ở giữa cạnh tranh.

Theo Hạo Quang Thần Đế ra lệnh một tiếng.

Thần Đế Tử sớm đã kiềm chế không được, hắn hét lớn một tiếng, quanh thân tinh thần sáng chói, 365 cái diệu môn tách ra vô tận vô tận thần lực, ẩn chứa tại trong huyết mạch lực lượng giống như như phong bạo quét sạch toàn trường.

Hắn chớp mắt bên trong hàng bố đại trận, đưa tay một quyền liền hướng phía Lý Dịch đánh tới.

Một kích này ẩn chứa hắn đỉnh phong nhất lực lượng, làm Thần Đế Tử cũng là muốn cùng Thái Dịch vị này mới trở về dòng chính Thiên Vương phân cao thấp, nhìn xem là ai huyết mạch lực lượng càng hơn một bậc.

Mà Lý Dịch cũng không chút nào nuông chiều, Ngũ Sắc Thần Quang nở rộ, quanh thân đồng dạng tinh thần quang mang lấp lóe, một loại nào đó đại trận vận chuyển lên đến, tay hắn cầm Ngũ Sắc Thần Quang kiếm lập tức chém ra ngoài.

Thần Lực Khai Thiên. Đây là Thiên Thần tộc thường dùng một cái sát chiêu, mặc dù vận chuyển đại trận không nhiều, nhưng lại sát phạt cực kỳ, quả nhiên là có thể đem một vùng thiên địa cho bổ ra.

Lý Dịch lấy Ngũ Sắc Thần Quang đánh ra một kích này, là lực lượng cùng pháp thuật kết hợp, phía trước hai vị Thiên Vương đã từng gặp qua, tự nhiên không cần nhiều lời.

Thần quyền cùng Ngũ Sắc Thần Kiếm đụng vào nhau, tinh không đều đang chấn động.

Thần Đế Tử quả nhiên bất phàm, hắn bảy trăm trượng thần khu không phải lớn lên công toi, căn cơ của hắn cũng là hùng hồn tới cực điểm, tại vương tộc dòng chính ở trong có thể vượt qua hắn không có mấy cái.

Dưới một kích này, Lý Dịch thậm chí cũng cảm giác mình Ngũ Sắc Thần Kiếm muốn đứt đoạn, có thể thấy được lực lượng chi phi phàm.

Nhưng đến cùng hay là Lý Dịch hơn một chút, Ngũ Sắc Thần Kiếm bổ ra đối phương quyền quang, trảm tại trên cánh tay của đối phương, trong nháy mắt liền xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, phảng phất muốn đem nó cánh tay cho cắt xuống.

"Quả nhiên vẫn là không được a?" Trấn Nhạc Thần Đế thấy vậy một màn, ánh mắt có chút ngưng tụ.

Con của hắn một kích này đúng là đã đạt đến hắn có thể đạt tới đỉnh phong, diệu môn toàn bộ triển khai, thần lực toàn bộ điều động, hàng bố sát trận. . . Nhưng dù cho như thế, cũng là bị Thái Dịch lấy được ưu thế.

Đó cũng không phải bởi vì đối phương học xong Ngũ Sắc Thần Quang Thuật nguyên nhân, mà là cái này Thái Dịch căn cơ còn tại trên đó.

Bởi vì Thần Đế Tử biết, Lý Dịch toàn bộ đều biết.

Toàn bộ cánh tay bị xé mở, một hiệp bên trong chỉ thấy máu, Thần Đế Tử giận dữ, toàn thân huyết dịch phảng phất tại thiêu đốt sôi trào, hắn quanh thân nơi này khắc lại tách ra một đạo không thể địch nổi hào quang.

Đạo quang huy này mặc dù yếu ớt, nhưng lại lấn át nhật nguyệt, đủ để phá diệt toàn bộ tinh không.

"Là đế quang?"

Quan chiến rất nhiều Thiên Vương thấy vậy một màn lập tức chấn kinh

"Không phải đâu, tại Thiên Vương cảnh liền ngưng tụ ra đế quang, có được một tia Thần Đế lực lượng, cái này sao có thể, chẳng lẽ là Trấn Nhạc Thần Đế cho hắn gia trì lực lượng. Không, không đúng, đây là hắn từ huyết mạch chỗ sâu tán phát ra lực lượng."

"Thiên Tôn huyết mạch, nhất định là ẩn tàng Thiên Tôn huyết mạch biến không thể thành có thể, để hắn sớm có được đế quang, mặc dù yếu ớt, nhưng cái này đã vượt qua Thiên Vương cấp độ, xong, Thái Dịch phải thua."

Theo đế quang xuất hiện, tất cả mọi người mở to hai mắt.

Không nghĩ tới thật là có người tại Thiên Vương cảnh đều lĩnh ngộ Thần Đế lực lượng, nói như thế, tương lai Thần Đế Tử nhất định có thể trở thành một vị mới Thần Đế.

Cái này, cái này quá kinh người.

"Đế quang a?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, tâm tư bách chuyển lập tức minh bạch.

Thế này sao lại là đế quang, rõ ràng chính là tạo hóa chi lực biến hóa ra.

Tạo hóa chi lực, tâm tưởng sự thành, chỉ cần ngươi tạo hóa chi lực đủ nhiều, đừng nói đế quang, để cho ngươi ngắn ngủi có được Thần Đế chiến lực cũng có thể.

Thần Đế Tử trong thân thể có mấy phần Thiên Tôn huyết mạch, tự nhiên cũng có được mấy phần tạo hóa chi lực, diễn hóa xuất một sợi đế quang đã là trước mắt hắn có thể làm được cực hạn.

"Bất quá cũng không chỉ là ngươi có thể diễn hóa đế quang, ta cũng được." Lý Dịch không chút do dự, trong thân thể một đạo diệu môn bên trong một cỗ vô hình tạo hóa chi lực hiện ra tới.

Sau một khắc, trên người hắn cũng là tách ra đồng dạng quang mang, chỉ là hào quang của hắn so Thần Đế Tử càng thêm sáng chói.

Lý Dịch tắm rửa tại đế quang bên trong, coi là thật tựa như một vị Thần Đế xuất hành.

"Không phải đâu, Thái Dịch cũng có đế quang?"

Thấy vậy một màn, tất cả quan chiến Thiên Vương lập tức ồ lên, Thần Đế Tử có một sợi đế quang đã đầy đủ kinh người, chưa từng nghĩ Thái Dịch cũng tới mức độ này.

"Thật sự là đế quang." Ba vị Thần Đế thấy vậy một màn cũng ngơ ngác một chút.

Trước đó Lý Dịch mạnh, còn tại lý giải phạm vi bên trong, nhưng là hiện tại. . . Đã rất không hợp thói thường, bởi vì ba vị Thần Đế đều biết Lý Dịch tại trước đây không lâu mới đột phá Thiên Vương, căn bản không có khả năng nhanh như vậy liền đi tới Thiên Vương đỉnh điểm, ngưng tụ đế quang.

Nếu như nói hắn tu luyện lại mấy trăm hơn ngàn năm, vậy bọn hắn còn có thể hơi tin tưởng một chút.

"Chẳng lẽ hắn không phải vương tộc đích hệ huyết mạch, mà là Thiên Tôn huyết mạch?" Sau đó, một cái kinh người phỏng đoán từ ba vị Thần Đế trong đầu không hẹn mà cùng xông ra.

Bởi vì Thần Đế Tử chính là có mấy phần Thiên Tôn huyết mạch mới có thể ngưng tụ đế quang, nếu là Thái Dịch cũng có được Thiên Tôn huyết mạch, vậy liền không kỳ quái.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lý Dịch dùng Tuế Nguyệt Đế Lô, nấu luyện Thiên Tôn huyết, đánh cắp tạo hóa chi lực phong tồn bản thân.

Dù sao loại tình huống này đã vượt ra khỏi nhận biết, ba vị Thần Đế nghĩ cũng nghĩ không ra trên đời còn có thao tác như vậy.

Giờ phút này, Lý Dịch ngưng tụ đế quang tại đầu ngón tay, đưa tay phía dưới liền đem đạo này đế quang chém ra ngoài.

Thần Đế Tử vừa sợ vừa giận, hắn không cam lòng như vậy chiến bại, cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền lôi cuốn lấy chính mình cái kia yếu ớt đế quang đánh ra.

"Không tốt."

Giờ khắc này, Trấn Nhạc Thần Đế xuất thủ, nếu là cái này hai đạo đế quang đụng tới, con của mình hẳn phải chết không nghi ngờ, ngay cả thi cốt cũng sẽ không tồn tại.

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn vận dụng vĩ lực.

Phảng phất tinh thần đều nghịch chuyển.

Chỉ là trong một chớp mắt, Thần Đế Tử liền đã biến mất tại Thiên Thần Đài bên trên, hiểm lại càng hiểm tránh đi đạo kia đế quang.

Mà bay ra đế quang chính mình xé mở tinh không, chém rụng rất nhiều tinh thần, trực tiếp đem bí cảnh này cho đánh xuyên.

Hạo Quang Thần Đế liếc qua Trấn Nhạc Thần Đế, gặp nó chỉ là cứu tử, hắn cũng không xuất thủ, nếu là hắn vừa rồi dám đối với Thái Dịch động thủ, vậy hắn cũng là sẽ không chút do dự hạ tràng can thiệp..