Chương 973: Tam Đế gia trì

Chương 973: Tam Đế gia trì

Một đạo đế quang phá diệt bí cảnh, xé mở tinh không, trảm lạc tinh thần, khủng bố như vậy uy năng đã có mấy phần Thần Đế bóng dáng, cho dù là Thần Đế Tử cũng ngưng tụ ra một sợi yếu ớt đế quang, nhưng so sánh cùng nhau lại như đom đóm cùng hạo nguyệt đồng dạng.

Căn bản là không có cách đánh đồng.

Trấn Nhạc Thần Đế hạ tràng cứu tử cũng trực tiếp nói thẳng điểm này

Tuy nói trốn khỏi bị chém giết phong hiểm, nhưng cái này cũng không hề nghi ngờ hướng tất cả mọi người tuyên cáo Thần Đế Tử đã bị thua, căn bản không địch lại vị này Thái Dịch Thiên Vương.

"Trận chiến này, là con ta thua, bất quá thân là vương tộc dòng chính, huyết mạch không thể sai sót." Trấn Nhạc Thần Đế sau đó lập tức mở miệng, đồng thời hướng Thiên Thần tộc đám người giải thích một chút chính mình kết quả nguyên nhân.

Nếu là không nói một cái lý do thích hợp, hắn cái này Thần Đế chỉ sợ uy danh có hại, dù sao cũng là tự tay hạ tràng can thiệp Thiên Thần Đài tỷ thí, cái này ở trong Thiên Thần tộc là tối kỵ.

Lý Dịch nhìn thoáng qua biến mất không thấy gì nữa Thần Đế Tử cùng Trấn Nhạc Thần Đế, hắn cũng không nói cái gì.

Thần Đế muốn hạ tràng can thiệp tỷ thí, hắn có thể làm sao.

Chỉ có thể là xem như chưa từng xảy ra.

"Nếu trận thứ ba là ta chiến thắng, như vậy tranh thủ thời gian bắt đầu trận thứ tư đi, ta cũng không muốn tốn quá nhiều thời gian cùng các ngươi chơi." Lý Dịch lần nữa mở miệng nói.

Ngữ khí của hắn để lộ ra mấy phần cuồng vọng chi sắc.

Nhưng không có người phản đối.

Bởi vì lúc này Lý Dịch đúng là có cuồng vọng vốn liếng, liên tiếp ba vị thực lực cường đại Thiên Vương đều bị thua, thậm chí Thần Đế Tử trên thân đều ngưng tụ ra đế quang đều không chiến thắng được đối phương, Lý Dịch triển lộ ra thực lực quả nhiên là để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Vị thứ tư người khiêu chiến Mộ Thiên Vương giờ phút này sắc mặt rất là khó coi, hắn hiểu được, chính mình cho dù là ra sân cũng không phải Thái Dịch Thiên Vương đối thủ, mặc dù hắn tại trở thành Thần Đế trên con đường này đi rất xa, nhưng là hắn cũng không ngưng tụ ra đế quang.

Một kích kia nếu là chém tới, trừ phi Thần Đế cứu giúp, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mặc dù Mộ Thiên Vương không e ngại tử vong, nhưng cũng không nguyện ý cứ như vậy chịu chết uổng, cũng hoặc là là bị Thái Dịch Thiên Vương ngạnh sinh sinh đánh thành trọng thương, tham gia loại này không có bất ngờ chiến đấu không có chút ý nghĩa nào.

"Trận thứ tư không cần dựng lên, ta nhận thua." Mộ Thiên Vương trực tiếp mở miệng nói: "Ta cũng không ngưng tụ đế quang, không phải là đối thủ của ngươi, hôm nay có thể nhìn thấy một vị cường đại như thế vương tộc dòng chính, ta cũng coi là mở con mắt, do ngươi chấp chưởng Thiên Đế binh, thật sự là thực chí danh quy."

Hắn trực tiếp đầu hàng.

Đông đảo Thiên Vương đều là cùng nhau nhìn về hướng Mộ Thiên Vương, vốn muốn nói chút gì, nhưng tất cả đều thở dài, khẽ lắc đầu.

Hướng Thái Dịch Thiên Vương nhận thua, đúng là hành động bất đắc dĩ.

Người khác liền ngay cả đế quang đều lấy ra, ngươi đánh như thế nào? Thần Đế Tử cũng không phải là đối thủ, những người khác đi lên kết quả cũng giống như vậy, mà lại chiến đấu đến bây giờ, Thái Dịch chỉ là chịu một chút vết thương da thịt mà thôi, đây là Thần Phạt Thiên Vương lấy mạng đổi mạng kết quả.

"Mộ Thiên Vương nhận thua là đúng, không có ngưng tụ ra đế quang Thiên Vương, căn bản không có tư cách cùng Thái Dịch giao thủ, hiện tại ta hiểu được vì cái gì Thái Dịch Thiên Vương có đảm lượng khiêu chiến Thiên Thần tộc tất cả Thiên Vương."

"Đế quang a, thật là khiến người ta tuyệt vọng, rất khó tưởng tượng đây là một vị Thiên Vương hẳn là có."

"Ta từng nghe người nói qua, tại Thiên Vương bước vào Thiên Đế quá trình bên trong liền sẽ ngưng tụ ra đế quang, trừ phi có quá trình này cường giả đứng ra mới có thể thủ thắng, nhưng ở vào đột phá giai đoạn Thiên Vương không chỉ có hãn hữu, mà lại nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói đã không thuộc về Thiên Vương phạm vi."

Đám người nghị luận vài câu, cũng không chỉ vào Mộ Thiên Vương không đúng.

Mặc dù Thiên Thần tộc đều là không sợ chiến đấu người, nhưng loại này đã không có khả năng xem như chiến đấu, mà là tinh khiết nghiền ép cục.

"Nếu Mộ Thiên Vương nhận ra, vậy thì bắt đầu trận thứ năm đi." Lý Dịch lười nhác nói nhảm, đem ánh mắt nhìn về hướng một vị khác Thiên Vương.

Đó là một vị nữ Thiên Vương, người mặc chiến giáp, khí khái hào hùng mười phần, nhưng giờ phút này trên mặt nhưng không có trước đó tự tin, mà là mang theo vẻ mặt ngưng trọng.

Theo Lý Dịch một câu, ánh mắt của mọi người cũng dời tới trên người nàng.

Chẳng lẽ vị này nữ Thiên Vương cũng muốn đầu hàng a?

Hay là nói nguyện ý đi thử một lần?

"Ta không phải Thái Dịch Thiên Vương đối thủ, ta cũng nhận thua." Nữ Thiên Vương ngắn ngủi cân nhắc một phen đằng sau mở miệng nói ra, nhưng sau đó nhưng lại nhìn về hướng Lý Dịch: "Bất quá ta nhận thua cũng không phải là bởi vì e ngại một trận chiến, mà là ta muốn thành là Thần Đế, không muốn tại lúc này bị thương căn cơ."

Nói xong, nàng cũng là nhấc chỉ bắn ra, một sợi đế quang tiến bắn mà ra, trực tiếp kích diệt xa xa một ngôi sao, cho thấy thực lực khủng bố.

Nàng vậy mà cũng ngưng tụ đế quang?

Đám người lần nữa giật mình.

Không nghĩ tới Thiên Thần tộc thật đúng là tàng long ngọa hổ a, đầu tiên là Thần Đế Tử, sau là Thái Dịch Thiên Vương, lại là vị này nữ Thiên Vương, lại cũng đều mò tới Thần Đế bậc cửa.

Mà lại vừa rồi một sợi kia đế quang điều khiển như vậy thành thạo, rất rõ ràng, thắng qua Thần Đế Tử nhiều vậy, chỉ là không bằng Thái Dịch như vậy sáng chói, nhưng là chỉ dựa vào phần lực lượng này, đúng là có phân cao thấp vốn liếng.

Lưu lại câu nói này đằng sau, vị này nữ Thiên Vương cũng không quay đầu lại bay khỏi nơi đây.

Vị này nữ Thiên Vương nhìn thật sâu Lý Dịch một chút: "Ta sẽ trước ngươi một bước trở thành Thần Đế, khi đó chúng ta so tài nữa một hai."

Nàng vốn định lấy đế quang làm át chủ bài, nhất cử đánh tan Thái Dịch Thiên Vương, cầm xuống Thiên Đế binh, nhưng không nghĩ tới Thái Dịch Thiên Vương cũng ẩn tàng sâu như thế, thế mà cũng lĩnh ngộ Thần Đế chi lực.

Loại tình huống này đánh xuống ý nghĩa không lớn, nàng là muốn nhất định trở thành Thần Đế người, không muốn bởi vì nhất thời tranh đấu, liền chôn vùi tại nơi này, cho dù là không chết, nếu là bị trọng thương lời nói cũng có khả năng ảnh hưởng đến tiếp sau tu hành.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, vị này nữ Thiên Vương cũng không có nắm chắc có thể thắng.

"Tốt, rất tốt, không nghĩ tới ta Thiên Thần tộc lại lập tức đã tuôn ra ba vị chân chính Thần Đế hạt giống, hẳn là hảo hảo bồi dưỡng, kể từ hôm nay mỗi người đãi ngộ lật gấp ba, mà Thái Dịch Thiên Vương đãi ngộ gia tăng gấp 10 lần, đồng thời cho phép hắn chiêu mộ hai mươi vị hộ vệ Thiên Vương."

Lúc này Trấn Nhạc Thần Đế mở miệng nói ra, tâm tình của hắn vui vẻ, vì trong tộc cường đại cảm thấy cao hứng.

Nhưng một bên Hạo Quang Thần Đế liếc qua, lại là có chút không vui, đây không phải rõ ràng tại cho mình tiểu nhi tử chùi đít a? Dựa theo trước đó điều kiện, Thái Dịch đối với năm người này có thể đưa ra bất kỳ điều kiện, nhưng là bây giờ, lại muốn hồ lộng qua, còn cho người chiến bại đề cao đãi ngộ.

Lý Dịch cũng thấy rõ điểm này, nhưng là hắn cũng không có cách nào nói cái gì.

Ai bảo người khác là một vị Thần Đế đâu? Một câu liền có thể đem thế yếu chuyển thành ưu thế, càng là có thể tùy ý điều động vương tộc bảo khố tài nguyên, đãi ngộ nói đến cao liền đề cao.

Đây chính là quyền cao chức trọng chỗ tốt.

"Đừng quên, các ngươi chiến bại năm người còn thiếu ta một cái mạng, ta sẽ ở cơ hội thích hợp tìm các ngươi thanh toán phần này đại giới." Lý Dịch ánh mắt ánh mắt quét qua, bình tĩnh nói.

"Cái này đương nhiên, vô luận Thái Dịch Thiên Vương đưa ra điều kiện gì, ta sẽ làm tất cả." Mộ Thiên Vương nói thẳng.

Hắn thân là vương tộc dòng chính, thua liền phải nhận, không cần khả năng vi phạm hứa hẹn.

Thần Đế Tử mặc dù sắc mặt khó coi, không nói một lời, nhưng cũng là đối với Thái Dịch thi cái lễ, biểu thị không có vấn đề.

Mấy vị khác bị thua Thiên Vương tự nhiên cũng là như thế.

Bất quá nói thật, Lý Dịch vốn là muốn giết một hai vị Thiên Vương lập uy, nhưng về sau mới phát hiện, mỗi người cũng không tốt giết, không phải thân phận không giống với, chính là có bối cảnh hậu trường, ngẫm lại chỉ có thể coi như thôi.

Bởi vậy chỉ có thể lưu bọn hắn lại tính mệnh, thiếu chính mình một cái hứa hẹn, có lẽ về sau cần dùng đến.

"Năm người khiêu chiến Thái Dịch Thiên Vương đều thua  theo trước đó hứa hẹn, Thiên Đế binh để cho Thái Dịch Thiên Vương chấp chưởng  bất kỳ người nào đều không được có ý kiến, nếu người nào dám lại đoạt Thiên Đế binh, vô luận là ai, cho dù là Thiên Đế, ta cùng Trấn Nhạc, Cửu Thiên hai vị Thần Đế đều sẽ chung kích."

Hạo Quang Thần Đế giờ phút này mở miệng, thanh âm hắn quanh quẩn tại toàn bộ trong tinh không, đồng thời cũng đem hai vị khác Thần Đế kéo lên, vì Thái Dịch bệ đứng, cũng là đang chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Tôn đế lệnh."

Chúng Thiên Thần tộc cường giả nhao nhao lĩnh mệnh.

Thần Đế trước mặt mọi người cũng nói, nếu là còn có không có mắt, vậy sau này trực tiếp có thể giết, bất quá trải qua trận chiến này, đoán chừng dám đánh Thiên Đế binh chủ ý cũng không có mấy cái.

Thái Dịch Thiên Vương đều đã mạnh đến mức này, còn đi chịu chết.

Cho nên cảnh cáo này càng nhiều hơn chính là đối với một chút Thiên Đế nói.

Không chỉ là trong tộc Thiên Đế, còn có phía ngoài.

Thái Dịch bây giờ thắng, ba vị Thần Đế cũng muốn thực hiện hứa hẹn, che chở hắn trưởng thành, nếu như gặp nạn, tuyệt đối không thể ngồi xem mặc kệ, nhất định phải xuất thủ tương trợ, cho dù là đối mặt cùng cảnh cường địch cũng là như thế.

Nếu là Thái Dịch bị ngoại tộc Thiên Đế giết đi, cái kia Thiên Thần tộc đem mất hết mặt mũi, không chỉ có như vậy, ba vị Thần Đế cũng sẽ tôn nghiêm hoàn toàn không có.

Có thể nói, từ nay về sau, Thái Dịch liền có ba vị Thần Đế chỗ dựa, đồng thời còn thắng được toàn bộ Thiên Thần tộc cường giả tôn trọng.

Vô luận mấy vị Thần Đế phải chăng xuất phát từ thực tình, cũng hoặc là mặt khác Thiên Thần tộc cường giả phải chăng tâm phục khẩu phục, nhưng Lý Dịch hiện tại đã là Thiên Thần tộc mặt sáng.

Mặc kệ chuyện gì phát sinh, Thiên Thần tộc đều sẽ ủng hộ vô điều kiện hắn.

Đây chính là danh vọng chỗ tốt.

Sau đó Hạo Quang Thần Đế lại đánh ra một đạo đế quang hóa thành một viên phù văn cổ xưa rơi ở trên người Thái Dịch: "Đây là ta tặng ngươi một đạo đế quang, thời điểm then chốt có thể sử dụng, đồng thời ta cũng sẽ lòng sinh cảm ứng, đến đây tương trợ."

Làm xong đằng sau, hắn lại liếc mắt nhìn bên cạnh hai người.

Cửu Thiên Thần Đế cùng Trấn Nhạc Thần Đế cũng đều đánh ra một đạo đế quang, hóa thành một đạo phù văn cổ xưa lạc ấn ở trên thân Lý Dịch.

Ba đạo đế quang hộ thân, trừ phi Thiên Đế đích thân đến, nếu không không có người có thể xử lý Lý Dịch, đây cũng là tại vì Lý Dịch tương lai trở thành Thần Đế mà trải đường.

"Đa tạ ba vị Thần Đế." Lý Dịch được chỗ tốt, cũng biểu đạt lòng cảm kích của mình.

Ba vị Thần Đế khẽ gật đầu, đáp lại Lý Dịch, đồng thời cũng dùng loại phương thức này kết thiện duyên, dù sao không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Lý Dịch rất có thể đứng tại cùng mình giống nhau độ cao.

"Hảo hảo tu hành đi, hi vọng tương lai ta Thiên Thần tộc thêm ra một vị Thái Dịch Thần Đế." Hạo Quang Thần Đế miễn cưỡng một câu.

Theo tỷ thí kết thúc.

Ba vị Thần Đế liền không có ở lâu, mà là trực tiếp biến mất không thấy.

Thần Đế vừa đi.

Lập tức bí cảnh này bên trong liền náo nhiệt, các loại nghị luận thanh âm không ngừng, bọn hắn cũng đang thảo luận lấy vừa rồi chiến đấu sự tình, mà lại rất nhiều Thiên Vương đều đang kinh ngạc, đến cùng thế nào mới có thể tại cảnh giới này ngưng tụ ra đế quang tới.

Nếu nói Thần Đế Tử chỉ là một cái ngoài ý muốn, nhưng theo Thái Dịch Thiên Vương cùng vị kia nữ Thiên Vương liên tiếp tạm thời, có thể nghĩ đó cũng không phải ngoài ý muốn, mà là có thể làm được.

"Chúng ta đi, về lãnh địa."

Lý Dịch không có ở lâu, hắn thu hồi Thiên Đế binh, sau đó mang theo Hàn Sơn Thiên Vương, Hắc Băng Thiên Vương mấy vị hộ vệ Thiên Vương liền rời đi.

"Vâng, Thái Dịch." Mấy vị Thiên Vương giờ phút này nội tâm là kích động, trên mặt đều mang vui sướng.

Nhất là phía sau gia nhập bốn vị Thiên Vương càng là như vậy, bọn hắn biết mình lần này thành công, Thái Dịch thực lực cùng tiềm lực mười phần khủng bố.

Tương lai có thể là Thần Đế.

Mà bọn hắn phía sau cái kia sắp suy bại bộ lạc, cũng sẽ bởi vậy mà cấp tốc quật khởi, trước đó những cái kia do dự, cự tuyệt bộ lạc đoán chừng hiện tại hối hận ruột đều muốn xanh..