Chương 974: Vượt giới trở về

Chương 974: Vượt giới trở về

Thiên Vương cung bên trong.

Kết thúc tỷ thí Lý Dịch tại an bài một ít chuyện đằng sau liền lấy có chỗ cảm ngộ làm lý do lựa chọn bế quan, hắn lần này ra đầu ngọn gió, vượt qua nguy cơ, là thời điểm phải điệu thấp một đoạn thời gian.

Quá rêu rao lời nói là lấy họa chi đạo, bất lợi cho tu hành.

"Thật đúng là hung hiểm, nếu không có ta có tạo hóa chi lực làm át chủ bài, vị kia Thần Đế Tử ra sân thời điểm ta cũng đã thua." Lý Dịch giờ phút này nội tâm cũng vì chính mình vuốt một cái mồ hôi.

Thần Đế Tử là dựa vào của mình huyết mạch lực lượng thức tỉnh đế quang, hắn cũng không phải, hắn là đánh cắp Thiên Tôn chi huyết bên trong lực lượng.

Nếu là không có át chủ bài này, Lý Dịch đoán chừng chịu không được một kích kia, sẽ bị trực tiếp đánh chết.

Thiên giới quả nhiên là cường giả vô số, hắn có cơ duyên như vậy đều suýt nữa lật ra xe.

Bất quá Thần Đế Tử còn có vị kia nữ Thiên Vương tại không tá trợ ngoại vật tình huống dưới liền ngưng tụ ra đế quang, cái này cho Lý Dịch rất lớn dẫn dắt, huyết mạch của hắn là bị Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ qua, chưa hẳn không có khả năng cũng ngưng tụ ra thuộc về mình đế quang tới.

Nếu là lĩnh hội một hai, đây đối với chính mình bước kế tiếp tu hành có trợ giúp rất lớn.

Nhưng là hiện tại không vội, Lý Dịch vẫn là phải đánh trước tốt căn cơ, hắn cần thai nghén thần huyết, lấp đầy diệu môn, đằng sau lại đi nghiên cứu đế quang sự tình.

"Mượn nhờ tạo hóa chi lực, ta tin tưởng lấp đầy diệu môn hẳn không phải là một kiện đặc biệt khó khăn sự tình."

Hắn biết quá trình này rất khó, nhưng không chịu nổi chính mình có hack a.

Lần này Lý Dịch ngắn ngủi bế quan một tháng, đương nhiên ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô thời gian của hắn liền không chỉ là một tháng, mà là ròng rã 300 năm.

Lý Dịch trước mắt có thể nắm giữ Tuế Nguyệt Đế Lô có khả năng đạt tới cực hạn.

Ở bên ngoài một ngày, Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong liền đã đi qua mười năm.

Nếu là không có dạng này tuế nguyệt gia thân, hắn làm sao có thể tại ngắn ngủi trong thời gian hai năm liền từ trên trời đem một đường phá cảnh đến Thiên Vương, hơn nữa còn hoàn mỹ nắm giữ Thiên Vương chi lực cùng tìm hiểu Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp.

Tại Tuế Nguyệt Đế Lô tu hành thời gian đặc biệt buồn tẻ.

Lý Dịch cái gì cũng không làm, chính là không ngừng thai nghén thần huyết, lấp đầy diệu môn, cái này không cần cái gì thiên tư, chỉ cần thời gian từ từ rèn luyện mà thôi.

Tại tạo hóa chi lực trợ giúp phía dưới, Lý Dịch thần huyết đã lấp kín trọn vẹn 300 cái diệu môn, còn thừa lại sau cùng 65 diệu môn.

Nhưng đến một bước này, Lý Dịch đã cảm thấy bình cảnh, thai nghén thần huyết rất chậm, cho dù là có Tuế Nguyệt Đế Lô gia trì cũng rất chậm, điều này nói rõ huyết mạch của hắn cực hạn đã nhanh đến.

Trừ phi là kinh lịch, vạn năm, 100. 000 năm, thậm chí là trăm vạn năm rèn luyện, hắn có thể đi đến cuối cùng 65 khiếu, muốn trong thời gian ngắn tốc thành.

Đến hao phí đại lượng Thiên Tôn chi huyết.

Lý Dịch cũng không nóng lòng cầu thành, mà là lắng đọng xuống, tốt hơn nắm giữ trước mắt lực lượng, đồng thời cũng nghĩ tốn một chút thời gian lĩnh hội đế quang, hiểu rõ Thiên Đế lực lượng.

"Lần bế quan này liền đến này là ngừng đi."

Một ngày này, Lý Dịch đi ra bí cảnh, hắn không nguyện ý khô tọa tại Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, đồng thời hắn cũng có trở về nhà ý nghĩ.

Chính mình lo lắng nếu là một mực tại Thiên giới tu hành mà nói, quay đầu xem xét, chỉ sợ Địa Cầu đã qua mấy trăm năm, đến lúc đó cảnh còn người mất, là kinh khủng bực nào một việc.

Thừa dịp hiện tại chính mình đến Thiên giới thời gian cũng không dài, là thời điểm trở về một chuyến.

Mà lại có một số việc Lý Dịch cũng cần đi giải quyết.

Khi Lý Dịch đi ra Thiên Vương cung thời điểm, cửa ra vào lại đóng giữ lấy mười vị Thần Tướng, đồng thời còn có một vị Thiên Vương tự mình tọa trấn, bởi vì không biết lúc nào, lãnh địa của hắn phụ cận xuất hiện rất nhiều Thiên Vương cung.

"Thật sự là Thái Dịch Thiên Vương."

"Là Thái Dịch Thiên Vương, hắn đi ra."

Lập tức, rất nhiều đạo thân ảnh từ phụ cận Thiên Vương cung bên trong vọt ra, bọn hắn lập tức tụ ở cùng nhau, muốn gặp một lần vị này gần nhất đầu ngọn gió vô lượng tuyệt đỉnh Thiên Vương.

Đồng thời còn có không ít Thiên Vương cường giả, lớn tiếng nói: "Thái Dịch Thiên Vương, ngài là vương tộc dòng chính, ta là vương tộc Võ Đấu Thiên Vương, để cho ta hiệu trung đi theo ngươi đi."

"Ta cũng muốn muốn đi theo ngài."

Những này Thiên Vương nhìn thấy Lý Dịch rất kích động, bọn hắn phảng phất nhìn thấy một viên đế tinh ngay tại từ từ bay lên, giờ phút này không kịp chờ đợi muốn đầu nhập.

Thậm chí còn có mấy vị nữ Thiên Vương, mặc khêu gợi chiến giáp, triển lộ thướt tha tư thái, biểu thị nguyện ý trở thành Thái Dịch Thiên Vương vệ.

Thiên Thần tộc sùng bái cường giả, cũng nguyện ý đi theo cường giả.

Lý Dịch nhìn thoáng qua, rất nhanh liền minh bạch tình huống, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Lần này ta muốn ra cửa du lịch  chờ ta du lịch trở về, ta sẽ chiêu mộ Thiên Vương vệ, các vị nếu là có ý có thể lặng chờ ta trở về."

Hắn sử kế hoãn binh, không muốn ứng đối những người này.

Nghe được Lý Dịch kiểu nói này, mọi người nhất thời vui sướng không gì sánh được, mà hắn đây là nhân cơ hội này bứt ra rời đi.

Lý Dịch thẳng đến Thần tộc bảo khố mà đi.

Lần này nếu muốn về Địa Cầu, tự nhiên là muốn bao nhiêu mang một chút vật hữu dụng, mà lại lần này hắn đãi ngộ tăng gấp mười lần, có thể tại trong bảo khố lãnh đồ vật thì càng nhiều.

Khi hắn đi vào bảo khố đằng sau, hay là vị kia lão Thiên Vương phụ trách.

"Ta cần vài toà Thiên Vương cung, còn có một số Nhân tộc tu hành pháp, cùng một chút Thiên Tướng binh." Lý Dịch nói ra.

Lão Thiên Vương tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn lại cầm năm tòa Thiên Vương cung, tuyển mười bộ Nhân tộc pháp môn tu luyện, còn có 100 bộ Thiên Tướng vũ khí: "Đây đều là bình thường hàng, Thái Dịch Thiên Vương xác định cũng chỉ muốn những này a?"

Lý Dịch muốn đồ vật xác thực không quý trọng, liền Thiên Vương cung còn giá trị ít tiền, tu luyện pháp cùng Thiên Tướng binh tại vương tộc trong bảo khố chính là đồ rác rưởi.

"Ta nhìn nhìn lại."

Hắn đương nhiên muốn cầm thứ càng tốt, nhưng làm sao đặt ở trên Địa Cầu không dùng được a, cũng tỷ như Thiên Vương binh, hắn cầm lấy đi nhưng không có người có thể thúc giục, uổng phí hết.

Lý Dịch lại chọn lựa một phen, cũng là cầm một nhóm đồ rác rưởi, các loại đồ vật đều có, nhưng số lượng không ít.

Cầm đằng sau, Lý Dịch không có dừng lại lập tức liền quay người rời đi.

Mới vừa đi ra vương tộc bảo khố.

Hàn Sơn mấy vị hộ vệ Thiên Vương liền xuất hiện.

"Thái Dịch, là muốn đi ra ngoài du lịch a? Chúng ta đã chuẩn bị xong, tùy thời đều có thể xuất phát." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch vốn muốn cự tuyệt, nhưng cũng cải biến chủ ý: "Tốt, như vậy tùy ta cưỡi Giới Chu rời đi thất trọng thiên, tiến đến một nơi lịch luyện, trên đường ta cần bế quan tu hành, các ngươi nếu như không có chuyện gì không dùng để đã quấy rầy ta."

Hắn lúc này lấy ra Giới Chu, sau đó mang theo rất nhiều hộ vệ Thiên Vương tiến vào bên trong.

Tiếp lấy Lý Dịch đem Giới Chu quyền khống chế giao cho Hàn Sơn Thiên Vương, để nàng điều khiển Giới Chu tiến về Quy Khư Chi Hải bên cạnh.

Hắn cũng không phải là muốn đi Quy Khư Chi Hải, mà là tùy ý điểm một vị trí mà thôi, đương nhiên vị trí này đến an toàn, không có khả năng mơ mơ hồ hồ đi đi trước địa phương nguy hiểm.

"Quy Khư Chi Hải a? Ta đã biết, Thái Dịch an tâm tu hành, trên đường nếu có phiền phức ta sẽ xử lý." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Không cần vội vã đi đường, trên đường từ từ đi, ta muốn bao nhiêu quan sát một chút Thiên giới tình huống."

"Thái Dịch, cần phải lưu người ở bên người phục thị?" Sau đó một bên Hắc Băng Thiên Vương mở miệng nói ra.

Tu hành tịch mịch buồn tẻ, nếu là có mấy cái nữ tử ở một bên làm bạn, vậy dĩ nhiên là một chuyện tốt.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, rất nhanh liền minh bạch Hắc Băng Thiên Vương ý nghĩ, nàng đây là đang ngấp nghé chính mình vương tộc đích hệ huyết mạch, bất quá hắn cũng không phải thật muốn bế quan tu hành, mà là mượn cơ hội rời đi Thiên giới.

"Không cần, lần sau đi." Hắn thuận miệng nói.

"Thái Dịch nếu đang có chuyện, gọi ta một tiếng, ta lập tức liền đến, mấy vị khác Thiên Vương cũng có thể phân phó." Hắc Băng Thiên Vương mỉm cười, sau đó lại liếc mắt nhìn một bên Thất Tình Thiên Vương, Kinh Sương Thiên Vương.

Thiên Thần tộc nữ tử chính là trực tiếp như vậy, không có nửa điểm che lấp.

Đối bọn hắn mà nói, sinh sôi vương tộc đích hệ huyết mạch cũng là một kiện chuyện hết sức trọng yếu, mà lại theo rất nhiều người truyền, Thái Dịch Thiên Vương nghi là có được Thiên Tôn huyết mạch, bởi vậy mới có thể sớm ngưng tụ đế quang.

Mặc dù không biết thực hư.

Nhưng đã đầy đủ để các vị nữ Thiên Vương chạy theo như vịt.

Lý Dịch chỉ là mỉm cười đáp lại, cũng không đáp lại, sau đó liền quay người tiến nhập Giới Chu trong một bí cảnh.

Hắn phong bế cửa lớn, lưu lại một đạo Thiên Vương chi lực, sau đó làm xong vượt giới chuẩn bị.

Nhưng là Lý Dịch không có ở trong Thiên Thần chi quốc liền vượt giới, bởi vì nơi này có Thần Đế trấn thủ, nếu là bị trong lúc vô tình thăm dò đến vậy thì phiền toái, hắn dự định cách xa một chút lại vượt giới.

Thái Dịch Thiên Vương muốn ra cửa du lịch a?

Rất nhanh tin tức này truyền đến Trấn Nhạc Thần Đế trong tai, hắn hướng phía Lý Dịch chỗ Giới Chu thăm dò một chút, cũng không ngăn cản, chỉ là lưu lại một đạo khí tức trên Giới Chu.

Đây là đối ngoại tộc Thần Đế cảnh cáo.

Nếu là có người đối với cái này Giới Chu động thủ, như vậy hắn Trấn Nhạc Thần Đế sẽ tự mình, trực tiếp cùng ngươi mở ra Thiên Đế chiến.

Cứ việc Thái Dịch chiến thắng Thần Đế Tử, nhưng Trấn Nhạc Thần Đế cũng không có khả năng đối với Thiên Thần tộc bên trong dòng chính Thiên Vương, Thần Đế hạt giống mặc kệ không hỏi, trừ chỗ chức trách bên ngoài, hắn cũng là ngay trước trong tộc mọi người mặt hứa hẹn qua muốn che chở Thái Dịch.

Nếu như Thái Dịch chân trước đi ra ngoài du lịch, chân sau liền xảy ra vấn đề.

Vậy hắn cái này Trấn Nhạc Thần Đế sẽ biến thành trò cười.

Rất nhanh.

Chiếc này không thế nào thu hút Giới Chu liền lái ra khỏi Thiên Quốc Chi Môn, đồng thời bắt đầu xuyên thẳng qua tại thất trọng thiên ở trong.

Qua đại khái thời gian mười ngày tả hữu.

Lý Dịch một người tại trong bí cảnh cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm thành thục, mà lại khoảng cách xa như vậy Thần Đế hẳn là sẽ không lại âm thầm thăm dò, hắn lúc này lấy ra đao tệ.

Đao tệ nở rộ thần quang, cực kỳ bất phàm.

Nhưng hắn đến nay cũng không biết đây là vật gì, Lý Dịch chỉ có thể khẳng định cái đồ chơi này không phải là Thiên Vương binh, cũng không phải Thiên Đế binh, đương nhiên, càng thêm không thể nào là Thiên Tôn binh.

Hắn cho là đây cũng là một kiện thiên địa kỳ trân, cùng mình Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên một dạng, thuộc về một loại thiên địa dựng dục bảo vật, có hiệu quả, nhưng lại cũng không phải là binh khí một loại.

Bất quá vật này có thể trợ giúp người xé mở Thiên Địa Thai Mô vượt giới mà đi, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi.

Đi

Lý Dịch ngự sử đao tệ hướng phía phía trước một chém, không gian xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng, Thiên giới cái kia vô kiên bất tồi Thiên Địa Thai Mô cũng bị mở ra.

Một cái khe hở đầy đủ.

Lý Dịch lập tức hóa thành một vệt thần quang, lấy đao tệ hộ thân, trực tiếp trốn vào trong không gian.

Tại không người biết được tình huống dưới hắn hoàn toàn biến mất tại Giới Chu bên trong.

Tìm kiếm lúc đến con đường, Lý Dịch dọc theo một đầu thế giới khe hở xuyên thẳng qua tiến nhập thế giới khác bên trong, hắn không có mê thất, mà là tinh chuẩn tìm được trở về phương hướng.

Rất nhanh.

Lý Dịch tại một phương tiểu thế giới làm dừng lại.

Đây là Hoa Thanh dùng để nghỉ chân thế giới.

Bất quá về sau Lý Dịch cũng có thể ở chỗ này nghỉ chân..