Chương 975: Đầu nguồn chân tướng

Chương 975: Đầu nguồn chân tướng

Tiến vào tiểu thế giới Lý Dịch không có vội vã tiếp tục đi tới, mà là tuân theo cùng Hoa Thanh hứa hẹn, ném ra một chút Cửu Thiên Thần Thủy, thi triển pháp thuật, hóa thành một mảnh mưa to, ở thế giới này trút xuống

Cửu Thiên Thần Thủy lập tức tẩm bổ tiểu thế giới này, rất nhiều thiên địa kỳ trân đều chiếm được chỗ tốt, liền ngay cả viên kia Bàn Đào Thụ thế mà cũng bắt đầu nở rộ đóa hoa

Lý Dịch làm xong chuyện này đằng sau không có lưu lại, lần nữa sử dụng đao tệ vượt giới mà đi.

Lúc đến đường là cái dạng gì, lúc trở về cũng là bộ dáng gì.

Không

Bao nhiêu là có chút biến hóa.

Lý Dịch đường tắt một phương yêu ma quỷ quái khắp nơi trên đất thế giới, hắn nhớ kỹ, lúc trước đi ngang qua thế giới này thời điểm hắn từng đánh ra một kích, hóa thành một đầu mãnh hổ, ở thế giới này trảm yêu trừ ma.

Bây giờ thời gian mấy năm đi qua, thế giới này quả nhiên là thiếu đi mấy phần chướng khí mù mịt, vài chỗ đều đã có chút sinh cơ, không ít bách tính cũng đều miễn cưỡng có thể sinh hoạt.

"Ta một kích kia lực lượng mặc dù đã tiêu tán, nhưng ở tiêu tán trước đó không biết giết chết bao nhiêu tà ma yêu đạo, đoán chừng đối với kẻ đến sau cũng làm ra rất lớn chấn nhiếp tác dụng."

Lý Dịch trong lòng cảm khái.

Hắn không nghĩ tới chính mình tiện tay một kích, liền có thể trực tiếp cứu vớt một cái ô yên chướng khí thế giới, để một thế giới người cùng khổ có thể có sinh tồn đi xuống cơ hội.

Mà lúc đó chính mình vẫn chỉ là một vị Thiên Binh mà thôi.

Nghĩ tới đây, Lý Dịch lần nữa đánh ra một kích.

Thiên Vương chi lực hiển hóa, lần nữa ngưng tụ ra một đầu Bạch Hổ.

Con Bạch Hổ này không lớn, chỉ có dài ba trượng, nhưng là toàn thân lại là thần lực bành trướng, ánh mắt càng là có linh, hơn nữa còn có thể thu nạp thiên địa linh khí, duy trì tự thân, thậm chí còn có trí tuệ rất cao.

Phảng phất thật là đất trời sinh ra Chân Linh.

"Đi thôi, giúp ta giữ gìn tốt vùng thiên địa này, tru sát những cái kia làm nhiều việc ác yêu ma quỷ quái, tà tu yêu đạo." Lý Dịch cho đầu này Thiên Vương chi lực hiển hóa Bạch Hổ ra lệnh.

Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua Lý Dịch vị này Tạo Vật Chủ, tiếp lấy nhảy lên nhảy vào phương thế giới này ở trong.

Lý Dịch đưa mắt nhìn nó rời đi.

Chỉ cần mảnh thế giới này linh khí không khô kiệt, con Bạch Hổ này sẽ vĩnh viễn tồn tại.

Mà dạng này một đầu Bạch Hổ, thực lực đủ để đánh giết Thiên Binh, đối với như thế một thế giới mà nói chính là vô địch tồn tại, không có bất kỳ cái gì tà ma yêu đạo có thể đem con Bạch Hổ này giết chết.

Tin tưởng không dùng đến mấy năm thế giới này liền sẽ trở về tường hòa cùng bình tĩnh.

Lý Dịch tôn này Thiên Vương muốn cứu vớt một thế giới quá dễ dàng, chỉ cần khoát tay liền có thể hoàn toàn thay đổi một thế giới vận mệnh, đương nhiên, hắn hủy diệt thế giới rất dễ dàng.

Tại Thiên Tướng thời điểm hắn một kích liền có thể phá hủy một thế giới, cho tới bây giờ, đó càng là dễ như trở bàn tay.

Làm xong chuyện này đằng sau, hắn lại tiếp tục vượt giới, dọc theo lúc đến đường hướng phía Địa Cầu mà đi, nếu như nửa đường gặp loại này hỏng bét thế giới, hắn lại liền sẽ lưu lại một đầu Bạch Hổ, trợ giúp thế giới kia quét sạch tà ác.

Nếu như thế giới kia tai nạn liên tiếp phát sinh, sắp hủy diệt, hắn cũng sẽ đánh ra một đạo Thiên Vương chi lực, cải thiên hoán địa, tiêu trừ tai hoạ.

Chỉ là cùng nhau đi tới, Lý Dịch xuất thủ cứu thế giới liền có mười cái.

Mặc dù cách làm này mang đến cho hắn không được chỗ tốt gì, nhưng làm đã trải qua sự kiện Thiên Khuynh người Địa Cầu, thật vất vả tu luyện đến Thiên Vương cấp bậc, hắn hay là rất tình nguyện cho hỏng bét thế giới mang đến một chút trợ giúp.

Tại đường xá bên trong làm hao mòn một chút thời gian đằng sau, Lý Dịch rất nhanh liền vượt giới đi tới Địa Cầu.

Nơi này linh khí so trước khi đi càng thêm dồi dào, nhưng tương ứng ô nhiễm vấn đề vẫn tồn tại như cũ, chỉ là bởi vì lần trước một lần xuất thủ phá hủy trên mặt trăng đại trận, loại trình độ này ô nhiễm đã không đến mức đối với người tạo thành tổn thương.

Mà lại, Lý Dịch có thể cảm giác được, lại có rất nhiều thế giới bắt đầu cùng Địa Cầu đụng vào nhau, tạo thành mới điểm vượt giới.

Nói cách khác, Lý Dịch đi mấy năm này thời gian bên trong, Địa Cầu lại đã trải qua một trận sự kiện Thiên Khuynh.

Nhưng Địa Cầu nhưng lại chưa gặp rất lớn phá hư.

Mấy năm trước, Yêu Thần giới đều cho đánh sập, Yêu Vương chết, Yêu Thần bỏ chạy, trận chiến này chấn nhiếp hiệu quả vẫn còn, bởi vậy Địa Cầu hiện tại vẫn như cũ ở vào cùng ở giữa, nếu là lực lượng khống chế tinh diệu một chút liền có thể tay không mở ra vượt giới cửa lớn.

Hắn ngắn ngủi quan sát một chút Địa Cầu đằng sau, sau đó liền hướng phía mặt trăng phòng tuyến bước đi.

Chỉ là một bước.

Lý Dịch lập tức thu liễm Thiên Vương chi lực.

Đối với thế giới này mà nói, Thiên Vương tồn tại sẽ chỉ mang đến hủy diệt, bởi vì thiên địa quá yếu đuối, hắn chỉ cần hơi vung tay lên, liền có thể phá diệt không gian, nếu là lực lượng khống chế tinh diệu một chút liền có thể tay không mở ra vượt giới cửa lớn.

Hắn ngắn ngủi quan sát một chút Địa Cầu đằng sau, sau đó liền hướng phía mặt trăng phòng tuyến bước đi. Chỉ là một bước.

Lý Dịch liền đã đi tới trên mặt trăng.

Mà lúc này đây, mặt trăng phụ cận đã hiện đầy các loại vệ tinh, giám sát, thời thời khắc khắc đều đang quan sát trên mặt trăng tòa kia Thủy Tinh cung.

Lý Dịch đột nhiên xuất hiện lập tức liền để tất cả vệ tinh, giám sát cùng nhau sáng lên cảnh báo.

Giờ phút này.

Địa Cầu một chỗ căn cứ trong phòng chỉ huy, không ít người tu hành cùng cao tầng tề tụ.

"Trên mặt trăng nguồn ô nhiễm kia xảy ra tình huống gì? Làm sao đột nhiên vang lên cảnh báo."

Tại mấy năm này trong lúc đó, Địa Cầu tìm tới nguồn ô nhiễm tình huống dưới, thời thời khắc khắc đều đang theo dõi, nhưng một mực không có người có thể đi nhổ cái u ác tính này. Bởi vì cho dù là Yêu Thần cấp chiến lực tiến về mặt trăng đều sẽ gặp đại nạn.

Lúc trước Lý Dịch liền từng xảy ra chuyện.

Cho nên Địa Cầu cao tầng chỉ có thể giám sát xử lý.

"Không, không phải trên mặt trăng Thủy Tinh cung ra dị thường, là có người xuất hiện trên mặt trăng." Có nhân viên công tác nói.

"Đáng chết, không phải đã cảnh cáo những người tu hành kia a, không có việc gì đừng lên trên bay, tòa kia cung điện thủy tinh bên trong phong tồn lấy mười phần đồ vật kinh khủng, nếu như trêu chọc đi ra lời nói rất có thể sẽ mang đến hủy diệt thế giới tai nạn, tranh thủ thời gian thông tri đối phương trở về."

Trong phòng quan sát cao tầng lập tức liền gấp.

Đầu nguồn ô nhiễm vấn đề bây giờ tại Địa Cầu người tu hành ở giữa đã là trong suốt sự tình.

Nhưng dù cho như thế, đến nay cũng không có người có thể giải quyết sự phiền toái này, lúc trước Địa Cầu mạnh nhất tiến hóa giả Lý Dịch từng thử qua, kết quả chính là vượt giới chạy trốn.

Mà sau đó bọn hắn cao tầng ở giữa liền minh bạch, nơi đó tồn tại so Yêu Thần kinh khủng hơn đồ vật, muốn đi tiếp xúc mà nói, trừ phi thực lực của ngươi đã siêu việt Yêu Thần, đạt đến một cái cao hơn tình trạng.

Nếu như không có, vậy cũng chớ dây vào, đôi này tất cả mọi người tốt.

Nhưng mà phòng quan sát vị này cao tầng còn chưa tới kịp nổi giận, đột nhiên một bên hệ thống trí não cũng đã phân biệt ra thân phận của đối phương.

Thiên Xương thị Lý Dịch.

Thiên Xương thị Lý Dịch

"Chờ một chút, Lý Dịch xuất hiện, hắn lại chạy đến trên mặt trăng đi?" Vị này cao tầng lập tức thu hồi trước đó lời nói: "Để hắn thử một chút, nếu như là Lý Dịch lời nói vẫn là có thể chờ mong một chút, dù sao toàn cầu cũng chỉ có hắn cùng nguồn ô nhiễm đã từng quen biết, đối với nó có chút hiểu rõ."

Hắn ngăn trở trong phòng quan sát tất cả nhân viên công tác, sau đó nhìn chằm chằm vệ tinh trên tấm hình tình huống.

Mặc dù cách rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể trông thấy Lý Dịch thân ảnh ngay tại nhanh chân hướng phía tòa kia cung điện thủy tinh đi đến.

Thời khắc này Lý Dịch hành tẩu tại mặt trăng mặt phía bắc, hắn không có trước đó khiếp đảm, có chỉ có một loại thản nhiên cùng không sợ, hắn cũng không tin chính mình một vị Thiên Vương sẽ xử lý không được cái này nguồn ô nhiễm.

Lúc trước không giải quyết được là bởi vì thực lực không đủ, không đối phó được tòa này cung điện thủy tinh bên trong phong tồn lấy khủng bố đồ vật, nhưng là tình huống bây giờ liền không giống với lúc trước.

Lý Dịch tới gần cung điện thủy tinh thời điểm, như trước kia một dạng, ngủ say ở chỗ này rất nhiều cổ lão sinh vật di hài bị đánh thức, bọn chúng hấp thu ô nhiễm lực lượng trường tồn ở đây, một khi có người tới gần liền sẽ tỉnh lại đánh giết địch tới đánh.

Những này cổ lão sinh vật di hài thực lực cũng không yếu, nếu là toàn bộ khôi phục, thẳng hướng Địa Cầu lời nói sẽ tạo thành thế giới hủy diệt.

Đây cũng là vì cái gì nơi này che kín nhiều như vậy giám sát nguyên nhân.

Nhưng Lý Dịch lại là một đạo Thiên Vương chi lực vung ra, trong nháy mắt liền đem những này khôi phục cổ lão thi thể đều chém chết, một cái cũng không lưu lại, miễn cho lưu lại tai hoạ ngầm.

Mà một màn này cũng bị trí não vệ tinh quay chụp đến.

"Quả nhiên, Lý Dịch lần này trở về thực lực kinh khủng hơn, mặt trăng phía sau những cổ thi kia, di hài đều không phải là đối thủ của hắn, tiện tay một kích liền toàn bộ tiêu diệt." Trong phòng quan sát cao tầng, nhân viên công tác thấy vậy một màn lập tức đại hỉ.

Lý Dịch xử lý sạch những vật này đằng sau liền thẳng đến Thủy Tinh cung mà đi, hắn nhớ kỹ lần trước Hoa Thanh tàn hồn từng từng tiến vào trong đó, kết quả bị một đạo ánh mắt hóa thành hai thanh Thần Kiếm giết lùi.

Mà khi đó Lý Dịch thực lực đại khái đạt tới Thiên Binh cấp bậc.

Nghĩ như thế.

Đối phương một đạo ánh mắt liền có thể diệt sát Thiên Binh, phần này thực lực quả thực không đơn giản, chí ít một vị Thiên Tướng là không thể nào làm được.

Mang theo vài phần lòng cảnh giác, Lý Dịch đi tới cung điện thủy tinh cửa ra vào.

Ô nhiễm khí tức từ trong đại điện đập vào mặt, bất quá đều bị trên người hắn thần lực khuấy động ra, hiện tại ô nhiễm đã không ảnh hưởng tới hắn.

Sau đó hắn đưa tay trực tiếp đem cung điện cửa lớn cho đẩy ra.

Một cỗ phủ bụi thật lâu mục nát hương vị đập vào mặt.

Cung điện thủy tinh nhìn xem không lớn, nhưng mà bên trong lại tự thành một cái không gian, giống như một cái bí cảnh một dạng, nơi này lờ mờ một mảnh, giống như một cái đã lâm vào thế giới hắc ám.

Mà tại trong cung điện, bày khắp vô số thi thể.

Những thi thể này có nhân loại, cũng có yêu loại, còn có một số không quen biết chủng tộc, nhưng không hề nghi ngờ những này di hài tại khi còn sống thời điểm thực lực đều không yếu, tối thiểu đều là Yêu Thần cấp bậc.

Di hài phủ kín mặt đất, nhìn một cái càng nhìn không đến cuối cùng.

Mà lại trải qua vô số năm chỉ là khô cạn, cũng không hư thối.

Lý Dịch giẫm ở trong hư không, ánh mắt của hắn quét qua, lập tức liền phát hiện, cái này cả tòa cung điện đều là một tòa đại trận, trên đất những này di hài chính là bị hút khô tất cả lực lượng xác không.

Lít nha lít nhít cổ lão di hài lực lượng giờ phút này đều hội tụ đến một chỗ.

Nhưng ở cung điện này trên đại địa, có một đạo vết tích đặc biệt bắt mắt, vết tích này phá hủy đại trận một góc, dẫn đến đại trận vận chuyển xảy ra vấn đề. Đó là lúc trước Hoa Thanh tàn hồn điều khiển đao tệ lưu lại một kích.

Sau đó Lý Dịch nhìn về hướng hắc ám cuối cùng. Có một cái đài cao.

Trên đài cao ngồi xếp bằng một bóng người, mục nát, gầy còm, nhưng cũng để lộ ra ô nhiễm, tà ác lực lượng.

Lý Dịch đi vào tòa này cung điện thủy tinh, trên đài cao kia thân ảnh tựa hồ thức tỉnh, lúc này mở mắt, một ánh mắt hóa thành hai thanh Thần Kiếm chớp mắt chém tới.

Nhưng sau một khắc.

Một đạo Ngũ Sắc Thần Quang khuấy động, hai thanh Thần Kiếm lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

"Ngũ Sắc Thần Quang Thuật. . . Thiên Vương chi lực, là một vị Thiên Vương hạ giới rồi hả?" Một cái cổ lão, khàn giọng mà lại thanh âm trầm thấp chậm rãi tại hắc ám trong cung điện quanh quẩn.

Lý Dịch nghe được thanh âm này, lúc này minh bạch: "Thì ra là thế, ô nhiễm đầu nguồn, lại cũng là một vị Thiên Vương, khó trách lúc trước ta ngay cả tiến đến tư cách đều không có, suýt nữa liền bị đánh chết."

"Mặc dù ngươi rất suy yếu, nhưng Thiên Vương khí tức không làm được giả." Hắn nhìn ra đối phương trạng thái.

Phảng phất là bởi vì thời gian dài không có dinh dưỡng bổ sung, toàn bộ nhờ trước kia bản nguyên treo, mà lại toà bệ đá kia hình như có hạn chế, đem đối phương một mực áp chế ở phía trên, không cách nào thoát ly.

Cho nên vị này cổ lão Thiên Vương một mực tại nơi này khô tọa, bất tử bất diệt, không biết đi qua bao nhiêu cái vạn năm..