Chương 976: Trong bóng tối bố cục

Chương 976: Trong bóng tối bố cục

"Không nghĩ tới, một vị Thiên Vương cũng sẽ như vậy nhàm chán, đợi tại như thế một cái tiểu thế giới, còn bố trí xuống đại trận, gieo rắc ô nhiễm, đồng thời ở chỗ này khô tọa."

Lý Dịch nhìn chằm chằm trên đài cao bóng người khô gầy kia, sau đó trong tay đã nhiều hơn một thanh huyết sắc bảo kiếm.

Đây là Thiên Vương binh Huyết Thần Kiếm.

Nếu phát hiện đầu nguồn, vậy lần này tự nhiên là muốn triệt để thanh lý, để Địa Cầu triệt để tiến vào linh khí khôi phục thời đại.

Trên đài cao vị kia bóng người khô gầy nói ra: "Ngươi muốn tru diệt ta? Tốt nhất thu hồi loại ý nghĩ này, ta nếu là chết thế giới này mới thật sự là muốn đi hướng diệt vong, ta từng giống như ngươi, đến từ Thiên giới, nhưng cùng ngươi khác biệt chính là, ta là phụng mệnh mà tới, ở đây thực hiện chức trách."

"Phụng mệnh mà tới?" Lý Dịch lập tức nói: "Phụng mệnh của ai? Thiên Đế mệnh lệnh a?"

"Không, là một vị Thiên Tôn mệnh lệnh, ta chỉ cần ở đây khô tọa 100. 000 năm, ta liền có thể trở về Thiên giới, trở thành một vị Thiên Đế." Cái này khô gầy thanh âm nói ra.

Hắn sở dĩ nguyện ý nói nhiều như vậy, thuần túy là bởi vì người trước mắt cũng là một vị Thiên Vương.

Đổi lại là tu sĩ tầm thường, hắn sớm đã đem nó đánh chết, nơi nào sẽ nói nhảm nhiều như vậy.

"Chuyển ra Thiên Tôn liền có thể hù dọa ta?" Lý Dịch cười lạnh nói: "Hôm nay ngươi vô luận như thế nào cũng phải chết ở nơi này, loại này tà ác đại trận liền không nên tồn tại."

"Thiên Tôn tự có suy tính, há lại ta có thể phỏng đoán, đạo hữu, nếu ngươi thức thời nói cấp tốc rời đi, để tránh đại nạn lâm đầu, nếu là cưỡng ép muốn cùng ta động thủ, tuyệt sẽ không có kết cục tốt." Bóng người khô gầy này phát ra cảnh cáo, cho dù là tự thân suy yếu không gì sánh được, nhưng cũng là không sợ Lý Dịch vị này đỉnh phong Thiên Vương.

Tự tin này phía sau tựa hồ là cất giấu hậu thủ gì.

"A, vậy ngươi nói một chút nhìn, là Thiên giới vị nào Thiên Tôn sẽ như vậy nhàm chán an bài một vị Thiên Vương hạ giới, tọa trấn tại cái này một cái nho nhỏ trên mặt trăng, duy trì một cái ô nhiễm đại trận vận chuyển." Lý Dịch cũng là không có vội vã động thủ, hắn muốn hỏi khéo ra càng có nhiều dùng tin tức.

"Thiên Tôn tên không thể nói, nói chi tất có cảm giác, đối với ngươi, đối với ta cũng không tốt." Trên đài cao bóng người khô gầy kia lạnh lùng nói: "Ngươi hoài sát ý mà tới, nếu như mở ra Thiên Vương chiến, Địa Cầu ngay lập tức sẽ gặp hủy diệt, khoảng cách gần như thế, hạ giới một phương thế giới gánh chịu không được Thiên Vương chi lực."

Hắn nhìn thấy Thiên Tôn tên ép không được trước mắt Lý Dịch, sau đó lại đổi một loại phương thức uy hiếp.

"Ngươi nói không sai, phương thế giới này không gian quá mức yếu ớt, tuỳ tiện liền có thể bị vỡ nát, mà lại Thiên Vương chi lực đủ để vỡ nát tinh không, chém chết tinh thần, chỉ là một cái Địa Cầu đúng là ngăn trở một đạo dư uy."

Lý Dịch không có phản bác, mà là thừa nhận người này nói chính là sự thật, nhưng sau đó hắn sát ý càng đậm: "Nhưng ngươi cũng phải có thể tác động đến đạt được Địa Cầu mới được, một kích tiễn ngươi lên đường, nhìn ngươi làm sao có thể nghịch thiên?"

Nói xong.

Hắn hét lớn một tiếng, quanh thân tinh thần quang huy lấp lóe, trong nháy mắt bên trong hắn hàng bố đại trận, cầm trong tay Huyết Thần Kiếm, gia trì Ngũ Sắc Thần Quang, đánh ra một cái sát chiêu.

Thần Lực Khai Thiên.

"Chu thiên diệu môn? Thiên Thần vương tộc?"

Trên đài cao thân ảnh gầy gò kia cảm nhận được nguồn lực lượng này, lúc này sợ hãi không thôi, hắn vốn cho rằng Lý Dịch chỉ là một vị bình thường đỉnh phong Thiên Vương mà thôi thực lực liền xem như rất mạnh, nhưng là hắn vẫn như cũ không sợ, nhưng chưa từng nghĩ thân phận hay là Thiên Thần vương tộc.

Bởi vì Thiên Thần tộc cũng có Thiên Tôn tọa trấn.

Kể từ đó khó trách không e ngại chính mình uy hiếp, nếu là mình phía sau Thiên Tôn muốn tìm người này phiền toái, Thiên Thần tộc vị kia Thiên Tôn khẳng định cũng sẽ xuất thủ.

Dù sao đây chính là một vị vương tộc.

"Vậy chỉ dùng thực lực nói chuyện." Đạo này thân ảnh gầy gò giờ phút này cũng là không có ngồi chờ chết, hắn trực tiếp vận dụng phong tồn trong thân thể lực lượng trong khoảnh khắc liền khôi phục được đỉnh phong.

Một cỗ kinh khủng Thiên Vương chi lực quét sạch, sau đó một thanh Thiên Vương binh trong nháy mắt giết ra, hàn mang trong nháy mắt chiếu sáng bầu trời cao, phàm là những nơi đi qua, không gian cũng vì đó mẫn diệt, hiển nhiên đây cũng là một cái mười phần kinh khủng sát chiêu.

Đối mặt Thiên Thần vương tộc, hắn là không dám khinh thường nửa phần, nếu là không dốc hết toàn lực mà nói, xác suất lớn sẽ bị chém rụng.

Hai kích dưới sự va chạm, chỗ ngồi này tại trên mặt trăng Thủy Tinh cung trong nháy mắt mẫn diệt biến mất, liền ngay cả toàn bộ mặt trăng đều ầm vang phá toái, căn bản cũng không có biện pháp chịu nổi Thiên Vương chi lực va chạm.

Nhưng dư uy khuếch tán ra đến lại bị một đạo Ngũ Sắc Thần Quang trong nháy mắt chôn vùi

Lý Dịch một kích này coi là thật như khai thiên tích địa đồng dạng, trong nháy mắt vượt trên đối phương cái kia chiếu rọi tinh không hàn quang, ngạnh sinh sinh bổ vào cái này thần bí Thiên Vương thân

Chỉ là một kích, đối phương thân thể liền bị chém thành hai nửa, thần lực hỗn hợp có Ngũ Sắc Thần Quang che mất đối phương hết thảy.

Vốn muốn đưa trên đó đường.

Nhưng là để cho người ta không tưởng tượng được là, tại cái này thần bí Thiên Vương Nguyên Thần chỗ sâu, một đạo sáng chói không gì sánh được hào quang giờ phút này nở rộ đi ra, cái kia đúng là một đạo hào quang bất hủ.

Đạo quang huy này che lại vị này Thiên Vương một đạo Nguyên Thần, để nó bất tử bất diệt.

"Thiên Thần tộc Thiên Vương coi là thật lợi hại, một kích liền có thể đem ta hủy diệt, bất quá ngươi giết không được ta, bên trong thân thể của ta có Thiên Tôn chúc phúc, cho dù là nhục thân phá hủy, Nguyên Thần cũng có thể không vẫn." Cái này thần bí Thiên Vương giờ phút này giận dữ hét: "Món nợ này, ta nhớ kỹ, ngày khác Thiên giới trùng phùng, ta tự sẽ đòi lại."

"Thiên Tôn chúc phúc, Nguyên Thần bất diệt?" Lý Dịch cầm kiếm sừng sững tinh không, hắn nhìn chằm chằm đạo kia hào quang bất hủ, trên mặt sát ý không giảm: "Ta ngược lại muốn xem xem có phải thật vậy hay không bất diệt."

Sau đó hắn đưa tay cách không một trảo, một đạo lôi đình màu tím hội tụ ở trong tay.

Ngay sau đó tạo hóa chi lực gia trì trên đó.

Nguyên bản lôi đình màu tím cũng là phát sinh một loại nào đó biến hóa, giờ phút này lại cũng tách ra quang huy, giống như đế quang đồng dạng, nhưng lại so đế quang càng thêm đặc biệt.

Chết

Lý Dịch đưa tay đem đạo lôi đình này ném ra, trong nháy mắt tinh không nổ diệt, rơi vào đạo kia hào quang bất hủ phía trên.

Hai cỗ lực lượng va chạm.

Ngoài ý liệu là lôi đình màu tím này thế mà thật bổ ra cái gì bất hủ quang huy, đánh vào vị kia thần bí Thiên Vương Nguyên Thần chi.

"Điều đó không có khả năng. . . ." Một đạo hoảng sợ lại dẫn không thể tưởng tượng nổi thanh âm quanh quẩn.

Cái này Thiên Vương nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thiên Tôn chúc phúc ý đều sẽ bị đánh nát nương theo lấy lôi điện xuyên qua tinh không, biến mất tại vũ trụ cuối cùng, đồng thời vị này Thiên Vương cuối cùng một đạo Nguyên Thần chi lực cũng tùy thời tiêu tán, hắn triệt để bỏ mạng

Lý Dịch ánh mắt đảo qua nhiều lần, xác định không có vấn đề đằng sau hắn mới buông xuống cảnh giới.

Cái này Thiên Vương lai lịch phi phàm, nếu là hôm nay không giết, tương lai nhất định trở thành họa lớn trong lòng, dù sao sau người nó thế nhưng là đứng đấy một vị thần bí Thiên Tôn.

Mặc dù không biết vị kia Thiên Tôn trên Địa Cầu bố cục cái gì, nhưng khẳng định là không có chuyện tốt, cho nên dù là liều mạng tiêu hao đại lượng tạo hóa chi lực, cũng muốn đưa trên đó đường.

Đem nó giải quyết đằng sau, Lý Dịch có thể cảm giác được, vùng thiên địa này linh khí triệt để khôi phục, không còn có ô nhiễm, mặc dù là này đại thiện một viên mặt trăng, nhưng là không quan trọng.

Sau đó hắn lại lấy ra một viên tinh hạch, vận chuyển thần lực, mang tới trong tinh không thiên thạch, đem nó nhào nặn thành một cái mới mặt trăng, để đặt tại vốn có vị trí, để nó tiếp tục vận chuyển.

Làm người Địa Cầu, không có mặt trăng tóm lại là không hoàn mỹ.

Xử lý xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch không có lưu lại tại tinh không, mà là quay người một bước phóng ra, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, trực tiếp về tới trên Địa Cầu.

Chuyện này tạm thời ghi tạc trong lòng, về sau nếu là có thực lực, lại chậm chậm hiểu rõ chân tướng.

Mà theo Lý Dịch biến mất.

Rất nhanh.

Liền có mấy chiếc trí năng chiến hạm từ trên Địa Cầu bay ra, đồng thời lần nữa đi tới trong tinh không.

Chiến hạm đưa lên rất nhiều khỏa trí năng vệ tinh, lần nữa khôi phục đối với mặt trăng giám sát.

"Vừa rồi bạo phát một trận kinh khủng đả chiến, quả nhiên, Lý Dịch cùng trong Thuỷ Tinh cung nguy hiểm đồ vật đánh lên, trong nháy mắt, mặt trăng đều cũng bị mất, nhưng là hiện tại chuyện gì xảy ra? Mặt trăng lại khôi phục rồi?"

Theo hình ảnh theo dõi khôi phục, trên Địa Cầu một chỗ trong phòng quan sát, rất nhiều nhân viên công tác còn có mấy chức cao tầng nhìn thấy vừa mới khôi phục hình ảnh lập tức có chút trợn tròn mắt.

Tinh không đã khôi phục bình tĩnh, chỉ là dụng cụ đo lường năng lượng vẫn như cũ có thể kiểm tra đến khó lấy tưởng tượng năng lượng ba động, mà lại trong bầu trời cao tất cả vệ tinh tại vừa rồi trong nháy mắt đều cho mẫn diệt.

"Không, không đúng, đây không phải trước đó viên kia mặt trăng, đây là một viên mới mặt trăng, mặc dù lớn nhỏ một dạng, nhưng năng lượng ba động rõ ràng khác biệt, viên này mặt trăng phảng phất một kiện kỳ vật, bao giờ cũng đều đang phát tán ra tinh thuần mà kinh khủng năng lượng vũ trụ."

"Là vừa rồi Lý Dịch đánh nổ mặt trăng đằng sau lại lần nữa làm một viên a? Mặc dù là giả, nhưng so trước kia viên kia thật dùng tốt nhiều, Lý Dịch đâu? Hắn bây giờ đi đâu rồi? Có thể xác định vị trí của hắn a?"

"Giống như hắn về Thiên Xương thị, Thiên Xương thị bên kia trí não truyền đến tin tức của hắn."

"Lý Dịch hoàn toàn không có việc gì, đó chính là nói trận này ô nhiễm nguy cơ đã giải quyết triệt để rồi?"

Cao tầng nghị luận ở giữa, cuối cùng cho ra một cái cực kỳ tốt kết quả, đó chính là lần này tai nạn thành công bị Lý Dịch hóa giải, mặc dù không biết tòa kia trong Thuỷ Tinh cung có cái gì.

Nhưng là dưới mắt đã không trọng yếu, hết thảy tất cả đều bị phá hủy sạch sẽ, vô luận nơi đó cất giấu bí mật gì cùng tai hoạ ngầm, bây giờ đều đã tan thành mây khói.

Lý Dịch trở về Thiên Xương thị đằng sau.

Thời gian qua đi mấy năm.

Thiên Xương thị vẫn giống như trước kia không có biến hoá quá lớn, chỉ là nhân khí càng đầy một chút, người tu hành trở nên nhiều hơn, nhưng muốn khôi phục lại họa trời trước đó đoán chừng còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Hắn một bước đi tới Đạo Đình sơn đỉnh, sau đó lấy ra một tòa Thiên Vương cung, sau đó tiện tay ném một cái, đem tòa này Thiên Vương cung đứng ở đỉnh núi chỗ.

Một tòa cao tới cao chín trượng, rộng năm trượng cửa lớn tọa lạc ở trước mắt.

Đại môn mở ra.

Thuộc về Thiên Vương cung bên trong linh khí trong nháy mắt tiết ra, đây là tới từ Thiên giới linh khí xa không phải hạ giới linh khí có thể so sánh, mà lại bên trong ẩn chứa Thiên giới lực lượng, có thể gột rửa người tu hành thân thể cùng linh hồn, để nó tiến bộ thần tốc.

Lý Dịch nếu trở về, tự nhiên là muốn chiếu cố một chút quê quán.

"Có một cỗ không thể tầm thường so sánh linh khí xuất hiện, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ lại có vượt giới đại môn mở ra rồi?"

"Không thích hợp, cỗ này bàng bạc linh khí đến từ Đạo Đình chi đỉnh  chờ một chút... nơi đó làm sao nhiều hơn một tòa cửa lớn, khí tức thật là đáng sợ, cánh cửa lớn kia cứ việc không lớn, nhưng lại để lộ ra một cỗ áp sập thiên địa uy năng."

"Là Thái Dịch, Thái Dịch xuất hiện."

Đạo Đình phía trên người tu đạo rất nhanh lưu ý đến phụ cận biến hóa, sau đó bọn hắn chấn kinh về phần vừa tìm được Lý Dịch thân ảnh.

Nhìn thấy Lý Dịch trở về, lập tức không ít người đều kích động.

Nơi này Tam Hoa cảnh tu đạo cao thủ đều nhận được Lý Dịch ân huệ, mà rất nhiều bái sư người có chút đến từ Tứ Hải Bát Châu, có chút đến từ Thiên Xương thị, trực tiếp hoặc gián tiếp đều cùng Lý Dịch có thiên ti vạn lũ quan hệ, không phải sư xuất đồng môn, chính là được cứu quá mệnh.

Rất nhanh.

Từng đạo hào quang phun trào, rất nhiều người tu đạo hướng phía Đạo Đình chi đỉnh bay tới, chủ động đến đây bái kiến Lý Dịch.

Đồng thời Lý Dịch trở về tin tức cũng lan truyền nhanh chóng..