Chương 977: Lưu lại cơ duyên

Chương 977: Lưu lại cơ duyên

Thiên Xương thị Đạo Đình sơn trong đại điện, rất nhiều tu đạo cao thủ tề tụ một đường.

Có thành đạo giả Đông Cực Thiên Tôn, cũng có đại viên mãn Huyền Chân Tử, Ngọc Thanh đạo nhân, còn có Tam Hoa cảnh Nguyên Dương đạo nhân, Thần Hư đạo nhân, Thanh Phong Tử bọn người.

Đương nhiên Vân Phi Tử, Linh Âm Tử, Vô Mộng Tử các loại trước kia Thiên Đạo tông tiên cô cũng tới.

Trừ cái đó ra còn có còn có trước kia quen biết cũ, Ngô lão đạo, Lưu Cô Tử, đạo trưởng trọc bọn người.

Ngoài đại điện, cũng hội tụ không ít người tu đạo, bọn hắn do thân phận hạn chế cùng thực lực không cách nào tiến vào đại điện cái bệ, chỉ có thể ở ngoài điện chờ đợi, cùng thời kỳ đợi có thể cùng Lý Dịch thấy một lần.

Trên Địa Cầu, Lý Dịch thanh danh hiển hách, cũng là truyền kỳ.

Mấy năm trước, hắn suất lĩnh đám người đánh vào Yêu Thần giới, chém rụng Tử Long Yêu Thần, sợ chạy Kim Ô Yêu Thần, cường thế đoạt lấy một giới, vì Địa Cầu thắng được lâu dài hòa bình.

Cứ việc từ đó về sau Lý Dịch liền biến mất không thấy, nhưng đối với người tu đạo mà nói, thời gian qua đi mấy năm căn bản cũng không tính là gì, cùng ra ngoài nghỉ phép một chuyến trở về không có gì khác biệt.

Chỉ là mấy năm này bên trong, mọi người đã có thể cảm nhận được Lý Dịch trên thân cái kia biến hóa kinh người.

Cứ việc khí tức nội liễm, pháp lực phong tỏa, nhưng trong lúc lơ đãng hiển lộ ra khí tức lại làm cho kẻ thành đạo đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, phảng phất một người bình thường đột nhiên bái kiến một vị vương hầu một dạng.

Giữa lẫn nhau chênh lệch đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

"Mấy năm không thấy, các vị tiền bối phong thái vẫn như cũ a." Lý Dịch vừa cười vừa nói: "Đông Cực Thiên Tôn, ở Địa Cầu mấy năm này đợi còn thói quen?"

Đông Cực Thiên Tôn cười nói: "Ngược lại là thanh nhàn, vừa mới lão đạo, xem thiên địa có biến, mặt trăng bị hủy, sau đó trùng kiến, đằng sau thiên địa ô nhiễm biến mất, thế nhưng là Thái Dịch cách làm?"

"Đầu nguồn ô nhiễm đã bị ta xử lý sạch, sau này các vị có thể yên tâm tu hành, không cần thiết lại mở ra đại trận ngăn cách ô nhiễm." Lý Dịch nói ra: "Lần này tới, ta cho Đạo Đình mang theo một kiện lễ vật, tin tưởng mọi người đều nhìn thấy."

"Đó là Thiên Vương cung, sau cửa lớn là một phương bí cảnh thế giới, lớn nhỏ thậm chí vượt qua hiện tại Địa Cầu, bên trong linh khí phi phàm, gần như không sẽ khô kiệt, xem như cho Đạo Đình bên trên các vị tiền bối một chút phúc lợi, dù sao ta cùng nhau đi tới, thụ các vị tiền bối chiếu cố rất nhiều, không có các ngươi ta rất khó đi đến hôm nay."

Hắn không có quên bản, đem một tòa Thiên Vương điện lưu tại Đạo Đình, để tất cả Đạo Đình bên trong người chia cắt.

"Các vị có thể tiến vào bên trong, vạch ra một vùng, làm chính mình dùng, bên trong nếu có vài thiên tài địa bảo cũng có thể tự rước, bất quá cũng đừng tranh đánh nhau." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Đám người nghe vậy kinh nghi không thôi.

"Thái Dịch nếu nói như vậy, vậy lão đạo cũng sẽ không khách khí."

Giờ phút này Đông Cực Thiên Tôn tiện tay vung lên, một cỗ linh khí từ tòa kia Thiên Vương cung bên trong dẫn đạo mà ra, sau đó hóa thành một trận mưa phùn chiếu xuống trên thân tất cả mọi người.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người cơ thể phát quang, sinh cơ kéo dài, thọ nguyên gia tăng, Nguyên Thần mạnh lên, Tam Hoa cạnh bắt đầu nở rộ.

Thế này sao lại là linh khí, rõ ràng chính là thiên địa tinh hoa, thế gian bảo dược, chỉ là tắm rửa loại linh khí này liền có như thế biến hóa, nếu là tại loại này địa phương tu hành, không nói những cái khác, cất bước chính là một cái Tam Hoa viên mãn.

Đông Cực Thiên Tôn đã sớm nhìn ra mánh khóe, hắn chiêu này cũng là làm cho tất cả mọi người minh bạch, Lý Dịch phần đãi ngộ này đến cùng cao bao nhiêu, cũng không phải chỉ là đơn thuần đưa các ngươi một cái đạo tràng mà thôi, miễn cho có người không biết hàng.

"Không thể tưởng tượng nổi, đây là linh khí a? Ta bị linh khí này tẩy lễ, Nguyên Thần chi hoa càng lại mở một mảnh."

"Ta thọ nguyên tăng lên chí ít một cái một giáp, mà lại già nua cơ thể cũng giống như nghịch chuyển, tràn ngập sinh cơ."

"Loại linh khí này bên trong có thiên địa đại dược, có thể cho người ta mang đến kinh người tạo hóa."

Rất nhiều Tam Hoa cảnh người tu đạo nhao nhao sợ hãi than đứng lên, bọn hắn lần này con mắt đều tỏa sáng, từng cái vô cùng kích động đứng lên, thậm chí đều muốn lập tức xông vào phiến đại môn kia bên trong đi, xem thật kỹ một chút bí cảnh kia

"Xem ra mấy năm này Thái Dịch đi một khó lường thế giới a." Đông Cực Thiên Tôn sợ hãi than nói.

Người khác quan tâm bí cảnh, hắn lưu ý lại là Lý Dịch mấy năm này kinh lịch.

Bị một nhắc nhở này.

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn về hướng Lý Dịch.

Đúng vậy a.

Có thể có loại cấp bậc này linh khí thế giới, đó là cỡ nào để cho người ta hướng tới a.

Lý Dịch lại là cười ha ha nói: "Đông Cực Thiên Tôn vẫn là như vậy nhạy cảm, ta cũng không giấu diếm các ngươi, ta mấy năm này đi trước địa phương chính là Thiên giới, là tất cả thế giới đỉnh, sừng sững tại Chư Thiên phía trên thế giới."

Hắn không có giấu diếm, một là không cần thiết, hai là chính mình thế nhưng là Thiên Vương, ở hạ giới cũng là vô địch tồn tại, tác phong làm việc tự nhiên có thể lớn mật một chút.

Thiên giới?

Trong lòng mọi người run lên, đồng thời càng thêm tò mò đứng lên.

Lý Dịch nói ra: "Chính như các ngươi phỏng đoán một dạng, Thiên giới là một cái cực kỳ đặc biệt thế giới, nơi đó rộng lớn vô ngần, bao la vô biên, vạn tộc san sát đương nhiên cũng có vô số đếm không hết thiên địa kỳ trân, chỉ là nơi đó không cách nào vượt giới mà tới, có Thiên Địa Thai Mô ngăn cản, ta là kỳ ngộ dưới sự trùng hợp biết được một cái lối nhỏ, lén qua tới."

"Nếu là dưới tình huống bình thường, người Địa Cầu, mấy triệu thậm chí là ngàn vạn người vượt giới, tìm kiếm mấy trăm hơn ngàn năm cũng không nhất định có thể tìm tới Thiên giới."

"Bất quá càng cao cấp thế giới thì càng hung hiểm, có thể có được loại cấp bậc này linh khí địa phương, có thể nghĩ sẽ sinh ra ra bao nhiêu cường giả."

Hắn cho đám người miêu tả Thiên giới mỹ hảo, cũng chỉ ra trong đó hung hiểm.

"Không biết kẻ thành đạo tại Thiên giới có thể hay không có thực lực đặt chân?" Đông Cực Thiên Tôn phỏng đoán Lý Dịch một phen, sau đó có chút chần chờ mà hỏi.

"Ven đường một đầu, đi tới đi tới, liền có khả năng bị người chộp tới làm nô lệ, cũng hoặc là muốn đi đào quáng." Lý Dịch lắc đầu cười một tiếng.

"Không đến mức đi." Đông Cực Thiên Tôn ngơ ngác một chút, hắn đến Địa Cầu nhiều năm, tự nhiên biết ven đường một đầu là có ý gì.

Trong đại điện tất cả người tu đạo cũng đều ồ lên.

Nói đùa cái gì.

Kẻ thành đạo tại Thiên giới thế mà lẫn vào không bằng chó?

Lý Dịch tiếp tục nói: "Thiên giới tu sĩ không có cố định cảnh giới, chỉ có chiến lực, trong đó chiến lực yếu nhất là Thiên Binh, thứ yếu là Thiên Tướng, lại là Thiên Vương Thiên Đế, Thiên Tôn."

"Một vị kẻ thành đạo nếu là tiến vào Thiên giới, chiến lực hẳn là còn không bằng Thiên Binh, ngay cả cảnh giới đều không có, mà lại mỗi cái cảnh giới ở giữa, chiến lực có khác nhau một trời một vực, nhất là càng về sau thực lực sai biệt lại càng lớn."

"Kẻ thành đạo không bằng Thiên Binh, vậy thật đúng là ven đường một đầu." Đông Cực Thiên Tôn lẩm bẩm nói.

Không nghĩ tới tu đạo cả đời, tự nhận là đã đạt đến trên đời đỉnh điểm, tiến không thể tiến, lại không nghĩ rằng trên đời còn có một cái áp đảo vạn giới phía trên Thiên giới.

Chiến lực của hắn ngay cả Thiên Binh cũng không bằng.

Thiên Binh, Thiên Binh, tên như ý nghĩa, chỉ là một cái tiểu tốt vô danh, tại Thiên giới đoán chừng chính là nhìn cửa lớn.

Đông Cực Thiên Tôn còn như vậy.

Những người khác tâm tình càng thêm hỏng bét, bọn hắn Tam Hoa cảnh cao thủ, nếu là tiến nhập Thiên giới, trên cơ bản chính là người qua đường bách tính, cùng không có tu vi một dạng.

Nhiều lắm là chính là một cái có thể bay gia súc.

Lý Dịch nói ra: "Ta hôm nay nói lời này cũng không phải là đang đả kích các vị, mà là hi vọng các vị có thể an tâm ở Địa Cầu hảo hảo tu luyện, nếu là có một ngày các ngươi có thể trở thành Thiên Binh, ta nguyện ý tiếp dẫn các ngươi tiến đến Thiên giới, cho các ngươi mưu một phần tương lai."

"Đương nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý lời nói cũng không cần miễn cưỡng, ở Địa Cầu đợi cũng là rất tốt."

Hắn nghĩ đến, tương lai mình muốn tại Thiên giới lăn lộn, bên người dù sao cũng phải có chút thành viên tổ chức, chỉ là đi dựa vào mua nô lệ, cùng Thiên Thần tộc cấp cho cái kia không quá hiện thực.

Dù sao sẽ có một ngày hắn trở thành Thần Đế, cũng muốn thành lập chính mình đế thành, khi đó cần nhân thủ coi như nhiều đi.

Mà lại có thể ở Địa Cầu tu luyện tới Thiên Tướng người, dù sao cũng là tiềm lực hơn người hạng người, đi Thiên giới cũng có thể có tốt hơn phát triển, tương lai đột phá Thiên Vương cũng không thành vấn đề.

"Xem ra lão đạo không có khả năng như thế lười nhác đi xuống, còn phải cố gắng mới được." Đông Cực Thiên Tôn vừa cười vừa nói: "Bất quá, về sau lão đạo cũng không thể lại xưng Thiên Tôn, đây là phạm vào tối kỵ sự tình, về sau lão đạo vẫn là gọi Đông Cực đạo nhân tốt  chờ ngày nào lão đạo thật có thể tu luyện tới Thiên Tôn, lại thu hồi cái này tôn hiệu."

Hắn rất lạc quan, đồng thời cũng tràn đầy chờ mong.

Những người khác không phải kẻ thành đạo, không rõ loại này con đường phía trước đã hết, chỉ có thể làm hao mòn thời gian chờ chết cảm giác.

Bây giờ biết mình còn có thể đi lên leo lên tự nhiên là mừng rỡ vạn phần.

Nhưng Đông Cực đạo nhân vui vẻ, mặt khác Tam Hoa cảnh người tu đạo lại cảm thấy có chút ngạt thở, bọn hắn cả một đời đều không có thành đạo, mà lại cho dù là thành đạo, tại Thiên giới ngay cả Thiên Binh cũng không bằng, đây thật là nhìn núi làm ngựa chết.

Lý Dịch lại nói: "Bất quá các ngươi muốn tu luyện tới Thiên Tướng, chỉ dựa vào đạo pháp là không được, lần này ta từ Thiên giới trở về còn đến mang mấy bộ Nhân tộc phương pháp tu hành, ta hơi nhìn thoáng qua, nếu là tư chất đầy đủ, bước vào Thiên Vương là không thành vấn đề, nhưng là Địa Cầu tài nguyên không đủ để mang các ngươi đến Thiên Vương."

"Cho dù là có ta Thiên Vương cung gia trì phía dưới, các ngươi có thể đến Thiên Tướng liền đã rất tốt."

Sau đó hắn vung tay lên.

Mười bộ bảo điển xuất hiện ở trước mắt.

Đây là từ Thiên Thần trong bảo khố cầm, mà có thể bị Thiên Thần tộc cất giữ đồ vật tự nhiên là không có kém, trong này thậm chí còn có một ít tu luyện tới Thiên Đế đường.

Nhưng là những cái kia đường cơ hồ rất khó đi thông, chỉ là cho người tu hành một cái tham khảo cùng tham khảo.

Đám người nhìn thấy cái kia mười bộ bảo điển đã có kích động, cũng có sợ hãi thán phục.

Tài nguyên thêm tu luyện pháp, đây là đem cơm đút tới bên miệng, Thái Dịch quả nhiên có phách lực, quả nhiên là không có chút nào tư tàng, một người giàu sang, đều không quên kéo một thanh đồng hương.

Chính mình những người này ngạnh sinh sinh bị Thái Dịch từ linh khí khô kiệt thế giới mạt pháp, kéo đến Thiên giới đi.

Chỉ là Lý Dịch hào phóng đến đâu cũng chỉ có thể kéo bọn hắn đến Thiên Tướng mà thôi, dựa vào Nhân tộc tự thân tiềm lực đi đến Thiên Vương đều là một kiện cực kỳ khó khăn sự tình.

Nhưng là hắn nghĩ đến, sóng lớn đãi cát, lưu lại một đầu tiến giai chi lộ tóm lại là một chuyện tốt, vạn nhất ngày nào liền xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, tiến vào Thiên giới đằng sau một đường hát vang tiến mạnh nữa nha.

"Cái này mười bộ bảo điển, ta sẽ lưu tại Đạo Đình do Đông Cực đạo nhân chấp chưởng, chỉ có đạt tới đại viên mãn người tu đạo, cũng hoặc là là thực lực đạt tới Yêu Vương tiến hóa giả mới có thể lật xem." Lý Dịch mở miệng nói, đồng thời cũng thiết hạ bậc cửa.

Cần biết, pháp không khinh truyền.

Loại này đến từ Thiên giới tu hành pháp mặc dù đối với Lý Dịch không có cái rắm dùng, nhưng là đặt ở Địa Cầu nếu như không trông giữ tốt, hay là sẽ khiến rung chuyển.

Đông Cực đạo nhân lập tức nói: "Thái Dịch yên tâm, lão đạo sẽ ở trong Thiên Vương cung thành lập một tòa cung điện, chuyên môn trông giữ cái này mười bộ Thiên giới tu hành pháp, mà lại bất luận cái gì muốn học người lão đạo đều sẽ chuyên môn khảo sát."

Lý Dịch gật gật đầu biểu thị tán đồng.

Đây chính là dùng kẻ thành đạo chỗ tốt, đều là ngàn năm lão hồ ly, một chút liền thông, biết sự tình gì nên làm, sự tình gì không nên làm, cũng biết được phân tấc.

Cho nên hắn dùng người liền ưa thích dùng những này người tu đạo, đã bớt lo cũng yên tâm, trừ tham sống sợ chết một chút bên ngoài, xưa nay sẽ không làm ra yêu thiêu thân gì.

"Việc này quyết định như vậy đi, các vị cố gắng tu hành, tranh thủ tương lai Thiên giới lại tụ họp." Lý Dịch cổ vũ đám người.

Đám người vội vàng đứng dậy thi lễ, tất cung tất kính.

Đồng thời đối với Lý Dịch thực lực cũng có một cái đại khái suy đoán.

Cất bước Thiên Tướng.

Chiến lực như vậy, ở Địa Cầu, không, ở hạ giới, đã là có thể đi ngang, chỉ cần hắn nghĩ, không có chuyện gì là hắn làm không được.

Bởi vậy, đám người không dám có chút bất kính, cho dù là lẫn nhau quan hệ trước kia rất tốt..