Chương 978: Cổ lão chiến chùy

Chương 978: Cổ lão chiến chùy

Lý Dịch tại Đạo Đình lưu lại Thiên Vương cung cùng tu luyện pháp đằng sau cùng chư vị tu đạo cao thủ tụ tụ, đằng sau cũng không có nhàn rỗi, mà là rời đi Thiên Xương thị tìm được trước kia những cái kia Địa Cầu cao tầng, Triệu Vĩnh Sơn, Tiêu Kiến Quốc bọn người.

Lý Dịch không có nói nhảm nhiều, chỉ là lưu lại một tòa Thiên Vương cung, đồng thời nói rõ một chút công dụng đằng sau liền rời đi.

Hắn lưu lại tòa này Thiên Vương cung cho Địa Cầu cao tầng, là để bọn hắn có một chỗ bồi dưỡng Địa Cầu cường giả địa phương, cũng có một chỗ tị nạn chi địa, nếu là tương lai nguy cơ xuất hiện, bọn hắn chỉ cần hướng Thiên Vương cung vừa trốn, cho dù là Địa Cầu bạo tạc cũng không đả thương được bọn hắn mảy may.

Như vậy cũng coi là vì Địa Cầu làm một phần cống hiến.

Làm xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch lại vượt giới đi đến hương hỏa thành thần thế giới, hắn tìm tới chính mình phụ thân Thần Võ hoàng đế Lý Kế Nghiệp  đồng dạng ở thế giới này lưu lại một tòa Thiên Vương cung.

Bất quá trừ Thiên Vương cung bên ngoài, Lý Dịch còn để lại trọn vẹn 1000 cân Cửu Thiên Thần Thủy, cùng hai bộ Thiên Tướng vũ khí, càng là tại mỗi bộ vũ khí bên trên phong tồn ba đạo Thiên Vương chi lực, hi vọng có thể che chở an toàn của cha mẹ, đồng thời còn lưu lại một cái tinh hạch, cho thế giới này gia tăng linh khí, có trợ giúp phụ thân luyện binh.

Đây là trước mắt hắn có thể cực hạn làm được.

Tại Hương Hỏa thế giới ở lại mấy ngày, Lý Dịch giảng thuật một chút Thiên giới sự tình, người nhà giữa lẫn nhau nói chuyện cũ, sau đó hắn lại được rời đi.

Khi Lý Dịch vượt giới rời đi Hương Hỏa thế giới đằng sau, hắn đường tắt thế giới tu đạo mạt pháp.

Thế giới này đưa cho hắn trợ giúp rất lớn, bây giờ tự mình tu luyện có thành tựu, dứt khoát cũng liền phản hồi một chút thế giới này.

Hắn ném ra một cái tinh hạch, đánh vào chỗ sâu trong lòng đất, đồng thời lưu lại một đạo Thiên Vương chi lực thủ hộ, tiếp lấy hắn liền biến mất.

Một cái tinh hạch, đủ để cho thế giới này linh khí khôi phục, đồng thời lần nữa khôi phục lại trước kia phồn vinh thịnh vượng thời điểm, nếu như vận khí rất nhiều mà nói, tinh hạch này còn có thể chống đến một vòng này mạt pháp kết thúc.

Đằng sau Lý Dịch xuất hiện ở Man Hoang thế giới.

"Man Hoang thế giới thần huyết chiến sĩ chính là Thiên Thần tộc thất lạc ở hạ giới tộc nhân." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng: "Mà lại thế giới này cấp bậc rất cao, nếu là có thể tu luyện tới thập phương thần tình trạng hẳn là một vị Thiên Tướng."

Đây là thế giới khác không thể tưởng tượng.

Không thể không nói, Thiên Thần tộc huyết mạch chính là lợi hại, có thể đánh vỡ thế giới hạn mức cao nhất đạt tới một cái kinh người độ cao, bất quá Thiên giới Thiên Thần tộc đoán chừng chính mình cũng không biết còn có một chi huyết mạch lưu lạc ở bên ngoài.

Lý Dịch hành tẩu tại Man Hoang chi địa.

Hắn lần nữa đi tới Thần Minh chôn xương chỗ kia sơn cốc.

Trong sơn cốc che kín màu đỏ mạch máu, một hít một thở ở giữa đều đang nhảy nhót lấy, nhìn qua tà ác không gì sánh được, viên kia Cây Táo Bạc chính ở chỗ này sinh trưởng, chỉ là không có lại có trái cây mới xuất hiện.

Mà tại trên cây ăn quả, một tấm mặt người quỷ dị hiển hiện.

Đó là vẫn lạc tại nơi này Thần Minh lưu lại ý chí hiển hóa, bây giờ đã có được trí tuệ.

Lý Dịch bước vào tòa sơn cốc này, hắn cảm thấy là thời điểm cùng vị này cho chính mình truyền thừa Lôi Đình Chi Thần làm một cái cáo biệt.

"Là hậu nhân đã đến rồi sao?"

Cây Táo Bạc trên cành cây, gương mặt kia mở mắt, tựa hồ lòng có cảm giác, nhưng nó lại trên người Lý Dịch cảm giác không thấy khí tức quen thuộc.

Mặc dù vẫn như cũ là Thần Minh huyết mạch, nhưng huyết mạch này lại phảng phất phản tổ đồng dạng, lại vượt qua hắn khi còn sống đỉnh phong thời điểm, đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

"Ta là tới trợ giúp ngươi giải trừ thống khổ."

Lý Dịch đứng sừng sững ở trong sơn cốc, nhìn xem tấm kia trên cành cây mặt người nói ra: "Mặc dù ta không biết có thể hay không đem ngươi phục sinh, nhưng ta muốn thử một lần, nếu như thành công, ngươi sẽ lại xuất hiện tại trên mảnh đại địa cổ lão này, nếu là thất bại, ngươi sau cùng ý chí sẽ biến mất."

"Coi như là ta đối với ngươi một phần hồi báo."

Trên cành cây mặt người kia rất kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Lý Dịch lại là muốn phục sinh chính mình vị tiên tổ này.

Lý Dịch không có trưng cầu đối phương ý kiến, cũng không cần chờ hắn đồng ý, mà là giơ tay lên cánh tay, mở ra diệu môn, lập tức tinh thần quang huy lấp lóe, đồng thời sắp xếp đại trận.

Đây là Nghịch Chuyển Sinh Tử Kình.

Sáng tỏ tinh thần tựa như trên trời Bắc Đẩu Thất Tinh một dạng sắp xếp, đại biểu trong đó lấy Nam Đẩu ngôi sao kia óng ánh nhất, bởi vì Nam Đẩu chủ sinh, đại biểu cho sinh mệnh, sinh cơ, tuổi thọ.

Nếu là thắp sáng chính là Bắc Đẩu, vậy liền đại biểu cho tử vong, sát phạt, hắc ám.

Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp, mỗi một cái bố liệt đi ra đại trận đều là có huyền cơ, không bàn mà hợp đại đạo chí lý, cũng không phải là chỉ là tùy ý mà vì.

Nhưng để bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn đem một đoàn tử huyết gia trì trên đó, đây là ở trong Quy Khư Chi Hải thu hoạch Thiên Tôn chi huyết, từng để chỉ có tàn hồn Hoa Thanh Nguyên Thần trùng sinh.

Về phần ở chỗ này có hữu dụng hay không, vậy liền không được biết rồi, có lẽ sẽ tồn tại lãng phí, nhưng cử động lần này cũng coi là không thẹn với lương tâm đi, dù sao tôn này Lôi Đình Chi Thần chết đằng sau cũng coi là trợ giúp chính mình rất nhiều.

Lý Dịch một bước phóng ra, trong nháy mắt đi tới viên này Cây Táo Bạc trước, sau đó đấm ra một quyền.

Lực lượng kinh khủng phát tiết, trong nháy mắt đánh xuyên sơn cốc, trực tiếp đem trước mắt cây này mộc đánh cái vỡ nát, nhưng là màu tím Thiên Tôn chi huyết nương theo lấy nồng đậm không gì sánh được sinh cơ lại đánh vào mặt người kia bên trên.

Cường đại rõ rệt như thế lực lượng, lại không thương tổn nó mảy may, ngược lại trong nháy mắt đánh tan một cỗ vô hình tử khí, đồng thời đem Thiên Tôn chi huyết cưỡng ép đánh vào cái kia lưu lại trong ý chí.

Thiên Tôn chi huyết ẩn chứa tạo hóa chi lực, bản thân liền có biến không thể thành có thể lực lượng, hết sức thần kỳ.

Nương theo lấy thiên địa rúng động.

Tôn này Lôi Đình Chi Thần hối hận lại thần kỳ tại một đạo thần quang màu tím bao phủ phía dưới nghịch chuyển sinh tử, sống lại.

Trên trời cao lập tức phong vân biến sắc, từng đạo lôi đình xen lẫn, hóa thành một mảnh lôi hải không ngừng mà bốc lên, phảng phất ngày đó thành thần chi kiếp xuất hiện lần nữa một dạng.

Nhưng ở mảnh kia trong lôi điện lại gửi lại lấy tôn này Lôi Đình Chi Thần khi còn sống một bộ phận ý chí cùng lực lượng, bây giờ theo hắn phục sinh, những lực lượng này cùng ý chí bắt đầu trở về.

Ầm ầm.

Một đạo tia chớp màu bạc đánh xuống, rơi vào hào quang màu tím kia bao phủ trong hồn phách.

Hồn phách hấp thu nguồn lực lượng này bắt đầu lớn mạnh, đồng thời hiển hiện ra. Lại một đạo lôi đình đánh xuống. Lại từ trong vùng thiên địa này thu hồi kiếp trước một phần lực lượng, tôn này sớm đã chết nhiều năm Lôi Đình Chi Thần giờ phút này đã xuất hiện lòng người hình dáng, ý chí của hắn hóa thành Nguyên Thần, đi lên triệt để khôi phục chi lộ.

Nương theo lấy từng đạo lôi đình đánh xuống.

Lôi Đình Chi Thần Nguyên Thần tắm rửa tại trong lôi điện, hắn triệt để sống lại, hóa thành một vị cao hơn ba mét, dáng người khôi ngô, không giận tự uy tráng hán.

Trên người hắn che kín thiểm điện một dạng đồ đằng đường vân, toàn thân tràn đầy dã tính cùng khí tức cường đại.

Bất quá tôn này Lôi Đình Chi Thần chỉ là Nguyên Thần khôi phục, hắn chết đi nhiều năm, nhục thân đã không có, bây giờ mặc dù phục sinh, nhưng là phục sinh còn chưa đủ triệt để.

"Liền để ta vì ngươi tái tạo nhục thân đi, về sau ngươi kế thừa huyết mạch của ta tốt, ta làm ngươi tổ tiên cũng không phải không được." Lý Dịch lấy ra chính mình một đoàn thần huyết, thi triển Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp bên trong thần thông, đem nó hóa thành một bộ nhục thân.

Sau đó sái nhập Cửu Thiên Thần Thủy, tăng nó nội tình, gột rửa nhục thân cùng Nguyên Thần, để nó lẫn nhau phù hợp.

"Ta đã đem ngươi phục sinh, đi thôi."

Lý Dịch không có cùng hắn ôn chuyện, cũng không có cùng nó nói chuyện, mà là lần nữa oanh ra một kích, đem nhục thân đánh vào trên linh hồn, sau đó trực tiếp đem vị này sống lại Lôi Đình Chi Thần đưa ra bên ngoài mấy vạn dặm, để nó rơi vào Man Hoang thế giới một góc, tương lai ở đây từ từ trưởng thành.

Hắn làm xong sau chuyện này, sau đó vừa nhìn về phía dưới chân hẻm núi.

Nơi này trồng đến từ Hắc Ám thế giới tà ác hạt giống, vì không để cho nơi đây đối với tương lai tạo thành nguy hại, Lý Dịch trực tiếp vận dụng Thiên Vương chi lực sau đó đem mảnh sơn cốc này cho xóa đi.

Trong sơn cốc còn có tôn kia Lôi Đình Chi Thần di hài, bất quá đã sớm vô dụng, bởi vì trong di hài lực lượng đã bị Cây Táo Bạc đều hút khô, hóa thành táo bạc còn bị Lý Dịch ăn.

Xử lý xong chuyện này đằng sau, Lý Dịch vốn muốn rời đi.

Chợt

Bị xóa đi trong hẻm núi, trong bầu trời có từng đạo lôi đình lại liên tiếp hướng phía một chỗ bổ tới, tựa hồ đang địa phương kia có đồ vật gì đang hấp dẫn giữa thiên địa lôi đình.

Trước đó có lẽ là bởi vì đủ loại nguyên nhân thần dị không hiện, nhưng không biết tại sao bây giờ lại bị kinh động đến.

"Ta nhớ tới, Lôi Đình Chi Thần từng nói qua, hắn muốn đem hắn khi còn sống thần binh tặng cho ta, bất quá ta hiện tại đã là Thiên Vương, dạng gì thần binh đều không dùng."

Lý Dịch lập tức nghĩ đến một việc, nhưng mà sau đó hắn lại nhíu mày: "Nhưng ta vừa rồi vận dụng một chút Thiên Vương chi lực  theo lý nói cho dù là Xích Kim Thần Khí cũng sẽ bị ta tiện tay biến mất, không có khả năng còn có đồ vật có thể tồn tại."

Sau đó hắn sau đó vung lên.

Dẫn đạo lôi điện đồ vật từ mảnh phế tích này chỗ sâu xông ra.

Cái kia đúng là một thanh to lớn lôi chùy, khoảng chừng trăm trượng chi cự, giản dị tự nhiên, giống như một cái chuỳ sắt lớn, nhưng lại liền thành một khối, phảng phất thiên địa dựng dục nhìn không ra có bất kỳ chế tạo vết tích.

Rất rõ ràng.

Lớn như thế kích thước là cho Thiên Thần tộc sử dụng, cũng không phải là cho người bình thường dùng.

"Thiên Vương chi lực đều hủy không được?" Lý Dịch nhíu mày, sau đó ngưng tụ một thanh Ngũ Sắc Thần Kiếm, vận khởi thần lực, tiện tay một kích liền trảm tại thiết chùy này.

Nhưng mà để cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

Ngũ Sắc Thần Kiếm danh xưng thiên địa vạn vật bên trong, trong Ngũ Hành, không có gì không chém, nhưng lại bổ vào thiết chùy này bên trong trực tiếp vỡ nát, tiêu tán Thiên Vương chi lực kém chút liền băng mất rồi thế giới này.

Còn tốt Lý Dịch tay mắt lanh lẹ, lập tức lắng lại dư ba, tránh cho thế giới hủy diệt phong hiểm.

"Làm sao có thể?" Lý Dịch nhìn thấy hoàn hảo không chút tổn hại lôi chùy lúc này chấn kinh.

Chẳng lẽ đây là một kiện Thiên Vương binh?

Không, không đúng.

Không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, cũng không có Thiên Vương chi lực, giống như là một khối tự nhiên Hỗn Độn ngoan thạch.

Lúc trước Thiên Thần tộc thời điểm, Lý Dịch tại Thiên Thần Đài tỷ thí, thần đài kia chính là một khối Hỗn Độn ngoan thạch, không có bất kỳ cái gì giá trị, chính là đầy đủ cứng rắn, liền xem như Thần Đế cũng khó hủy diệt.

"Không, giống như cũng không phải Hỗn Độn ngoan thạch, mặc dù nhìn xem rất giống, nhưng Hỗn Độn ngoan thạch sẽ không đối với ngoại giới lực lượng sinh ra phản ứng chút nào, càng thêm sẽ không dẫn đạo lực lượng lôi đình rơi xuống."

Lý Dịch nhìn chằm chằm nghiên cứu một hồi.

Hắn thật sự là nghiên cứu không ra nguyên cớ, dù sao hắn thời gian tu luyện không dài, phần lớn thời gian đều đang đánh nhau, đối với văn hóa tri thức nắm giữ rất ít.

Đáng tiếc Hoa Lục, không, Hoa Thanh không tại, không phải vậy có thể hỏi một chút trời sinh tà ác Hoa Thanh lão quỷ.

"Mang về, về sau đi Thiên giới có cơ hội tìm người có thể tin được hỏi một chút." Lý Dịch cảm thấy lôi chùy này bên trong có lẽ ẩn chứa bí mật gì.

Về phần tại sao Man Hoang thế giới sẽ có thứ này, hắn không được biết, nhưng là hắn mơ hồ có suy đoán, đây có lẽ là Thiên Thần tộc khởi nguyên có quan hệ.

Bất quá lôi chùy này cho dù là bất phàm, nhưng là tại đời trước Lôi Điện Chi Thần trong tay cũng chỉ là xem như một khối Hỗn Độn ngoan thạch sử dụng, trừ dùng để nện người bên ngoài, đoán chừng cũng không có mặt khác tác dụng.

Nhưng thứ này Lý Dịch cảm thấy hẳn là mười phần cổ lão, ở thế giới này truyền thừa cực kỳ lâu, chắc đời trước nữa Lôi Đình Chi Thần cũng có sử dụng.

Nếu như chính mình còn tại Man Hoang thế giới lẫn vào, thứ này cũng hẳn là truyền đến Lý Dịch thế hệ này trong tay.

"Cầm ngươi lôi chùy, vậy ta liền cho ngươi thêm một chút bồi thường tốt." Lý Dịch sau đó lại từ Thiên Thần băng đeo tay bên trong tìm một kiện Thiên Tướng binh, hóa thành một thanh chiến chùy vùi sâu vào nơi đây.

Hắn tăng thêm một chút hạn chế, chỉ có Lôi Đình huyết mạch cũng hoặc là có được khí tức của hắn người mới có thể sử dụng.

Một kiện Thiên Tướng binh, dù là chỉ là làm cục gạch vung mạnh, cũng là thập phần cường đại.

Chờ vị kia phục sinh Lôi Đình Chi Thần tìm được nơi này, hắn sẽ phát hiện chính mình lưu lại phần lễ vật này..