Chương 979: Muốn nhờ

Chương 979: Muốn nhờ

"Quá tốt rồi, Xích Sơn Chi Thần trở về."

"Xích Sơn Chi Thần ở bên ngoài chinh chiến nhiều năm, hôm nay cuối cùng là trở về Xích Kim sơn."

Khi Lý Dịch lần nữa quang lâm Xích Kim sơn thời điểm, nơi này đã biến thành Xích Kim Chi Quốc, có không ít người tu đạo ở chỗ này thành lập động phủ, bọn hắn không nguyện ý đợi ở Địa Cầu, càng muốn du lịch Man Hoang thế giới.

Bởi vì lời này thế giới tài nguyên phong phú, linh khí dồi dào, càng có trợ giúp tu hành.

Mà Lý Dịch xuất hiện để rất nhiều di chuyển đến Xích Sơn chi quốc người hết sức hưng phấn, bọn hắn đã có nhiều năm đều không có gặp qua Xích Sơn Chi Thần, cái này may mắn là có vô số cường giả duy trì Xích Sơn chi quốc trật tự, bằng không cũng có thể dẫn phát rung chuyển.

Dù sao làm một phương chi quốc, nhiều khi là cần như thế một phương thần trấn giữ.

Kỳ thật đối với Lý Dịch mà nói, hiện tại Xích Sơn Chi Thần vinh dự đã mang đến cho hắn không được bất kỳ chỗ tốt nào, hắn lần này hiện thân chỉ là vì chấn nhiếp đám người, ổn định quốc gia này.

Làm hắn tự tay thành lập quốc gia, Lý Dịch tự nhiên không nguyện ý bởi vì không người chiếu khán mà dẫn đến quốc gia hỗn loạn, thậm chí là đi hướng hủy diệt, dù sao rất nhiều bộ lạc chiến sĩ đều đi theo hắn tranh đấu qua.

Mà tại Lý Dịch không có ở đây trong khoảng thời gian này, có người tu đạo cho hắn trùng tu phủ thành chủ, trước đó đây chẳng qua là đời trước Xích Kim sơn chủ địa phương, bây giờ thành lập quốc gia tự nhiên cần một chỗ tốt hơn chỗ ở.

Một tòa Xích Kim cung điện tọa lạc tại trên một đỉnh núi.

Sừng sững tại trong cung điện, có thể quan sát toàn bộ Xích Kim Chi Quốc, tượng trưng cho chí cao vô thượng quyền lợi cùng uy nghiêm.

Một đầu dốc đứng bậc thang phảng phất tính cả lấy Thiên Sơn cùng mặt đất, đầu đường còn có cường đại thần huyết chiến sĩ hộ vệ, mà ở trong Xích Kim cung, chỉ có Nga Cơ cùng Tố Cơ, cùng một chút mỹ mạo nữ tử ở lại.

Liền ngay cả hộ vệ cũng là Sơn Quả dạng này nữ chiến sĩ.

Cứ việc Lý Dịch cũng không có phân phó những này, nhưng khi hắn đến vị trí này đằng sau, dưới trướng người tự nhiên sẽ cho hắn làm tốt hết thảy, mà hắn chỉ cần hiện ra thực lực cường đại, làm cho tất cả mọi người minh bạch, mình có thể che chở quốc gia này là được rồi.

Liền như là giới động vật đàn sư tử.

Hùng sư không cần đi đi săn, chỉ cần tuần sát lãnh địa, xua đuổi người xâm nhập.

Man Hoang thế giới vẫn như cũ tuần hoàn theo loại này gần như nguyên thủy truyền thống.

Khi Lý Dịch đi vào Xích Kim cung điện thời điểm, nguyên bản bình tĩnh bầu trời lập tức mây đen dày đặc, vô số đạo kinh khủng thiểm điện đánh xuyên thương khung, nhưng như Long Xà đồng dạng du tẩu, đem toàn bộ cung điện bao phủ tại trong đó.

Loại lực lượng kinh khủng này, đã vượt ra khỏi thế giới này cực hạn, cho dù là cách nhau rất xa, tất cả mọi người có thể ngửi được loại kia hủy diệt hết thảy khí tức.

Khí tức này đủ để cho cường đại nhất thần huyết chiến sĩ run rẩy.

"Đó chính là Xích Sơn Chi Thần lực lượng a? Làm sao lại mạnh mẽ như vậy, ngay cả trời cũng đánh xuyên."

"Cùng mấy năm trước so ra, Xích Sơn Chi Thần thực lực kinh khủng hơn."

"Ngay cả tử vong đều không e ngại ta, vậy mà tại loại lực lượng này trước mặt run rẩy."

Nhìn thấy Xích Kim cung điện phụ cận lực lượng lôi điện, bọn hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, nhất là rất nhiều thương chủ, trí giả càng là mở to hai mắt, cảm giác nhận biết lại một lần nữa bị lật đổ.

Bọn hắn du lịch rất nhiều quốc gia, được chứng kiến Bách Sơn Chi Chủ lực lượng, cũng bái kiến qua một phương thần, thậm chí là ngũ phương thần, nhưng chưa từng có vị nào thần có thể đạt tới loại tình trạng này.

Lý Dịch triển lộ mục đích nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhiều năm chưa từng xuất hiện, cần chấn nhiếp một chút tất cả mọi người, để bọn hắn biết mình lực lượng vẫn còn, thậm chí so trước đó càng cường đại, mà cái này cũng sẽ giúp hắn tiết kiệm phiền toái rất lớn.

"Chủ, ngài trở về."

Cảm nhận được cái này quen thuộc lôi đình chi lực, đã thấy hai vị mỹ mạo không gì sánh được nữ tử, giống như Thiên giới Thiên Nữ đồng dạng, đằng không bay lên  chờ nhìn thấy Lý Dịch đằng sau liền vội vàng cung kính quỳ lạy.

"Là Nga Cơ cùng Tố Cơ a, mấy năm không thấy, tu vi của các ngươi đều có chỗ tiến bộ, không tệ." Lý Dịch nhìn xem hai người khẽ gật đầu: "Đứng lên đi."

Nga Cơ cùng Tố Cơ cung kính đứng lên.

Lý Dịch sau đó lại liếc mắt nhìn cách đó không xa Sơn Quả, cái này đã từng Thủ Sơn thôn nữ chiến sĩ bây giờ cũng đi lên tu hành con đường, một thân dã tính rút đi, biến thành một vị hợp cách nữ chiến sĩ.

Hắn sau đó lại đi vào cung điện.

Một tòa do Xích Kim chế tạo vương tọa nở rộ quang huy, đứng ở đại điện ở giữa nhất.

Lý Dịch nhìn thoáng qua không có đi ngồi vương tọa kia, mà là cong ngón búng ra, Thiên Vương chi lực ngưng tụ mà ra, bỗng nhiên ở giữa hóa thành một tia chớp ngưng tụ mà thành pháp thân.

Pháp thân có linh, ẩn chứa trí tuệ, thực lực phi phàm, có Thiên Tướng cấp bậc chiến lực.

"Về sau ta không tại Xích Kim Chi Quốc, liền để ta một đạo lực lượng lưu tại nơi này, thủ hộ quốc gia này đi." Lý Dịch mở miệng nói.

"Chủ, nhưng là muốn trở lại Địa Cầu?" Một bên Nga Cơ cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Lý Dịch mỉm cười, nhìn xem Nga Cơ cùng Tố Cơ nói: "Ta biết các ngươi muốn đi theo ta, nhưng là rất đáng tiếc, ta muốn đi đường không thể tầm thường so sánh, các ngươi không cách nào đi theo ta tiếp tục đi tới."

"Lưu tại Xích Kim sơn hảo hảo tu hành đi, tương lai các ngươi có thể trường sinh bất lão, đằng sau các ngươi có thể có thuộc về mình sinh hoạt, thậm chí là giúp ta quản lý tốt Xích Sơn chi quốc."

Hắn đối với hai vị này thiếu nữ mỹ mạo vẫn rất có hảo cảm, nhưng hắn làm Thiên giới Thiên Vương, tự nhiên không nguyện ý mỏi mòn chờ đợi hạ giới, cũng không có khả năng mang theo mấy vị yếu đuối nữ tử liền Thiên giới xông xáo.

Cho nên, Lý Dịch đành phải đưa các nàng lưu tại nơi này.

Chủ

Nga Cơ cùng Tố Cơ lúc này quỳ xuống: "Chúng ta là chủ mỹ cơ, vô luận chủ tiến về địa phương nào, chúng ta đều muốn đi theo, cho dù là gặp phải nguy hiểm chết tại bên ngoài, cũng là chúng ta số mệnh."

Lý Dịch nói ra: "Các ngươi đều là trải qua bộ lạc diệt vong người, hẳn là minh bạch, thiên hạ này không có tiệc không tan, các ngươi không có khả năng vĩnh viễn đi theo ta, đến thích hợp thời điểm, tự nhiên là muốn phân biệt."

Nga Cơ cùng Tố Cơ lúc này cúi thấp đầu xuống, lộ ra mười phần bi thương và thất lạc.

Lý Dịch vốn định an ủi vài câu, nhưng là lúc này đột nhiên hai đóa tường vân từ nơi xa mà đến, dọc theo bậc thang, mười phần to gan xuyên qua lôi vân khu vực trực tiếp xông về trong đại điện.

Đã thấy hai vị mỹ mạo tiên cô giờ phút này cùng nhau mà tới, các nàng xem lấy Lý Dịch, trong ánh mắt để lộ ra mấy phần vui vẻ.

"Thái Dịch, ngươi đã đến vì sao đều không cho chúng ta biết một tiếng, nếu không có Vân Phi Tử truyền tin, ta thậm chí cũng không biết ngươi đã trở về, có phải hay không bây giờ giàu sang, liền ghét bỏ chúng ta tuổi già sắc suy, không còn dùng được? Cho nên muốn muốn vứt bỏ chúng ta?"

Hương Tương Tử mở miệng nói ra, nàng một mặt vẻ u oán.

Một bên Huyền Nguyệt Tử nghe vậy lại là ánh mắt có chút vung đến một bên có chút xấu hổ.

"Hai vị tiên cô, không nên hiểu lầm, ta vừa mới trở lại Địa Cầu, tự nhiên là phải xử lý một ít chuyện riêng  chờ những chuyện này xử lý xong đằng sau lại đi tiếp tiên cô."

Lý Dịch mỉm cười, hắn đối với Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử vẫn như cũ mười phần khách khí.

Hai vị này tiên cô trợ giúp chính mình nhiều lắm, thậm chí đều vì chính mình suýt nữa mất mạng, cho dù là hắn hiện tại thành Thiên Vương, cũng vẫn như cũ không dám thất lễ.

"Lúc này mới không sai biệt lắm, nghe nói ngươi đi Thiên giới đi một chuyến? Được Thiên giới rất nhiều cơ duyên, bây giờ đã xưa đâu bằng nay." Hương Tương Tử lập tức bu lại nói ra: "Mang ta cũng đi Thiên giới được hay không? Ta cùng Huyền Nguyệt Tử làm ngươi thị thiếp, về sau đi theo ngươi cộng tu đại đạo, ta cùng Huyền Nguyệt Tử tán gẫu qua, nàng biểu thị không có vấn đề, nếu là ngươi không tin, đêm nay liền có thể kiểm nghiệm một phen."

Nàng vẫn là như thế nói lời kinh người, đi lên chính là hồ lang hổ chi từ.

Lý Dịch cũng đã thói quen, hắn chân thành nói: "Thiên giới rất nguy hiểm, hai vị tiên cô bây giờ mới Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên, còn chưa thành đạo, đi Thiên giới ngay cả Thiên Binh cũng không bằng, cho dù là ta có thể che chở, nhưng cũng không phải là một kiện ổn thỏa sự tình."

"Dựa theo ta kế hoạch lúc trước, ở Địa Cầu lưu lại một tòa Thiên Vương cung, sau đó các loại Địa Cầu cường giả tu luyện tới Thiên Tướng đằng sau ta đón thêm dẫn đi Thiên giới."

"Chớ có lừa gạt ta, ở Địa Cầu tu luyện tới Thiên Tướng, cái kia không biết năm nào tháng nào, tuy nói Địa Cầu hoàn cảnh rất tốt, nhưng cái nào sánh được Thiên giới linh khí, ta đi Thiên giới tu luyện tới Thiên Tướng đằng sau lại ra ngoài xông xáo là được rồi, làm gì lưu tại Địa Cầu đau khổ làm hao mòn tuế nguyệt." Hương Tương Tử nói ra.

"Ngược lại là có mấy phần đạo lý." Lý Dịch nói ra: "Nhưng ta mang các ngươi đi Thiên giới, vậy coi như là có đi không trở lại, Thiên giới cùng thế giới khác không giống với, không cách nào vượt giới mà tới, cần dùng một loại nào đó dị bảo, chém ra Thiên Địa Thai Mô mới có thể xâm nhập."

"Thực lực các ngươi rất yếu, ta như bảo hộ không được, bị người chộp tới làm nô làm tỳ, làm trâu làm ngựa chẳng phải là không xong?"

Đương nhiên, lời này hắn chỉ là lừa gạt hai người, chính mình thân là Thiên Thần vương tộc Thiên Vương, bảo vệ hai vị tiên cô đương nhiên là không có vấn đề, nhưng Thiên giới nước rất sâu, ở chỗ này các nàng có thể xưng vương xưng bá, vô pháp vô thiên, đến Thiên giới cũng chỉ có thể cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

"Nếu là thật sự có bất trắc, bất quá chết một lần mà thôi, sợ cái gì." Hương Tương Tử nói thẳng: "Nếu là không có loại giác ngộ này, ta cùng Huyền Nguyệt Tử há lại sẽ mở miệng muốn nhờ."

Lý Dịch cười nói: "Tiên cô ngươi thật đúng là đủ thoải mái."

"Thái Dịch." Một bên Huyền Nguyệt Tử chậm rãi mở miệng nói: "Ta cùng Hương Tương Tử tu luyện tới đại viên mãn đã tiến vào bình cảnh, cho dù là ở Địa Cầu chịu khổ, cũng khó thành đạo, huống chi, đi lên còn có Thiên Binh, Thiên Tướng, Thiên Vương rất nhiều cảnh giới."

"Cùng một mực lưu lại ở Địa Cầu, chẳng đi Thiên giới đánh cược một lần."

Nàng là nhìn thấy chính mình con đường phía trước đã ngắn, cho nên muốn muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Lý Dịch nói ra: "Tu hành không có tận cùng, khi nào là kết thúc đâu? Tiên cô thật vất vả sống qua mạt pháp, đi vào Địa Cầu, chính là tiêu dao tự tại thời điểm, tội gì ngươi chuyến Thiên giới vũng nước đục kia."

Hắn cũng không phải là không nguyện ý dẫn các nàng đi Thiên giới, nếu là không nguyện ý lời nói cũng sẽ không lưu lại mười bộ Nhân tộc tu hành pháp cùng một tòa Thiên Vương cung, mà là lo lắng hai người tính mệnh.

Dù sao ba người hai bên cùng ủng hộ, đi qua một đoạn gian nan tuế nguyệt, có quá mệnh giao tình, Lý Dịch là không hy vọng các nàng chết tại Thiên giới.

"Thái Dịch đã có Thiên Vương cung, ta cùng Hương Tương Tử có thể trốn tiến Thiên Vương cung nội tu đi, không đến Thiên Tướng thực lực không ra, ngươi xem coi thế nào?" Huyền Nguyệt Tử lại dẫn mấy phần khẩn cầu: "Nơi đây đường đã hết, liền xem như trên đời này tiêu dao trăm năm, ngàn năm lại có thể thế nào? Cuối cùng vẫn đến tiến về Thiên giới, lại đạp tu hành lộ."

"Cùng làm hao mòn trăm ngàn năm, không bây giờ ngày liền theo Thái Dịch mà đi, liền xem như ta van ngươi."

Nói xong, nàng đối với Lý Dịch cúi đầu.

Lý Dịch thấy vậy lập tức đem nó đỡ lấy, sau đó thở dài nói: "Không nghĩ tới tiên cô hướng đạo chi tâm nặng như vậy, cũng được, đã như vậy, vậy lần sau vượt giới hai vị tiên cô theo ta cùng đi."

Hắn từ chối không xong, đáp ứng chuyện này, dù sao lấy hắn Thiên Thần vương tộc đãi ngộ, chiếu cố hai vị tiên cô không phải việc khó gì, về phần có thể hay không tu luyện có thành tựu, vậy liền không được biết rồi.

Nếu là không được, Lý Dịch hay là sẽ đem các nàng trả lại.

Nếu như thật có thể đột nhiên tăng mạnh, nhất phi trùng thiên, đó cũng là giúp người hoàn thành ước vọng chuyện tốt.

Nhìn thấy Lý Dịch đáp ứng.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lập tức vui mừng, cảm thấy tương lai thành đạo có hi vọng..