Chương 980: Huyền Tiên tọa hóa

Chương 980: Huyền Tiên tọa hóa

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử quyết định đi Thiên giới xông xáo, cũng là làm xong rất nhiều chuẩn bị, các nàng đi theo Lý Dịch tả hữu  chờ đợi Lý Dịch đem những này vụn vặt sự tình xử lý xong.

Lý Dịch cũng không tại Man Hoang thế giới mỏi mòn chờ đợi, hắn chỉ là dừng lại mấy ngày, gặp một chút các bộ lạc tộc trưởng, đồng thời cũng cùng thương chủ Tu Tượng đi lại một chút, tặng cho hắn một viên Thiên giới đan dược, ăn vào không chỉ có thể trường sinh bất tử, cũng có thể gột rửa nhục thân, ngưng kết Nguyên Thần, đi đến một đầu thông suốt con đường tu hành.

Sau đó, hắn du tẩu một chút Xích Kim Chi Quốc, triển lộ một chút cảm giác tồn tại, tiếp lấy liền rời đi Man Hoang thế giới.

Lý Dịch mang theo hai vị tiên cô lại trở về trở về Địa Cầu.

Lần này, ánh mắt của hắn nhìn về hướng cái kia Huyền Tiên đại lục.

"Thái Dịch, là muốn đi giải quyết Huyền Tiên đại lục địch nhân a?" Một bên Hương Tương Tử lập tức liền nhìn rõ Lý Dịch ý nghĩ.

"Huyền Tiên đại lục là sớm nhất xâm lấn Địa Cầu địch nhân, bây giờ Yêu Thần giới đã bị công diệt  theo lý nói rằng một cái nên đến phiên Huyền Tiên đại lục mới đúng, nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân bị làm trễ nải."

Lý Dịch nói ra: "Mà Huyền Tiên đại lục người cũng thông minh, nhìn thấy tình thế không đúng lập tức co đầu rút cổ lên, mà lấy trước mắt Địa Cầu lực lượng muốn báo thù còn cần tích lũy rất nhiều năm, ta ngược lại thật ra ở đây phiên trước khi rời đi xuất thủ đem Huyền Tiên đại lục biến mất, nhưng ngược lại tưởng tượng, giữ lại tên địch nhân này, chưa hẳn cũng không phải một chuyện tốt."

"Chí ít Địa Cầu có cảm giác nguy cơ, mà lại ngoài có cường địch tình huống dưới, người Địa Cầu cũng sẽ không cả ngày nghĩ đến nội đấu."

Hắn làm người Địa Cầu rất rõ ràng người Địa Cầu đức hạnh, nếu là nơi khác không có, nội bộ muốn đánh.

"Tru nó thủ, như thế nào?" Huyền Nguyệt Tử cũng là nhìn ra Lý Dịch mấy phần lo lắng, sau đó đưa ra một cái đề nghị.

"Tiên cô ý kiến hay." Lý Dịch ánh mắt khẽ động: "Huyền Tiên đại lục cường giả đứng đầu theo thứ tự là, Tiên Nhân, Chân Tiên, Huyền Tiên, chân chính có thể uy hiếp Địa Cầu chính là Huyền Tiên."

"Cấp bậc này hẳn là cùng Yêu Thần không kém bao nhiêu đâu, lưu lại đúng là một cái tai họa, nếu là ta không có ở đây thời điểm Huyền Tiên lựa chọn dẫn đầu động thủ, Địa Cầu chỉ sợ sẽ gặp tai hoạ ngập đầu."

"Vậy liền trước khi đi đem những này cỏ dại nhổ một chút đi."

Lý Dịch quyết định đằng sau, Thiên Vương chi lực che chở một bên hai vị tiên cô, sau đó một bước phóng ra, trong nháy mắt liền vượt qua một thế giới, trực tiếp liền đi tới Huyền Tiên đại lục trên không.

"Cái này thần thông gì? Một bước có thể vượt ngang lưỡng giới?" Hương Tương Tử cả kinh nói.

Lý Dịch trả lời: "Môn thần thông này tên là Thế Giới Bộ, tên như ý nghĩa, một bước một thế giới, đối với ta mà nói một bước phóng ra đâu chỉ vượt qua lưỡng giới, ta có thể vượt qua chí ít mười cái thế giới, bất quá thế giới quá nhỏ cũng không tốt, ta phải khống chế được tinh diệu một chút, không phải vậy dễ dàng mất phương hướng."

Hắn là Thiên Vương  đồng dạng một môn thần thông, cảnh giới không giống với, thi triển ra hiệu quả liền không giống với.

"Vậy chúng ta như thế nào tìm kiếm Huyền Tiên?" Huyền Nguyệt Tử hỏi: "Huyền Tiên ẩn cư không xuất thế mà nói, sợ là không quá dễ dàng tìm được, nếu là Thái Dịch hiện ra phi phàm vĩ lực, Huyền Tiên chẳng những sẽ không lộ diện, sẽ còn bị sợ quá chạy mất, đây càng thêm được không bù mất."

"Xác thực như vậy, ta đến ngẫm lại." Lý Dịch giờ phút này trong đầu bắt đầu hồi tưởng Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp.

Nhìn xem có cái gì thần thông có thể tới tìm người.

Hắn đột phá quá nhanh, cho dù là có Thiên Vương chi lực, bởi vì góp nhặt lịch duyệt không đủ, rất nhiều thường dùng thần thông pháp thuật đều không có đi học, dẫn đến hiện tại phải dùng thời điểm liền có một loại hữu lực không sử ra được cảm giác.

Đến cùng hay là ăn hay chưa văn hóa thua thiệt.

Bất quá đây không phải việc đại sự gì.

Chu Thiên Thần Ma Diệu Pháp gánh chịu lấy rất nhiều thần thông diệu pháp, chỉ cần ngươi muốn học, đồ vật bên trong đầy đủ ngươi nghiên cứu một vạn năm.

Rất nhanh.

Lý Dịch tìm được một môn diệu pháp.

Thiên Thần Hào Lệnh.

Danh tự có chút tùy ý, nhưng là năng lực nhưng rất mạnh, cần mở ra diệu môn, vận chuyển thần lực, la lên thiên địa, phàm là thần lực bao phủ phía dưới vạn vật đều sẽ tuân thủ ngươi hiệu lệnh, không cách nào vi phạm.

Đương nhiên.

Điều kiện tiên quyết là thực lực của ngươi đến đủ mạnh, nếu là ngươi thực lực không đủ, không cách nào hiệu lệnh bất luận kẻ nào, Lý Dịch là Thiên Vương, có thể hiệu lệnh Thiên Tướng cùng Thiên Tướng phía dưới hết thảy tất cả.

Đương nhiên cũng phải nhìn thực lực ngươi như thế nào, nếu là ngươi thực lực đủ mạnh, cũng có thể ngăn cản Thiên Thần Hào Lệnh.

"Ừm, miễn cưỡng có thể thi triển Thiên Thần Hào Lệnh."

Lý Dịch suy nghĩ mấy canh giờ, hắn vận dụng Nguyên Thần chi lực diễn hóa một chút, cuối cùng nắm giữ, mặc dù không tinh thông, nhưng lấy ra dùng là không có vấn đề, từ khi Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ tự thân đằng sau, hắn không còn là tư chất bình thường người tu hành, mà là thiên tài chân chính.

Lúc này.

Hắn hiển hóa chân thân.

720 trượng thân thể lần thứ nhất xuất hiện tại trong phiến thiên địa này, cái kia hủy thiên diệt địa Thiên Vương khí tức tràn ngập, trong nháy mắt băng liệt thương khung, đánh xuyên không gian, chỉ là một chút dư uy khuếch tán, liền để toàn bộ Huyền Tiên đại lục chấn động, chập chờn, tựa như lập tức đi vào tận thế một dạng, lập tức thế giới này liền muốn diệt vong.

"Lực lượng này. . . Thật là khoa trương, tiêu tán khí tức cũng đủ để vỡ nát thế giới." Một bên Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử giờ phút này con ngươi đột nhiên co rụt lại, tâm thần nhận lấy rung động thật lớn.

Đó căn bản không phải là các nàng có thể tưởng tượng lực lượng.

Mà lại nếu không phải bọn hắn cảm nhận được có cỗ lực lượng che chở mình nói, chỉ là Lý Dịch hiển lộ chân thân một khắc này, các nàng liền đã triệt để hóa thành bột mịn, trực tiếp tiêu tán vô tung vô ảnh, một chút vết tích cũng sẽ không lưu lại.

"Đây chính là Thiên giới lực lượng a?" Huyền Nguyệt Tử mím môi một cái.

Lý Dịch tại Đạo Đình nói, kẻ thành đạo tại Thiên giới chính là ven đường một đầu, chính mình nghe nói đằng sau còn hơi nghi ngờ, nhưng là chân chính nhìn thấy cỗ này vĩ lực đằng sau bọn hắn mới hiểu được, chính mình ngay cả ven đường một đầu cũng không bằng.

Đơn giản chính là một con kiến, không cẩn thận liền sẽ bị giẫm chết.

Khó trách Thái Dịch rất phản đối mang theo các nàng tiến vào Thiên giới.

Đại viên mãn người tu đạo đúng là quá yếu đuối, tùy tiện một chút lực lượng đụng một cái liền triệt để nát không có, cứu đều không cứu lại được tới.

"Chuyện gì xảy ra? Huyền Tiên đại lục muốn đi hướng diệt vong a, tại sao phải khí tức kinh khủng như thế, ta cảm giác mình Nguyên Thần đều muốn băng liệt, cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Có một tôn cự nhân xuất hiện ở trong thiên địa, nhưng này cỗ lực lượng quá mức khủng bố không có khả năng nhìn thẳng, nếu không Nguyên Thần lại nhận trọng thương."

Đây không phải Huyền Tiên đại lục có thể tiếp nhận lực lượng, là một thế giới khác sinh linh khủng bố đi ngang qua giáng lâm rồi hả?

Huyền Tiên đại lục rất nhiều Đại Thừa kỳ, Nhân Tiên, Chân Tiên nhao nhao hoảng sợ.

Bọn hắn có ít người mặc dù cách Lý Dịch vị trí rất xa, không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ toàn bộ Huyền Tiên đại lục đều đang chấn động, bầu trời bị một cỗ vĩ lực cho vô tình xé cái vỡ nát.

Toàn bộ thế giới căn bản chịu không được lực lượng này, đã bắt đầu sụp đổ.

"Lần này thiên địa Huyền Tiên nghe ta hiệu lệnh, lập tức đến đây nơi đây, bái kiến bản vương." Lý Dịch mở ra diệu môn, vận chuyển thần lực, mở miệng nói chuyện, vận dụng thần thông.

Hắn ngôn ngữ hóa thành từng đạo không cách nào vi phạm sắc lệnh, đánh vào bên trong vùng thế giới này.

Thiên Vương chi lực bao phủ phía dưới, Huyền Tiên căn bản là không có cách vi phạm mệnh lệnh như vậy.

Sau một khắc.

Phảng phất muốn đi hướng hủy diệt Huyền Tiên đại lục các nơi, từng đạo phi tiên chi quang đằng không mà lên.

Che giấu Huyền Tiên giờ phút này phảng phất bị điều khiển một dạng, lập tức hiện ra, đồng thời bằng tốc độ nhanh nhất hướng phía Lý Dịch phương hướng bay đi.

Về phần tại sao có thể như vậy, bọn hắn cũng không biết.

Mà tuân thủ hiệu lệnh Huyền Tiên giờ phút này ánh mắt là hoảng sợ, bọn hắn mặc dù thân thể bị điều khiển, nhưng là ý thức là thanh tỉnh, tựa hồ có đồ vật gì trực tiếp cưỡng ép tiếp quản chính mình hết thảy.

"Ta thế nhưng là Huyền Tiên a, lại bị một đạo hiệu lệnh liền cho gọi đi rồi? Đây rốt cuộc là cái gì đáng sợ thần thông pháp thuật?"

"Trên đời này thế mà còn có như vậy tà môn sự tình, tôn kia sinh linh khủng bố đến cùng là cái gì, vì cái gì chỉ ra tay với Huyền Tiên, chẳng lẽ là muốn bằng vào chúng ta làm thức ăn, nuốt vào trong bụng a?"

Đáng chết, ta Nguyên Thần pháp lực toàn bộ đều không nghe sai sử, loại này hiệu lệnh căn bản là không có cách vi phạm.

Từng vị Huyền Tiên đều muốn qua phản kháng, nhưng lại thất bại.

Đây chính là Thiên Vương hiệu lệnh, ở hạ giới chính là hàng duy đả kích.

Bất quá loại thần thông này cũng chỉ có Thiên Thần vương tộc mới có thể thi triển, thuộc về vương tộc đặc quyền, về phần nguyên nhân, Lý Dịch không biết, dù sao hắn không nhận hạn là được rồi, mặt khác bình thường Thiên Vương học không đến loại này vương tộc thần thông không có quan hệ gì với hắn.

Rất nhanh.

Huyền Tiên đại lục Huyền Tiên tề tụ.

Nhân số không nhiều, hết thảy chín vị.

Có lão giả râu tóc bạc trắng, có 15~16 tuổi thiếu niên, cũng có phấn điêu ngọc trác hài đồng, còn có mỹ mạo kiều diễm tiên tử. . . Huyền Tiên trường sinh bất lão tướng mạo không thay đổi, cho nên hình tượng của bọn hắn đều có khác biệt, toàn bằng sở thích của mình.

Khi chín vị Huyền Tiên tề tụ, bọn hắn nhìn trước mắt tôn này sừng sững giữa thiên địa cự nhân lúc, lập tức hai chân mềm nhũn quỳ xuống.

Thiên Vương khí tức để bọn hắn không có nửa điểm sức phản kháng, chỉ có sợ hãi run rẩy, cùng không thể thừa nhận cỗ khí tức này mà tiên khu băng liệt thống khổ.

"Thần thông bất khả tư nghị, lại trực tiếp hiệu lệnh Huyền Tiên?" Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử nhìn nhau một chút, đều có một loại kinh dị cảm giác.

Thiên giới thần thông vĩ lực, thật đúng là không gì làm không được.

Đây cũng không phải là người tu hành phạm vi.

Lý Dịch nhìn thấy chín vị Huyền Tiên, lập tức thu hồi thần khu, khôi phục được ban đầu lớn nhỏ, nhưng hắn trên thân phát ra khí tức cũng là đủ để áp sập thương khung, băng diệt tinh thần.

Chín vị Huyền Tiên quỳ xuống đất phục thủ, không dám có chút lười biếng.

Mỗi người thần sắc đều là căng cứng, đồng thời cũng âm thầm làm xong quyết định, vô luận trước mắt vị này sinh linh khủng bố nói cái gì, bọn hắn đều đáp ứng.

Cho dù là lột sạch quần áo, tại Huyền Tiên đại lục phi nước đại một ngàn năm cũng không có vấn đề gì.

Chỉ cần không chết, có thể sống tạm là được.

"Ngẩng đầu lên." Lý Dịch mở miệng nói.

Chín vị Huyền Tiên toàn thân run lên, nhưng vội vàng giơ lên đầu, trong ánh mắt mang theo không gì sánh được vẻ hoảng sợ.

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Các ngươi hẳn là nhận biết ta, Địa Cầu tiến hóa giả, Lý Dịch, bất quá đi qua đủ loại đều không trọng yếu, ta gọi các ngươi đến đây là lo lắng, ta sau khi đi, các ngươi Huyền Tiên đại lục những này Huyền Tiên vạn nhất liên hợp cùng một chỗ tiến đánh Địa Cầu làm sao bây giờ?"

"Địa Cầu yếu đuối, đỉnh tiêm chiến lực không đủ, có thể không nhịn được các ngươi những này Huyền Tiên giày vò."

Nghe nói như thế, chín vị Huyền Tiên lập tức minh bạch, bọn hắn khóe miệng lộ ra một vòng đắng chát.

Chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Địa Cầu người tu hành ưa thích vượt giới, hiện tại nuôi thành một tôn ghê gớm tồn tại kinh khủng, bây giờ đến đây thanh toán, cái này ai chịu nổi?

Bất quá Lý Dịch không có đánh nát Huyền Tiên đại lục, cũng hoặc là là trực tiếp lấy đi tính mạng của bọn hắn, đã nói lên việc này còn có mấy phần chỗ trống, nếu không chính mình cũng không cần quỳ gối nơi này, vừa rồi trực tiếp liền đã lên đường.

"Nguyện tự sát, lưu một đạo Nguyên Thần, chuyển thế, mong rằng cho phép." Một vị Huyền Tiên lập tức run run rẩy rẩy mở miệng nói.

"Cho phép ngươi một đạo Nguyên Thần vượt giới mà đi, sống hay chết, nhìn mệnh số của ngươi." Lý Dịch bình tĩnh nói.

"Đa tạ."

Vị kia Huyền Tiên lập tức cảm giác thân thể khôi phục khống chế, sau đó cơ hồ không do dự, tán đi tiên lực, đốt hết tiên khu, chỉ lưu một đạo Nguyên Thần độn bay mà đi sau đó tìm được một cái không gian trùng động, chui vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

Một vị Huyền Tiên đại lục cự phách, cứ như vậy vẫn lạc.

Mặt khác tám vị Huyền Tiên thấy vậy, thần sắc biến đổi, cuối cùng cũng là có mấy vị Huyền Tiên không chút do dự lúc này cũng trực tiếp tọa hóa, lưu lại một đạo Nguyên Thần chi lực vượt giới bỏ chạy.

Liều một phen, còn có cơ hội sống sót bằng không, cuối cùng chỉ sợ không có cái gì ở cường giả như vậy trước mặt, ngươi một chút quyền nói chuyện đều không có, chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo, liền như là bọn hắn trước kia, để một chút đệ tử tự sát một dạng.

Chỉ là hiện tại, đến phiên chính mình mà thôi.

Mấy người khác nhìn thấy đám người như vậy, cũng minh bạch đây là lựa chọn tốt nhất, lúc này cũng không do dự nữa, nhao nhao tọa hóa..