Chương 981: Gà chó lên trời

Chương 981: Gà chó lên trời

Chín đại Huyền Tiên tọa hóa, ý vị này từ nay về sau Huyền Tiên đại lục không còn có đỉnh tiêm chiến lực, còn sót lại tối đa cũng chính là Chân Tiên nhất lưu, nhưng loại cấp bậc này địch nhân trước mắt Địa Cầu là có thể ứng đối.

"Vì cái gì không đem những người này đều giết, không cần thiết lưu lại một đạo Nguyên Thần để bọn hắn có cơ hội vượt giới chuyển sinh, tương lai sợ sẽ sinh ra mầm tai vạ." Một bên Hương Tương Tử vẫn tương đối đề nghị trảm thảo trừ căn.

Lý Dịch nói ra: "Một đạo Nguyên Thần trùng tu đến Huyền Tiên cấp bậc cần bao lâu? Chớ nói chi là bọn hắn Nguyên Thần vượt giới đằng sau có thể hay không còn sống còn chưa nhất định, tương lai cho dù là muốn trả thù lại cũng muốn ước lượng một chút khi đó Địa Cầu thực lực, ta không có khả năng đem tất cả địch nhân đều cho gạt bỏ."

"Nếu như lo lắng Huyền Tiên trở về trả thù mà nói, không bằng lo lắng những Chân Tiên kia ngày nào đột phá đến Huyền Tiên. Tu hành cả đời, địch nhân là vô số, việc ngươi cần không phải tiêu diệt mỗi một địch nhân, mà là để cho mình trở nên mạnh hơn, để cho địch nhân đối với ngươi xa không thể chạm."

"Có đạo lý." Hương Tương Tử gật đầu nói.

"Đi thôi, Huyền Tiên đại lục sự tình đã xong." Lý Dịch nói xong, lại dẫn hai vị tiên cô một bước phóng ra, trở về trở về Địa Cầu, sau đó lại đi đến một thế giới khác.

Nơi này là Tứ Hải Bát Châu.

Cũng là Lý Dịch cái thứ nhất vượt giới đi tới thế giới.

Ở thế giới này, hắn bái sư, học tập Võ Đạo, là hắn tu hành điểm xuất phát, đối với hắn nhân sinh ảnh hưởng cực lớn, liền xem như hiện tại Lý Dịch trong lòng chảy xuôi vẫn như cũ là võ phu nhiệt huyết.

Nhưng thế giới này linh khí mỏng manh, không cách nào tu hành, bởi vậy mới diễn hóa ra đào móc tiềm lực thân thể con người Võ Đạo.

Lý Dịch đứng sừng sững ở Tứ Hải Bát Châu trên bầu trời, hắn từ Thiên Thần băng đeo tay bên trong lấy ra một viên tinh hạch, sau đó hắn bắt chước làm theo, đánh vào thế giới này trong địa tâm  đồng dạng lưu lại một đạo Thiên Vương chi lực thủ hộ, phòng ngừa tinh hạch bị người đánh cắp.

Tinh hạch vùi sâu vào địa tâm đằng sau, theo thời gian trôi qua, thế giới này linh khí sẽ từ từ khôi phục, thẳng đến phía sau biến thành một cái thế giới tu hành.

Hắn rất chờ mong, đến lúc đó Tứ Hải Bát Châu Võ Đạo lại sẽ phát triển đến một cái dạng gì tình trạng.

"Đây là cố ý chế tạo linh khí khôi phục a?" Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử ở một bên nhìn xem trầm mặc không nói, nàng không nghĩ tới Lý Dịch dùng đơn giản như vậy mà hiệu suất cao phương thức cải tạo một thế giới.

Tinh hạch.

Đây chính là linh khí dư thừa thế giới hủy diệt đằng sau mới có thể đản sinh ra đỉnh tiêm bảo vật, là một thế giới tinh hoa.

"Tại thế giới mạt pháp ta cũng lưu lại một cái tinh hạch." Lý Dịch chợt nói ra: "Mặc dù đại bộ phận tu đạo cao thủ đều tọa hóa, nhưng là truyền thừa vẫn còn, tương lai linh khí khôi phục có lẽ còn có thể lần nữa khôi phục rầm rộ."

"Thái Dịch cử động lần này mặc dù tốt, nhưng linh khí khô kiệt cùng khôi phục chính là thiên địa vận chuyển đến chí lý, hao phí tinh hạch, nghịch thiên cải mệnh, phải chăng có chút không ổn?" Huyền Nguyệt Tử nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Cũng chỉ là hai thế giới này thôi, ta tại thế giới mạt pháp đắc đạo, tại vùng thiên địa này tập võ, bây giờ tu hành có thành tựu, phi thăng Thiên giới, từ muốn phản hồi vùng thiên địa này, bất quá cũng liền hai thế giới này thôi, thế giới khác cùng ta không có liên quan, ta cũng không quản được nhiều như vậy."

Hắn cũng không phải loại kia loạn phát thiện tâm người, hắn làm hết thảy đều là có nguyên nhân.

Lý Dịch sau đó lại tới trước kia từng tới Tam Dương thành.

Hắn tới nơi đây chỉ là vì giải quyết xong một chút tục sự, đằng sau tốt chuyên tâm tiến về Thiên giới tu luyện.

Ở trong Tam Dương thành, còn có hắn trước kia lưu lại Lý phủ, mặc dù Lý Dịch không thường đến, nhưng tòa phủ đệ này một mực có người quản lý, Triệu thị võ quán bên kia cũng sẽ điều động một chút đệ tử chân truyền cho hắn trông nhà hộ viện.

Mà trong phủ đệ cũng có quan gia, nha hoàn, nô bộc.

Thậm chí liền ngay cả lúc trước Lý Dịch cứu Bát Bảo Lộc cũng một mực nuôi nhốt ở trong phủ.

Lý Dịch mang theo Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử đi vào phủ đệ.

Thân là quản gia Kim Đại Phú, mang theo nha hoàn Tô Xảo Nhi, còn có Hoa tam tỷ, cùng với khác một chút nô bộc lúc này rất cung kính đến đây bái kiến.

"Nô tỳ gặp qua lão gia." Hoa tam tỷ một đôi mắt đẹp trên người Lý Dịch đảo quanh.

Vị này từng tại Tam Dương thành bên trong trong vòng một ngày liên đoạt hai quán, đánh trong cả thành võ phu cũng không ngẩng lên được thiên kiêu giống như nhân vật, bây giờ chạy tới một cái nàng mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm đã từng Tam Dương thành bên trong tam đại phường phường chủ một trong, Hoa tam tỷ buông tha thân gia, địa vị, mặt dạn mày dày đầu nhập vào Lý phủ, thành trong phủ làm ấm giường nha hoàn.

Đánh lấy Lý Dịch danh hào, nàng được ích lợi vô cùng, đã đi lên một đầu con đường tu hành, cũng đã nhận được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, chỉ tiếc tự thân phúc bạc bạc mệnh, không cách nào đi theo hai bên.

Một bên Tô Xảo Nhi làm sao không phải cũng là như vậy, nhưng là hôm nay khi nàng nhìn thấy Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai vị này, hoàn mỹ người ngọc thời điểm, lập tức minh bạch.

Chính mình những này phàm phu tục tử, hương dã nữ tử, sao có thể vào Thiên Thần đồng dạng lão gia pháp nhãn?

"Kim Đại Phú, đã lâu không gặp, mới mấy năm trôi qua, ngươi lại cũng hai bên tóc mai trắng bệch?" Lý Dịch nhìn xem cái kia mập mạp quản gia, trong đầu nhớ lại một chút ngày xưa thời gian.

Kim Đại Phú vội nói: "Lão gia Thần Nhân hạ phàm, nô tài bất quá là một người phàm phu tục tử mà thôi, bây giờ hơn mười năm quay người liền qua, há có không nhọc đạo lý."

"Nhoáng một cái mười mấy năm trôi qua rồi sao." Lý Dịch phát ra cảm khái: "Hồi tưởng lúc trước đi theo sư phụ nhập Tam Dương thành thời điểm, cảm giác tựa như hôm qua đồng dạng, quả nhiên là tuế nguyệt như ra roi thúc ngựa, thoáng qua tức thì a."

"Ta nhớ được ngươi gọi Tô Xảo Nhi đúng không? Đã từng xinh đẹp như hoa nâng trà thiếu nữ, bây giờ nhưng cũng thành một vị nữ tử trung niên, tốt đẹp thiều hoa lại tại ta cái này nho nhỏ một tòa trong phủ phí thời gian, đúng là ta không đúng."

Tô Xảo Nhi cung kính cúi đầu, không dám ngôn ngữ. Nàng tất nhiên là biết được lão gia này là bực nào vĩ ngạn bất phàm, thân phận vi phạm nàng, ngay cả đáp lời đảm lượng đều không có.

"Ngược lại là Hoa tam tỷ, vẫn như cũ phong vận vẫn còn a." Lý Dịch giống như cười mà không phải cười nói.

Hoa tam tỷ vội nói: "Cảm tạ lão gia chiếu cố, nô tỳ bước lên con đường tu hành, bây giờ hơi có tiểu thành, mới có thể định trụ dung nhan, không hiện vẻ già nua."

Lý Dịch sau đó lại nói: "Các ngươi vào ta Lý phủ, hô ta một tiếng lão gia, chính là người của ta, ta tự sẽ đối với các ngươi chiếu cố, đây không đáng gì, nhưng duyên tới duyên đi, hôm nay cũng đến nên lúc chia tay, ta chuyến này sau khi đi, tương lai liền không biết năm nào tháng nào mới có thể lại đến nơi đây."

"Có lẽ đối với ta mà nói, các ngươi chỉ là ta trong cuộc sống một cái không đáng chú ý khách qua đường, nhưng là đối với các ngươi mà nói lại là cả đời. Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó phi thăng, ta hôm nay liền ban thưởng các ngươi một trận cơ duyên tạo hóa, tương lai nếu có thể đi ra lần này thiên địa, du lịch Chư Thiên, chớ các ngươi chính là ta Lý phủ người."

Nói xong.

Lý Dịch duỗi ra ngón tay, một giọt Cửu Thiên Thần Thủy ngưng tụ mà ra.

Đối với phàm nhân mà nói, một giọt này Cửu Thiên Thần Thủy chính là cơ duyên to lớn.

Sau một khắc.

Lý Dịch trực tiếp đấm ra một quyền, chỉ là trong nháy mắt, trước mắt tất cả nô bộc trong nháy mắt liền bay ngược ra ngoài, thân thể của bọn hắn bị oanh vỡ ra đến, thể nội phàm cốt bị ngạnh sinh sinh đánh ra thể nội, đánh cái vỡ nát.

Nhưng vô cùng vô tận sinh cơ nương theo lấy Cửu Thiên Thần Thủy, vì đó tái tạo nhục thân, tái tạo càn khôn.

Chờ bọn nô bộc này rơi xuống trên mặt đất thời điểm, đã phi phàm phu tục tử.

Đã thấy mập mạp vẻ già nua Kim Đại Phú trực tiếp biến thành một vị cường tráng thanh niên, đã thành nữ tử trung niên Tô Xảo Nhi lại về 16 tuổi lúc linh động, thân thể tựa như kiều ngọc, linh quang chợt hiện, vậy tu luyện có thành tựu Hoa tam tỷ càng là phi thăng lên trời đồng dạng, quanh thân tiên khí quấn quanh, tu vi dùng tốc độ khó mà tin nổi không ngừng kéo lên. . .

"Các ngươi đã đến trường sinh, tương lai như đạp tu hành lộ, có thể tiến triển cực nhanh, thành tông làm tổ không nói chơi."

Lý Dịch chậm rãi nói ra.

Một bên Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử thấy vậy một màn càng là sợ hãi.

Trước đó hiệu lệnh thiên địa thủ đoạn đã là khủng bố, nhưng loại này một quyền liền để tất cả mọi người thoát thai hoán cốt năng lực càng là không thể tưởng tượng, nhớ ngày đó Hương Tương Tử tái tạo nhục thân bỏ ra bao lớn thời gian cùng tinh lực.

Nhưng lại so ra kém hiện tại chịu một quyền này.

Có đôi khi thật hâm mộ những này trèo rồng gán ghép phàm nhân, không nghĩ tới Thái Dịch tại đi Thiên giới trước đó thế mà thật đúng là khiến cái này gà chó thăng thiên, dù chưa tới tu hành làm sao không được biết, nhưng ít ra cầu cái trường sinh, được hưởng không hết vinh hoa phú quý.

Bất quá hâm mộ sau khi, Hương Tương Tử nhưng lại cảm thấy Lý Dịch cử động lần này cũng đều thỏa.

Nếu như tu luyện có thành tựu, ngay cả người bên cạnh cũng không chiếm được chỗ tốt nói, vậy người này nhất định là một cái vô tình vô nghĩa ích kỷ hạng người, người như vậy tự nhiên cũng không đáng đến người khác đi đi theo.

Lý Dịch không đợi Kim Đại Phú, Tô Xảo Nhi, Hoa tam tỷ bọn người lấy lại tinh thần, liền dẫn hai vị tiên cô đi ra Lý phủ, hắn không hề rời đi Tam Dương thành, mà là xuất hiện lần nữa tại Triệu thị võ quán.

Bây giờ Triệu thị võ quán tại Tứ Hải Bát Châu đã là một tôn quái vật khổng lồ, dưới trướng võ phu đông đảo, thiên tư phi phàm hạng người nhiều vô số kể, đã có gia thế hiển hách hạng người, cũng có nhà cùng khổ chi tử.

Triệu thị võ quán thu đồ đệ, chỉ nhìn ba điểm, phẩm tính, nghị lực, tư chất, trong đó phía trước cả hai trọng yếu nhất, mà phẩm tính từ đầu đến cuối tại vị thứ nhất, bởi vì Triệu thị võ quán mở quán người Triệu Qua là trải qua đệ tử phản bội.

Khi Lý Dịch đi vào Triệu thị võ quán thời điểm.

Bên trong võ quán đại bộ phận đệ tử đều không nhận ra hắn, bởi vì hắn bản thân liền cực ít xuất hiện tại Tứ Hải Bát Châu, ngẫu nhiên tới một lần cũng chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu, lưu lại một điểm cơ duyên mà thôi.

Nhưng Lý Dịch là Triệu thị võ quán truyền kỳ, chỉ cần tới qua, đến cùng vẫn sẽ có người nhận biết, dù sao tại bên trong võ quán vẫn sẽ có một ít lão nhân lưu lại trấn giữ.

"Là đại sư huynh, đại sư huynh trở về." Người tọa quán gọi Chu Uy, hắn mười mấy năm trước hắn từng trải qua Triệu thị võ quán phá quán một chuyện, cũng chứng kiến qua Lý Dịch giết vào Tam Dương thành báo thù tiến hành.

Chu Uy càng là vượt giới qua, tu tiên qua, được chứng kiến thiên địa sự bao la, nhưng làm sao tư chất thường thường, vô tâm xông xáo, cuối cùng quyết định lại về tới Tam Dương thành trợ lý, dự định này cuối đời.

Lần nữa nhìn thấy Lý Dịch, Chu Uy rất kích động, phi thân ra đại điện, lúc này cúi người quỳ lạy.

"Không cần hành đại lễ này, đứng lên đi." Lý Dịch mỉm cười, đỡ lấy hắn: "Sư phụ, còn có sư muội nhưng tại giới này?"

"Hồi đại sư huynh nói, nghe nói sư phụ vượt giới xông xáo đi, mấy vị sư muội trước đó nghe nói ở Địa Cầu tu hành, về sau liền không biết đi nơi nào." Chu Uy nói rõ sự thật.

Dù sao thế giới rất lớn, hắn quanh năm đợi tại Tam Dương thành, tin tức bế tắc, biết đến đồ vật không nhiều.

Bất quá hắn tin tưởng nơi này là sư phụ rễ, vô luận sư phụ đi ở đâu, một ngày nào đó là sẽ trở lại.

Lý Dịch nói ra: "Xem ra sư phụ bảo đao chưa già, hùng tâm theo tại, ta lần này trở về vốn là muốn bái gặp một chút sư phụ, nếu sư phụ không tại quên đi."

Sau đó hắn lấy ra một cái bình ngọc giao cho Chu Uy: "Nơi này có ta lưu lại một chút bảo dược, thần thủy, ngươi tự rước một phần, còn sót lại giao cho sư phụ cùng sư muội, thuận tiện đổ ra một chút lẫn vào trong nước giếng, thờ đáng tin đệ tử uống."

Chu Uy run lên, bận bịu cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận.

Hắn là cái tâm tế người, trong nháy mắt liền minh bạch vật này phi phàm, nếu không có như vậy, đại sư huynh tuyệt đối sẽ không căn dặn một câu, thờ đáng tin đệ tử uống, bởi vì đại sư huynh không phải một cái người hẹp hòi, một chút bình thường cơ duyên tặng cùng đệ tử căn bản sẽ không so đo.

"Đại sư huynh yên tâm, việc này ta chắc chắn làm tốt." Sau đó hắn hết sức trịnh trọng nói.

"Vậy là tốt rồi, võ quán tương lai dù sao đều trên người các ngươi, hảo hảo tu hành, tương lai có lẽ còn có cơ hội tại Thiên giới gặp nhau." Lý Dịch vừa cười vừa nói.

Mặc kệ Chu Uy có nghe hay không hiểu, khi hắn uống vào Cửu Thiên Thần Thủy, đi đến con đường tu hành, thực lực trở nên đủ mạnh thời điểm tự nhiên sẽ minh bạch.

"Đại sư huynh, cái này muốn đi a?" Chu Uy hỏi.

Nhìn xem vị này tựa như Thiên Thần đồng dạng nam tử, hắn một mực tràn đầy kính sợ cùng ngưỡng mộ, Triệu thị võ quán có thể có hôm nay, hắn có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ đại sư huynh một tay nâng đỡ.

Lý Dịch nói ra: "Yên tâm, về sau ta sẽ còn trở lại.".