Chương 982: Trở lại Thiên giới

Chương 982: Trở lại Thiên giới

Lý Dịch trong đoạn thời gian này đi khắp các giới, gặp một lần trước kia người, đem những này vụn vặt sự tình đều thích đáng xử lý sạch, trước kia cùng qua chính mình người hắn sẽ dành cho cơ duyên, từng tới thế giới hắn cũng sẽ xuất thủ cứu vớt, đương nhiên, trước kia ghi lại cừu hận cũng sẽ từng cái thanh toán.

Rời đi Tứ Hải Bát Châu Lý Dịch từng tới Hắc Ám thế giới, tự tay kết thúc thế giới kia hắc ám, cho nơi đó mang tới ánh sáng, cũng tới đến đất chết tận thế, nhưng thế giới này tựa hồ đã không cần tự mình ra tay.

Đất chết tận thế Sinh Hóa Thú đã diệt tuyệt, may mắn còn sống sót nhân loại tại trùng kiến gia viên, hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh.

Quanh đi quẩn lại một vòng, Lý Dịch mang theo Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai vị tiên cô lần nữa về tới Địa Cầu Thiên Xương thị.

Lý Dịch đi xem qua mình tại khu thành cũ quê quán.

Nơi này vẫn là như vậy cũ kỹ, che kín bụi đất, nhưng lại khơi gợi lên hắn trước kia sinh hoạt ở nơi này đủ loại hồi ức, không lỗi thời quá cảnh dời, hắn hoàn thành lúc còn trẻ mộng tưởng, tìm về phụ mẫu, trở thành thực lực cường đại người tu hành.

Hắn tiện tay xóa đi tro bụi, đem cái này cũ nát quê quán tu sửa một phen, để thứ nhất bụi không nhiễm, nhưng cũng duy trì trước kia dáng vẻ.

"Ta ở nơi này quật khởi, lần sau trở về, không biết nơi đây phải chăng còn tại." Lý Dịch cảm khái nói.

Một bên Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng không nói chuyện.

Nàng biết Thái Dịch đây là đang lại đi con đường lúc đến, tiêu trừ tiếc nuối, kiên định đạo tâm, bây giờ hồi ức qua lại, lòng sinh cảm khái là bình thường, các nàng đã từng tu đạo có thành tựu thời điểm cũng là như thế, trở lại trước kia địa phương, gặp một lần trước kia người, cảm khái cảnh còn người mất, cuối cùng chém rụng trần duyên, chuyên tâm tu đạo.

"Các ngươi nhìn, trên mặt đất này, trên trần nhà, còn có ta trước kia luyện quyền thời điểm lưu lại quyền ấn đâu."

Lý Dịch nhìn xem gập ghềnh trần nhà cùng mặt đất, hắn cười cười.

Bất quá hắn cũng không chữa trị những vết tích này, ngược lại đem nó lưu lại, đồng thời, lưu lại mấy đạo không có ý nghĩa pháp thuật, Tị Trần Thuật, tránh trùng thuật các loại.

Nếu là tương lai nơi đây phá diệt, Lý Dịch sẽ không ngăn cản, đây là thành thị biến thiên một bộ phận, hắn sẽ tôn trọng loại này trào lưu, nhưng nếu là nhà này lầu cư dân vẫn còn ở đó.

Vậy sau này có cơ hội Lý Dịch vẫn như cũ sẽ trở lại chốn cũ.

Ở lại một hồi lâu đằng sau, Lý Dịch liền rời đi, hắn quay trở về Hòa Bình Tài Chính cao ốc, tòa cao ốc này từng bị phá hủy qua, về sau xây lại, nhưng lại không phải trước kia kiến trúc.

Mà là dùng Xích Kim luyện chế mà thành một kiện Đạo khí.

Bất quá từ đó về sau Lý Dịch rất ít cư ngụ, nhưng hắn một mực bảo lưu lại nơi đây, trước kia một chút người quen nếu là tu luyện có thành tựu, có thể tới nơi đây gặp nhau.

Lâm Nguyệt, Trịnh Công, Triệu Lệnh Phù, Lã Giác, Triệu Hiểu Hiểu bọn người.

Đại bộ phận đều là hắn tại Thiên Xương thị kết bạn tiến hóa giả, lúc trước vì ứng đối sự kiện Thiên Khuynh đám người tập hợp một chỗ bão đoàn cầu ấm, cũng coi là vượt qua không ít khó quên kinh lịch.

Đương nhiên hiện tại, đám người cũng là đường ai nấy đi, liền ngay cả Lâm Nguyệt, Lâm tỷ, Lý Dịch cũng rất ít gặp.

Cũng không phải hắn không muốn gặp, mà là mỗi người tu luyện phương hướng không giống với lúc trước, bởi vậy mới chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Khi Lý Dịch đi vào cao ốc thời điểm.

Quen thuộc trí não Lam Cơ vẫn như cũ trung thành thực hiện chức trách của mình, hoan nghênh Lý Dịch trở về, mà trong đại lâu tự có trí não người máy giữ gìn, không cần người đi để ý tới.

"Trịnh Lan không ở nhà a?" Lý Dịch hỏi.

Trịnh Lan là Trịnh Công biểu tỷ, một mực giúp mình quản lý cao ốc, đối với mình trợ giúp rất lớn, Lý Dịch sẽ không quên phần nhân tình này phân.

"Trịnh Lan tiểu thư đã hơn một năm chưa có trở về." Lam Cơ nói ra: "Một lần cuối cùng tin tức là tại ba tháng trước, Trịnh Lan tiểu thư xuất hiện tại một chiếc tiến về Yêu Thần giới vận chuyển trên phi thuyền."

"Đi Yêu Thần giới tu hành a?" Lý Dịch lập tức đại khái đoán được tình huống.

Địa Cầu tồn tại ô nhiễm, nhưng là Yêu Thần giới không có bị ô nhiễm, cho nên Địa Cầu người tu hành rất tình nguyện tiến đến Yêu Thần giới tu luyện, mặc dù Thiên Xương thị có người tu đạo trận pháp gia trì, che giấu ô nhiễm.

Nhưng những linh khí này làm sao có thể thờ lên tất cả mọi người tu luyện?

Trịnh Lan cũng đi lên con đường tu tiên, muốn có thành tựu tự nhiên là muốn tới tốt hơn hoàn cảnh ở trong đi.

Bất quá bây giờ không cần, Lý Dịch lưu lại Thiên Vương cung, Trịnh Lan làm thân hữu của mình tự nhiên sẽ bị giam chiếu, có thể đến Thiên Vương cung nội tu tâm, chỉ là Lý Dịch làm đây hết thảy đến bây giờ rất nhiều người đều không biết.

"Muốn đi Yêu Thần giới một chuyến a?" Hương Tương Tử nói ra.

Đối với Lý Dịch mà nói, đây cũng chính là một bước sự tình.

Lý Dịch lại khẽ lắc đầu nói: "Được rồi, tương lai còn có gặp lại thời điểm, không kém một mặt này."

Sau đó hắn lại lưu lại trong một cái bình ngọc diện trang lấy Cửu Thiên Thần Thủy: "Lam Cơ, nếu là Trịnh Lan trở về đem thứ này giao cho nàng, liền nói là ta đưa cho tất cả mọi người lễ vật."

"Được rồi, chủ nhân." Lam Cơ nhận lấy bình ngọc, cũng ghi chép nhiệm vụ này.

Đối với Trịnh Lan mà nói, Cửu Thiên Thần Thủy vô tận diệu dụng, đủ để cho kỳ thành tiên, mặc dù không biết tương lai sẽ như thế nào, nhưng cất bước một cái trường sinh bất lão.

Chờ Cửu Thiên Thần Thủy công hiệu truyền ra, đám người tề tụ, tự nhiên cũng có thể cùng hưởng. Lý Dịch lưu lại số lượng cũng không ít, hoàn toàn đủ tất cả mọi người sử dụng, thậm chí còn có dư thừa.

"Thứ này liền giao cho Lâm Nguyệt, Lâm tỷ." Nghĩ nghĩ, cuối cùng Lý Dịch sẽ lấy trước không dùng được Xích Kim Đạo Khí, kỳ vật, cùng một chút cất giữ đều đặt ở một cái Trữ Vật Đạo Khí bên trong.

Sau đó kiện này Trữ Vật Đạo Khí giao cho Lam Cơ, Lý Dịch bản nhân chỉ lưu lại một chiếc Thần Mộc Xích Kim chiến hạm, bởi vì chiếc chiến hạm này có trí não Hồng Cơ, ghi lại vượt giới tọa độ, đối với hắn vẫn còn có chút trợ giúp.

Lý Dịch những này cất giữ ở Địa Cầu là bảo vật, nhưng là tại Thiên giới chính là rác rưởi, hắn mang đến không có chút nào ý nghĩa, lưu cho Lâm tỷ, cuối cùng phát huy một chút nhiệt lượng thừa cũng là một chuyện tốt.

Làm xong những chuyện này đằng sau.

"Hai vị tiên cô, nơi đây sự tình đã không sai biệt lắm kết thúc, ta ngày mai liền định tiến đến Thiên giới, trong thời gian này hai vị tiên cô cũng không ngại xử lý một ít chuyện riêng." Lý Dịch nói ra: "Dù sao chuyến này đi khả năng chính là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm."

Đao tệ vượt giới mặc dù có thể tùy ý, nhưng nếu muốn tu hành, liền không thể mỗi ngày hướng quê quán chạy, tự nhiên là phải sớm làm chuẩn bị.

"Tốt, vậy ta đi cùng Vân Phi Tử gặp lại một mặt." Huyền Nguyệt Tử gật đầu nói.

Hương Tương Tử hồ nghi nói: "Thái Dịch, ngươi sẽ không bỏ lại bọn ta vụng trộm chạy đi."

Lý Dịch nói ra: "Làm sao có thể, tiên cô ngươi liền không thể đối với ta có chút tín nhiệm a? Ta hôm nay ngay ở chỗ này ngốc một đêm, sáng mai liền xuất phát."

Hương Tương Tử lúc này mới yên tâm nhẹ gật đầu.

Đưa mắt nhìn hai vị tiên cô rời đi.

Lý Dịch sau đó hồi tưởng lại một phen, mặc dù còn có một ít chuyện không có xử lý, nhưng hắn lần này trở về Thiên giới cũng không phải sinh ly tử biệt, về sau hay là sẽ trở lại, cho nên cũng không có quá để ý.

Tiếp lấy hắn đi tới tầng cao nhất gian phòng của mình.

Vì để phòng vạn nhất, Lý Dịch lưu lại một đạo Thiên Vương chi lực, đồng thời còn cho nó trang bị Thiên Vương cấp vũ khí, để nó ẩn tàng nơi đây, nếu là lần này trời.

Đất có khó cũng hoặc là là thân hữu của mình gặp phải hung hiểm nguy cơ tự nhiên xuất thủ tương hộ.

Thiên Vương chi lực hóa thành hình người mặc vũ khí, tựa như khôi lỗi đồng dạng ẩn nấp tại trong một gian phòng, không phải nguy cơ sinh tử thời điểm nguồn lực lượng này sẽ không xuất hiện.

Làm xong những chuyện này Lý Dịch mới an tâm.

Sau đó hắn trên ghế, xuyên thấu qua pha lê nhìn ra xa cái này quen thuộc mà có chút xa lạ Thiên Xương thị, yên lặng chờ ngày mai đến.

Một đêm thời gian đối với Lý Dịch mà nói không đáng kể chút nào.

Hắn xem qua lại, quan sát gia viên, thời gian rất nhanh liền đi qua, rất nhanh, phía đông thái dương liền chậm rãi thăng lên, ban đêm tán đi, một ngày mới đến.

Nhưng không biết vì cái gì, Lý Dịch giờ phút này lại cảm giác Nguyên Thần tựa như rút đi một tầng gông xiềng và bụi bặm, có một loại giành lấy cuộc sống mới cảm giác.

Tâm cảnh tựa hồ bất tri bất giác có chỗ thuế biến.

Loại thuế biến này nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại có thể thật sự cảm thụ đi ra.

"Cái này chẳng lẽ chính là người tu đạo trong miệng nói, chém tới trần duyên, kiên định đạo tâm." Lý Dịch không khỏi thầm nghĩ.

Bất quá đã trải qua nhiều như vậy, hắn xác thực đã không phải là lúc trước cái kia mới vào tu hành mao đầu tiểu tử, mình quả thật là cải biến rất nhiều rất nhiều.

Chỉ là Lý Dịch cảm thấy, đây chính là chính mình trưởng thành đi.

Sau một lát.

Một đóa tường vân từ Đạo Đình sơn phương hướng bay tới, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử hai người người mặc tố y, không nhiễm bụi bặm, cùng nhau mà tới.

Lý Dịch thấy vậy, cũng không chần chờ nữa, một bước phóng ra, đi ra cao ốc: "Tiên cô, sự tình có thể từng làm thỏa đáng?"

Hai vị tiên cô gật gật đầu, sau đó Huyền Nguyệt Tử nói: "Chúng ta cũng không tục sự, chỉ là cùng Vân Phi Tử các nàng nói chuyện phiếm một đêm."

Các nàng đến từ thế giới mạt pháp, tu đạo mấy trăm năm, cũng sớm đã giải quyết xong phàm trần tục sự, lại thêm Thiên Đạo tông hủy diệt, mình đã không có vướng víu, bây giờ chỉ có đạo tâm một viên, sinh tử không hối hận.

"Tốt, đã như vậy vậy liền xuất phát."

Lý Dịch không chần chờ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Xương thị, ngay sau đó Thiên Vương chi lực tuôn ra, lôi cuốn lấy hai vị tiên cô, xông thẳng lên trời, ngay sau đó đao tệ trống rỗng xuất hiện, chém ra vượt giới cửa lớn, ba người thoáng qua tức thì.

Dọc theo lúc đến con đường, Lý Dịch liên tiếp vượt giới.

Bất quá lần này hắn không có làm bất kỳ dừng lại gì, bởi vì những thế giới này hắn đều trợ giúp qua, tương lai sẽ chỉ trở nên càng tốt hơn.

Rất nhanh.

Lý Dịch mang theo hai vị tiên cô liền đi tới Hoa Thanh lưu lại tiểu thế giới kia.

Tiểu thế giới này, đã là chỗ nghỉ ngơi tạm thời, cũng là xác nhận phương hướng tọa độ, nếu như ngươi không có cách nào tới chỗ này nói, đã nói lên ngươi đã lạc mất phương hướng, cần lập tức làm điều chỉnh.

"Nơi này là Thiên giới?" Hương Tương Tử cái mũi giật giật, đã ngửi thấy kinh người linh khí, còn gặp được vô số thiên tài địa bảo, các loại thiên địa kỳ trân, tựa như Tiên giới.

"Chỉ là một chỗ chỗ nghỉ ngơi tạm thời, còn không phải Thiên giới, chúng ta tiếp tục vượt giới." Lý Dịch dừng lại trong giây lát đằng sau lần nữa xuất phát, tay cầm đao tệ chém ra vượt giới cửa lớn, tiếp tục xuyên thẳng qua.

Một đường chỗ qua, lộ tuyến của hắn mịt mờ mà khúc chiết, phảng phất dọc theo rất nhiều đại giới khoảng cách xuyên qua, tránh đi không biết bao nhiêu hung hiểm

Cuối cùng khi Thiên Địa Thai Mô xuất hiện ở trước mắt thời điểm, Lý Dịch minh bạch Thiên giới đã đến.

"Muốn đi vào Thiên giới."

Lý Dịch nhắc nhở một câu, sau đó xé mở Thiên Địa Thai Mô, nhảy lên xâm nhập trong Thiên Giới.

Hai vị tiên cô chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, sau đó các nàng liền tới đến một cái vô biên vô tận đại giới bên trong, nơi này linh khí kinh người, ẩn chứa rất nhiều tạo hóa, không gian vững chắc, người người cố thọ.

Lý Dịch thì là lập tức tuần sát chung quanh, xác định phương vị của mình.

Mỗi lần vượt giới, mặc dù vị trí không sai biệt lắm, nhưng liên quan đến không gian huyền bí, sai một ly đi nghìn dặm, cho dù là hắn là Thiên Vương cũng không có khả năng tinh chuẩn trở lại vượt giới địa điểm.

Nhưng cũng may, lúc trước hắn cùng Hàn Sơn mấy vị Thiên Vương ước định tại Quy Khư Chi Hải bờ gặp nhau, cho nên tiếp xuống Lý Dịch chỉ cần tiến về Quy Khư Chi Hải là được rồi.

Nhưng nơi này là chỗ nào?

Khắp nơi đều là thông thiên triệt địa sơn nhạc, giống như là một chỗ Nguyên Thủy chi địa, không nhìn thấy tu sĩ, cũng không nhìn thấy thành lớn.

Mà lại nơi này tại Thiên giới trên địa đồ không có tiêu ký "Lạc đường?" Lý Dịch cuối cùng không thể không thừa nhận, chính mình lần này vượt giới cũng không phải là rất hoàn mỹ.

Bất quá không quan trọng, hắn là Thiên Vương, cùng lắm thì tìm chút thời giờ đi đường..