Chương 983: Hộ đạo tu hành

Chương 983: Hộ đạo tu hành

Bởi vì Thiên giới rộng lớn, cho dù là Lý Dịch có được địa đồ cũng không biết chính mình thân ở nơi nào, cũng tỷ như lần trước hắn vượt giới đi tới Quy Khư Chi Hải, lớn như vậy một mảnh biển, tại Thiên giới trên địa đồ cũng chỉ là không có ý nghĩa một mảnh nhỏ khu vực.

Hắn nện bước Thế Giới Bộ, dùng Thiên Vương chi lực lôi cuốn Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử, hướng phía phía trước đi đến.

Mảnh này không nhìn thấy cuối thế giới rất nhanh liền bước đi qua, mặc dù đường tắt địa phương có chút hung hiểm, nhưng là Lý Dịch Thiên Vương khí tức phát ra, đủ để tránh cho rất nhiều phiền phức.

Một vị Thiên Vương tại Thiên giới đã thuộc cường giả, tại tuyệt đại bộ phận địa phương đều có thể thông suốt, có thể uy hiếp được một vị Thiên Vương nguy hiểm cũng không phải là rất nhiều.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi ra vùng thiên địa này, sau đó hắn tìm được một tòa thành lớn, hỏi thăm gần nhất Giới Chu trạm điểm, tối hậu phương mới nhận ra phương hướng.

"Thật sự là không thể tưởng tượng nổi thế giới, lớn đến không có biên giới, người tu hành thế mà cũng phải lạc đường, mà lại một đường thi triển thần thông đi đường, vượt qua vô số cái thế giới khoảng cách, mới đã tới một tòa trong thành lớn."

"Tòa thành lớn này có thể so với một cái tiểu thế giới, mà lại tu sĩ đúng là thực lực rất khủng bố, Thiên Binh, Thiên Tướng khắp nơi trên đất, kẻ thành đạo quả nhiên là không bằng ven đường một đầu."

Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử lần đầu cảm thụ Thiên giới diện mạo đằng sau, lập tức kinh thán không thôi.

Các nàng cảm thấy mình nếu không phải Lý Dịch che chở, lấy hai người mình thực lực đoán chừng đều đi không ra trước đó dãy núi kia, kết quả cuối cùng hơn phân nửa chính là sẽ bị cái gì thực lực khủng bố dị thú cho săn mồi, cũng hoặc là bị đi ngang qua tu sĩ xem như nô lệ bắt đi.

Nhưng là rất nhanh, hai người đối với Lý Dịch thực lực trước mắt sinh ra hiếu kỳ.

Bởi vì Lý Dịch những nơi đi qua, phụ cận tu sĩ đều là tránh không kịp, kính sợ có phép, thậm chí ngay cả một chút nhìn qua thân phận không tầm thường xa giá đều muốn lui lại.

Cái này hiển nhiên là tại kiêng kị Lý Dịch thực lực.

"Thái Dịch tuyệt không phải Thiên Binh, Thiên Tướng thực lực, hơn phân nửa đã đạt đến Thiên Vương cấp bậc." Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử trong hai người lòng có đại khái suy đoán.

Đồng thời cũng âm thầm kinh hãi.

Lúc này mới thời gian mấy năm đi qua, Lý Dịch làm sao lại nhanh như vậy bước vào Thiên Vương cảnh đâu? Phải biết tu sĩ càng đến phía sau tiến giai liền càng khó khăn, loại tình huống này cho dù là tại Thiên giới cũng là như thế.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới một chỗ Giới Chu đỗ trạm điểm.

Hắn lấy Thiên Thần vương tộc dòng chính thân phận trực tiếp điều động một chiếc Giới Chu, đồng thời để cái này Giới Chu mang chính mình đi Quy Khư Chi Hải, hắn muốn đi cùng Hàn Sơn Thiên Vương bọn người tụ hợp.

Trên Giới Chu liền hao phí gần thời gian một năm, cuối cùng mới đã tới Lạc Nhật chi thành.

Đây là lúc trước Lý Dịch lần đầu vượt giới tới qua địa phương, đối với chỗ này còn có mấy phần quen thuộc.

"Hai vị tiên cô, trước cùng ta đi Long Cung Bảo Các một chuyến, muốn tu hành, trọng yếu nhất chính là tài nguyên, cái này có thể giúp các ngươi nhanh chóng bước vào Thiên Tướng cấp bậc, về phần đến tiếp sau con đường, vậy cũng chỉ có thể nhìn mình tạo hóa." Lý Dịch nói ra.

Hai vị tiên cô khẽ gật đầu, đi theo Lý Dịch đi tới Long Cung Bảo Các.

Hắn Thiên Vương khí tức phát ra, Long Cung Bảo Các bên trong vị kia trước kia thấy qua Huyền Quy trưởng lão lập tức liền bị kinh động, lập tức liền ra đón.

"Bái kiến, Thiên Thần tộc Thái Dịch Thiên Vương." Huyền Quy trưởng lão cung kính nói.

"Ta phá cảnh không lâu, không nghĩ tới Huyền Quy trưởng lão vậy mà nhận ra ta?" Lý Dịch hơi kinh ngạc, phải biết Thiên giới lớn như vậy tình huống dưới, một vị người tu hành trở thành Thiên Vương sự tình nhỏ không có khả năng nhỏ hơn.

Căn bản không có khả năng bị tại phía xa Quy Khư Chi Hải phụ cận Lạc Nhật chi thành người biết được.

"Thái Dịch Thiên Vương thân là vương tộc dòng chính, trong thời gian cực ngắn phá cảnh, hơn nữa còn chấp chưởng Thiên Đế binh, kinh động đến toàn bộ Thiên Thần tộc, ta Chân Long bộ tộc đối với cái này chuyện trọng đại tự nhiên là có chỗ chú ý." Huyền Quy trưởng lão nói thẳng nói, không chút nào giấu giếm.

"Thì ra là thế." Lý Dịch minh bạch.

Nguyên lai các tộc đã trong bóng tối chú ý chính mình, khó trách tại như thế chỗ thật xa chính mình cũng sẽ bị nhận ra.

Có lẽ một vị vương tộc dòng chính Thiên Vương sẽ không bị người để ý, nhưng nếu là vị này Thiên Vương chấp chưởng một kiện Thiên Đế binh, cái kia bao nhiêu là muốn lưu ý một hai.

"Huyền Quy trưởng lão, lần này ta vào xem Long Cung Bảo Các, là vì giúp ta bên người hai vị thân hữu tìm một đầu con đường tu hành, tiền không là vấn đề." Lý Dịch trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

"Thái Dịch Thiên Vương yên tâm, việc này giao cho lão nhi, lão nhi nhất định sẽ tận tâm tận lực làm thỏa đáng, bất quá việc này hơi có mấy phần rườm rà, còn xin Thiên Vương dời bước tĩnh thất." Huyền Quy trưởng lão vẫn như cũ cung kính nói.

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Rất nhanh.

Huyền Quy trưởng lão dẫn Thái Dịch, đi tới Long Cung Bảo Các trong một chỗ bí cảnh.

Lý Dịch tại trong một chỗ cung điện nhập tọa, lập tức liền có long nữ nâng trà đưa tới, bên trong lá trà tựa như vảy rồng, vân khí bốc hơi ở giữa mơ hồ có thể thấy được Chân Long ngao du, từng hồi rồng gầm.

Huyền Quy trưởng lão liền nói ngay: "Thái Dịch Thiên Vương, cho lão nhi đối với hai vị cô nương dò xét một hai, dù sao Thiên giới các tộc, con đường tu hành đều có khác biệt, lão nhi cần biết được hai người tình huống, mới có thể lấy Long Cung Bảo Các nội tình, chế định ra một đầu tương đối hoàn thiện con đường tu hành."

"Được." Lý Dịch gật đầu đồng ý.

Sau đó Huyền Quy trưởng lão một đôi mắt lập tức trở nên sâu thẳm đứng lên, giống như hai cái thiên nhãn không ngừng mà nhìn trộm trước mắt Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử, mặc dù hai nữ tử này yếu đuối không chịu nổi, nhưng bởi vì là Thái Dịch Thiên Vương thân hữu, hắn cũng là không dám qua loa.

Nếu không Thiên Vương giận dữ, toàn bộ Long Cung Bảo Các đều muốn gặp nạn.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lập tức biến sắc, cảm giác mình bị một loại nào đó thần thông thăm dò, liền ngay cả Tam Hoa Nguyên Thần đều bị tra xét xong, tựa hồ bí mật gì đều giấu không được.

Huyền Quy trưởng lão dò xét Huyền Nguyệt Tử thời điểm, lắc đầu thở dài: "Vị cô nương này là Nhân tộc huyết mạch, yếu đuối không chịu nổi, căn cốt cực kém, tương lai khó có thành tựu, nếu là muốn tu hành mà nói, chỉ có đổi huyết mạch, nếu không chỉ có dựa vào tuế nguyệt tôi luyện, ngày sau mới có thể bước vào Thiên Tướng cảnh, nhưng cũng liền chỉ là dừng bước nơi này."

Hắn đối với Huyền Nguyệt Tử đánh giá rất thấp, rất thấp.

Huyền Nguyệt Tử khóe miệng có chút co lại, mình tại thế giới tu đạo cũng là thiên tài giống như nhân vật, đến Thiên giới lại cái gì đều không được, còn phải thay đổi huyết mạch mới có thể tu hành, nếu không ngay cả bước vào Thiên Vương tư cách đều không có.

Thật là khiến người ta bị đả kích.

Sau đó Huyền Quy trưởng lão lại đánh giá lên Hương Tương Tử, giờ phút này hắn khẽ di một tiếng: "Vị cô nương này ngược lại là hơi có bất phàm, tuy là Nhân tộc, nhưng lại nhân họa đắc phúc, lấy một loại nào đó bất phàm sinh linh chi huyết tái tạo nhục thân, nếu là có thể kích hoạt huyết mạch, lại tu hành Nhân tộc Thiên Tôn truyền xuống Thiên Đạo Kinh, tương lai trở thành Thiên Vương không thành vấn đề."

Hương Tương Tử nghe vậy lúc này minh bạch trước mắt cái này Huyền Quy trưởng lão trong lời nói ý tứ.

Nàng lúc trước chết rồi sống lại, lấy Thất Thải Thạch tái tạo nhục thân, mà cái kia Thất Thải Thạch chính là một giọt sinh linh chi huyết ngưng tụ mà thành, trước kia không thể đào móc ra diệu dụng, không nghĩ tới đến Thiên giới lại có kỳ hiệu.

Lý Dịch mở miệng nói: "Huyền Quy trưởng lão ý là, muốn đổi huyết mạch, cùng mua sắm một bộ Thiên Đạo Kinh a?"

"Không sai, Thái Dịch Thiên Vương mua sắm một viên trứng Chân Long, sau đó thi triển thần thông diệu pháp, đoạt nó thân thể, lại ấp mà ra, vị cô nương này sẽ lấy long nữ thân phận lại đi con đường tu hành, mà Long tộc một chút chí cao chi pháp cũng có thể tu hành, tương lai trở thành Long Vương, không là vấn đề." Huyền Quy trưởng lão nói ra.

Lý Dịch khẽ vuốt cằm, không cảm thấy Huyền Quy trưởng lão lời nói này có vấn đề gì, tại Thiên giới, tiền kỳ con đường tu hành rất coi trọng huyết mạch thiên phú, Nhân tộc điểm xuất phát đúng là không cao, muốn nhanh chóng tìm tới một đầu Thiên Vương chi lộ mà nói, đây là trực tiếp nhất hữu hiệu phương pháp.

Chỉ là.

"Tiên cô, ngươi cảm thấy thế nào?" Lý Dịch không có làm chủ, mà là để Huyền Nguyệt Tử làm quyết định.

Huyền Nguyệt Tử bất đắc dĩ cười khổ nói: "Thái Dịch, cũng không phải là ta không biết tốt xấu, mà là ta không muốn chuyển thế là long nữ, thà rằng tu luyện Nhân tộc Thiên Đạo Kinh, từ từ trong năm tháng nấu luyện."

Nàng minh bạch Lý Dịch là vì chính mình tốt, mua sắm một viên trứng Chân Long, khẳng định giá cả không ít, đến tiếp sau còn phải lại mua Chân Long tộc tu hành pháp, mà những tài nguyên này đập xuống, tương lai Thiên Vương có thể nhìn.

Đây là một đầu cực tốt con đường.

Nhưng nàng nội tâm lại là bước không qua cái kia quan.

Lý Dịch minh bạch Huyền Nguyệt Tử ý nghĩ, dù sao làm người làm mấy trăm năm, đột nhiên có một ngày không làm người, đây đúng là có chút khó mà tiếp nhận.

"Làm long nữ chưa hẳn không tốt, ngươi nhìn vị long nữ kia, tài hoa xuất chúng, trời sinh tôn quý, mắt vàng mắt dọc, mà lại cũng có thể hóa thân Chân Long ngao du thiên địa, so khi người mạnh hơn nhiều." Một bên Hương Tương Tử đổ đối với cái này cũng không ghét, nàng nếu là Huyền Nguyệt Tử, nhất định sẽ bỏ qua thân người, chuyển thế là rồng.

Huyền Nguyệt Tử lắc đầu không nói, thái độ kiên quyết.

Lý Dịch nói ra: "Vậy liền cho ta mua thêm một bộ Thiên Đạo Kinh, hai bộ Thiên Tướng Giáp, ta còn muốn mua chín vị long nữ làm hộ vệ, ân, tạp huyết là được rồi, bao nhiêu tiền ta lấy Cửu Thiên Thần Thủy trả cho ngươi."

"Thiên Vương đừng vội, nếu là hai vị cô nương không muốn chuyển thế là long nữ mà nói, lão nhi nơi này còn có một biện pháp, cần biết, tu sĩ Nhân tộc cũng là có kinh tài tuyệt diễm thể chất, nếu có được chi, tương lai thành tựu cũng là không thấp." Huyền Quy trưởng lão lại nói.

"Nói một chút, Long Cung Bảo Các bên trong có bảo vật gì có thể cho tu sĩ Nhân tộc thể chất cải biến?" Lý Dịch hỏi.

Huyền Quy trưởng lão lập tức lấy ra một bản bảo điển, sau đó đưa tới: "Trước mắt Long Cung Bảo Các có thể mua bán thể chất tất cả phía trên, còn xin Thiên Vương xem qua ."

Lý Dịch sau khi nhận lấy hơi liếc nhìn một cái, đã thấy phía trên ghi chép tu sĩ Nhân tộc các loại thể chất, có Hỏa Đức Thánh Thể, Cửu Khiếu Tiên Thai, Đạo Thể trời sinh các loại.

"Tiên cô, ngươi tuyển một dạng đem." Hắn sau đó đem bộ bảo điển này đưa cho Huyền Nguyệt Tử.

Huyền Nguyệt Tử sau khi nhận lấy, cũng là lật nhìn đứng lên, nàng càng ngày càng kinh hãi, không nghĩ tới tu sĩ Nhân tộc cũng có thể đản sinh ra bất phàm như thế thể chất, chỉ là nàng có chút nghi vấn, cái này đáy biển long cung đến cùng là dùng phương thức gì có thể đem những này trời sinh bất phàm thể chất chuyển dời đến trên thân những người khác đi đây này.

Bất quá giờ phút này nàng đè xuống phần này nghi hoặc, cuối cùng chọn trúng một cái thể chất.

"Tam Kỳ Tiên Khu."

"Tam Kỳ Tiên Khu? Không tệ thể chất, tam kỳ giả, Thiên Địa Nhân, nhật nguyệt tinh, cũng đại biểu Pháp Lực, Nguyên Thần, Sinh Mệnh, nếu là cửu giả viên mãn, tiền đồ vô lượng." Huyền Quy trưởng lão vỗ tay cười nói.

"Bất quá Thiên Vương, cái này Tam Kỳ Tiên Khu giá cả có thể không rẻ, dù sao đây chính là có hi vọng trở thành Thiên Đế thể chất, ."

Lý Dịch nói ra: "Cũng chỉ là có hi vọng thành đế mà thôi, từ xưa đến nay có hi vọng thành đế có bao nhiêu? Tuyệt đại bộ phận đều cắm ở Thiên Vương cảnh nửa bước không được tiến, đừng có dùng những những lời này nâng lên giá trị bản thân, cho cái giá cả thích hợp ta liền bán, không phải vậy ta về Thiên Thần tộc, tự có thủ đoạn vì đó thay đổi thể chất."

Huyền Quy trưởng lão cười cười, sau đó nói: "Vậy liền năm mươi cân Cửu Thiên Thần Thủy như thế nào?"

Giá tiền này mặc dù có chút cao, nhưng Lý Dịch trong tay nắm vuốt 50, 000 cân Cửu Thiên Thần Thủy, tài phú kinh người, không quan tâm những này, chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Tốt, ứng ngươi."

Huyền Quy trưởng lão vui mừng, sau đó liền lại cho Lý Dịch chọn lựa chín vị long nữ hộ vệ, lần này cũng rất sảng khoái, thậm chí cho mỗi một vị long nữ đều trang bị một bộ Thiên Tướng vũ khí.

Lý Dịch từng cái mua xuống đằng sau, không có ở lâu, liền lập tức mang theo hai vị tiên cô rời đi..