Chương 984: Cơ duyên chi địa

Chương 984: Cơ duyên chi địa

Lạc Nhật chi thành Giới Chu phụ cận.

Một tòa Thiên Vương cung ở chỗ này.

Giờ phút này Thiên Vương cung trong bí cảnh, Huyền Nguyệt Tử chính nhìn xem trong tay một bát tiên trân, cái này không lớn bát ngọc bên trong, chảy xuôi một vũng thanh tuyền, thanh tuyền chiếu rọi nhật nguyệt tinh, tựa như một mảnh tinh không một dạng sáng chói.

Đây chính là bỏ ra năm mươi cân Cửu Thiên Thần Thủy, mua được bảo vật.

Phải biết, một kiện Thiên Vương Giáp cho ăn bể bụng cũng mới giá trị hai ba cân Cửu Thiên Thần Thủy mà thôi, cái này nho nhỏ một bát đồ vật lại bù đắp được mấy chục kiện Thiên Vương binh?

Quả nhiên, tại Thiên giới có thể gia tăng tu hành tiềm lực đồ vật chính là quý.

Huyền Nguyệt Tử không chần chờ, đem một bát này tiên trân uống một hơi cạn sạch.

Sau một khắc.

Nàng cơ thể nở rộ tinh quang, thể chất ngay tại cấp tốc bị cải biến, cả người bắt đầu thoát thai hoán cốt.

Cách đó không xa Lý Dịch quan sát đến một màn này, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh.

Cũng may, quá trình rất thuận lợi.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian chín ngày đi qua, Huyền Nguyệt Tử hoàn thành thuế biến, có được Tam Kỳ Tiên Khu.

Nhưng nàng tu vi cũng không hề biến hóa, thể chất thuế biến chỉ là tăng lên tiềm lực của nàng, để nó sau này tu hành đi càng thêm thông thuận mà thôi, cũng không thể trực tiếp gia tăng tu vi.

Sau đó Lý Dịch lại ánh mắt bung ra, nhìn về hướng mặt khác chín vị long nữ.

Đây là hắn từ Long Cung Bảo Các bên trong mua được, thực lực không yếu, đều là Thiên Tướng cấp bậc.

Cùng trước đó không giống với chính là, Lý Dịch hiện tại là Thiên Vương thực lực, đủ để thu phục mấy vị này long nữ, không cần lo lắng các nàng sẽ làm ra cái gì phản bội tiến hành.

Nhưng quản giáo là ắt không thể thiếu.

Đằng sau trong một thời gian ngắn, Lý Dịch cũng là nhẹ nhõm, hắn ở trong Thiên Vương cung tu hành, huấn luyện long nữ, ngẫu nhiên du lịch tòa này Lạc Nhật chi thành, đồng thời thông qua Long Cung Bảo Các Huyền Quy trưởng lão bắt đầu bù lại rất nhiều Thiên giới tri thức.

Hắn bây giờ đã là Thiên Vương, không có khả năng lại cùng trước kia một dạng cái gì cũng không biết, cho nên thừa dịp cái này nhàn hạ thời gian, phải thật tốt phong phú một chút chính mình.

Mà Lý Dịch cũng không keo kiệt, để Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử tiến vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong tu hành.

Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong tu hành mười năm, bên ngoài mới đi qua một ngày.

Trừ cái đó ra Cửu Thiên Thần Thủy cung cấp cũng sẽ không đứt.

Tại dưới tình huống như vậy, hai vị tiên cô cũng không có để Lý Dịch thất vọng, tốc độ tu hành tiến triển cực nhanh, chỉ là thời gian một tháng, hai người bước vào Thiên Binh cảnh.

Loại thực lực này xem như chính thức thuộc về Thiên giới tu sĩ.

Nhưng còn chưa đủ.

Thiên Đế binh, Cửu Thiên Thần Thủy, phi phàm thể chất, còn có Nhân tộc Thiên Tôn lưu truyền xuống Thiên Đạo Kinh, những này đỉnh tiêm tài nguyên đập xuống, Lý Dịch muốn cũng không phải hai vị Thiên Binh.

Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử cũng minh bạch, trở thành Thiên Binh cũng không tính cái gì, bởi vậy các nàng vẫn như cũ còn đang bế quan, muốn trong thời gian ngắn nhất bước vào Thiên Tướng.

Mà bồi dưỡng hai vị tiên cô phương thức nhưng cũng để Lý Dịch trầm ngâm.

Phương pháp kia hữu dụng tình huống dưới, có thể hay không phục khắc, đem Địa Cầu một chút người tu hành trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng đến Thiên Tướng cấp bậc?

Tuế Nguyệt Đế Lô thứ này chỉ là thờ chính mình sử dụng quá mức lãng phí, hoàn toàn có thể dùng đến bồi dưỡng mình người.

"Việc này không vội, vẫn là chờ ta tiến vào Thiên Đế cảnh đằng sau lại đi làm đi." Lý Dịch hiện tại tài nguyên cũng không phải là vô cùng vô tận, hắn trước muốn tăng lên chính mình.

Chờ tự mình tu luyện có thành tựu đằng sau lại đi chiếu cố người bên cạnh.

Lý Dịch trong khoảng thời gian này cũng biết Thiên giới rất nhiều sự tình, đã có Thiên giới tu hành thường thức, cũng có các đại chủng tộc sự tình, còn có các nơi truyền thuyết tồn tại. . .

Thậm chí, hắn còn hiểu hơn Thiên Tôn lệnh loại vật này.

Nguyên lai cái gọi là Thiên Tôn lệnh cũng không phải là Thiên Tôn đúc thành lệnh bài, mà là đến từ một chỗ Hỗn Độn thế giới, đó là Thiên giới từ sinh ra mới bắt đầu liền tồn tại địa phương nhưng chỉ có cầm trong tay Thiên Tôn lệnh Thiên Đế mới có tư cách tiến vào.

Nơi đó ẩn giấu đi Thiên giới lớn nhất cơ duyên, nghe nói mấy vị Thiên Tôn chưa thành tôn chi trước, hay là Thiên Đế thời điểm liền từng từng tiến vào cái kia Hỗn Độn thế giới đạt được cơ duyên đằng sau mới đột phá.

Nhưng từ Hỗn Độn thế giới bên trong lưu truyền tới Thiên Tôn lệnh cực ít, đại bộ phận đều cầm giữ ở trong tay Thiên Tôn, chỉ có số rất ít lưu lạc ở bên ngoài.

"Hỗn Độn thế giới, thành tôn cơ duyên?" Lý Dịch trong lòng sợ hãi thán phục.

Hoa Thanh gia hỏa này mặc dù không may, nhưng có đôi khi không thể không nói vận khí cũng rất tốt, vậy mà cướp được một viên Thiên Tôn lệnh, chỉ là hắn tựa hồ còn không có đợi đến Hỗn Độn thế giới mở ra liền bỏ mạng.

Còn muốn tu luyện thành đế, không biết là năm nào tháng nào.

Mà trừ Hỗn Độn thế giới bên ngoài.

Thiên giới đệ nhị đại cơ duyên chi địa chính là Thiên Tôn bí cảnh.

Cái này Thiên Tôn bí cảnh kỳ thật ngay tại Hỗn Độn thế giới lối vào, sở dĩ được xưng là Thiên Tôn bí cảnh, là bởi vì tại địa phương này bạo phát rất nhiều đại chiến, có không ít Thiên Đế đều chết ở đây, thậm chí còn có Thiên Tôn đẫm máu.

Mà đại chiến phía dưới, tự nhiên để lại vô số cơ duyên.

Nhưng trong này tràn ngập Thiên Tôn sát niệm, cho dù là Thiên Đế cấp cường giả cũng muốn cẩn thận từng li từng tí, nhưng cái này vẫn như cũ ngăn không được các tộc Thiên Đế tiến về Thiên Tôn bí cảnh tìm kiếm cơ duyên.

Nghe nói, từng có Thiên Đế tại trong bí cảnh tìm được Thiên Tôn lệnh, nhưng lại bị người vây giết bỏ mạng, cũng có người ở nơi đó tìm được đến từ Hỗn Độn không gian bảo vật, thậm chí còn có Thiên Vương mạo hiểm xâm nhập, thu hoạch thành đế cơ duyên.

Bất quá đó là trước kia.

Hiện tại Thiên Tôn bí cảnh đều bị Thiên giới cường tộc lũng đoạn, chỉ có tại cường tộc bên trong, ngươi mới có cơ hội thu hoạch tiến vào Thiên Tôn bí cảnh danh ngạch.

Về phần tu sĩ bình thường, không có ý tứ, một lần nữa đầu thai đi, đời này là cùng loại cơ duyên này vô duyên.

Như Hoa Thanh dạng này tán tu Thiên Đế, thậm chí đều không có tư cách tiến vào Thiên Tôn bí cảnh. Trừ cái đó ra, cơ duyên nặng nề chi địa, còn có Quy Khư Chi Hải, Sáng Thế Chi Sơn, Thiên Giới thâm uyên. . . . Nhưng cùng trước cả hai so ra, người sau liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Bởi vì trong Thiên Giới lớn nhất cơ duyên không ai qua được đột phá tu vi, bảo vật gì khác đều là hư, mà điểm ấy chỉ có hỗn độ thế giới cùng Thiên Tôn bí cảnh mới có thể làm đến.

Lại qua mấy tháng đằng sau.

Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong có hai bóng người cùng nhau bay ra.

Một bóng người bao khỏa Thất Sắc Thần Quang, sáng chói cực kỳ, một đạo khác thân ảnh chiếu rọi nhật nguyệt tinh quang, kỳ dị phi phàm, đồng thời một cỗ Thiên Tướng khí tức tán phát đi ra.

Trải qua mấy tháng Tuế Nguyệt Đế Lô tu hành, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử thành công bước vào Thiên Tướng cảnh, từ nay về sau tại Thiên giới cũng coi là có tự vệ lực lượng.

"Thái Dịch, chúng ta đột phá." Hai người rất hưng phấn, áp chế không nổi nội tâm vui sướng.

Mặc dù bên ngoài chỉ là đi qua thời gian mấy tháng, nhưng là các nàng thế nhưng là ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô chịu khổ ngàn năm.

Mặc dù tu hành không tuế nguyệt, nhưng là đối với các nàng mà nói một ngàn năm này thời gian tu hành cũng là dài dằng dặc không gì sánh được.

Lý Dịch gật đầu nói cười nói: "Chúc mừng hai vị tiên cô bây giờ đã là Thiên Tướng."

Nói thật, hắn nhiều tài nguyên như vậy đập xuống, ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô nhịn ngàn năm mới đến Thiên Tướng, tiềm lực này xác thực cũng không tính mạnh, cùng hắn so ra kém xa.

Đương nhiên, Lý Dịch cũng là đứng đấy nói chuyện không đau eo, dù sao người khác mới vào Thiên giới thời điểm thế nhưng là đã trải qua Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ, loại cơ duyên này cũng không phải Tam Kỳ Tiên Khu có thể so sánh.

Một ngàn năm tu luyện, có thể từ hạ giới một vị tu sĩ, nhảy lên trở thành Thiên giới Thiên Tướng, loại này đột phá đã hết sức kinh người, phải biết đổi lại là bình thường Thiên Binh, đừng nói một ngàn năm, liền xem như một vạn năm cũng không nhất định có thể đột phá.

"Thiên Đạo Kinh quả nhiên bác đại tinh thâm, bắt đầu tìm hiểu đến vô cùng khó khăn, thật không hổ là Thiên Tôn truyền xuống phương pháp tu hành." Huyền Nguyệt Tử giờ phút này sau khi mừng rỡ nhưng lại sợ hãi than.

Bây giờ tại Thiên giới tu luyện đằng sau, nàng vừa rồi minh bạch ở trong đó thâm ảo.

Lý Dịch nói ra: "Tại Thiên giới, tu hành pháp không đáng tiền, có thể hay không đi đến cuối cùng mới là mấu chốt, hai vị tiên cô đã là Thiên Tướng, có thể từng trông thấy Thiên Vương chi lộ?"

Nghe nói lời ấy, Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử lúc này hơi có vẻ xấu hổ lắc đầu.

Đến Thiên Tướng đằng sau, các nàng cảm giác tiền đồ đã đứt, không cách nào lại tiến một bước, trở thành Thiên Vương, nếu không cũng không trở thành kết thúc lần này bế quan.

Lý Dịch cười nói: "Cho nên tiếp xuống mới là khó khăn nhất, Thiên Tướng dễ kiếm, Thiên Vương khó cầu, đừng nghe cái kia Huyền Quy trưởng lão thổi tốt như vậy, thể chất cải biến đằng sau có hi vọng thành đế, vậy cũng là bánh nướng, chỉ là Thiên Vương cảnh giới này cũng đủ để kẹp lại vô số người."

Hắn lúc trước có thể vào Thiên Vương, toàn bộ nhờ tạo hóa chi lực thôi động.

Cưỡng ép mở ra 365 phiến diệu môn, chu thiên hợp nhất, hóa thành Thiên Vương chi lực, nhảy lên phá cảnh.

Nhưng mở diệu môn phương pháp cùng thủ đoạn toàn bộ Thiên Thần tộc nhân đều biết, nhưng lại không gặp người người đều là Thiên Vương, làm theo đều kẹt tại Thiên Tướng, nửa bước khó tiến.

Thiên giới chủng tộc cường đại còn như vậy, huống chi những người khác.

"Bất quá hai vị tiên cô cũng đừng lo nghĩ, đến tiếp sau một đoạn thời gian, các ngươi có thể nghiên cứu pháp thuật thần thông, tăng cường chiến lực, đằng sau lại chậm chậm tôi luyện tự thân, tin tưởng một ngày nào đó cũng có thể trở thành Thiên Vương." Lý Dịch nói ra.

"Thái Dịch nói rất đúng, chúng ta cũng không thể lòng tham, có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế trở thành Thiên Tướng đã là người bên ngoài vạn năm khó cầu cơ duyên." Huyền Nguyệt Tử tâm hoài cảm kích, nàng rất rõ ràng, mình tại tu luyện trong khoảng thời gian này Thái Dịch đến cùng đập bao nhiêu tài nguyên đi vào.

Hương Tương Tử nói ra: "Ta mặc dù nhìn thấy Thiên Vương chi lộ, nhưng lại khổ vì không cửa, bất quá đây cũng là tất nhiên, chúng ta lịch duyệt quá ít, tu hành kinh nghiệm không đủ, đúng là cần từ từ mài giũa, nhưng ít ra hiện tại có thể không cần kéo ngươi chân sau, dạng này như vậy đủ rồi."

Nàng cố gắng tu hành một nguyên nhân trong đó chính là không muốn liên lụy Lý Dịch.

Bây giờ có Thiên Tướng chiến lực, mặc vào Thiên Tướng vũ khí, cũng coi là có chút tác dụng.

Lý Dịch nói ra: "Gần nhất mấy tháng này ta tại học tập Thiên giới các loại tri thức, hai vị tiên cô cảm thấy hứng thú lời nói có thể cùng ta cùng một chỗ học tập, ta thuận tiện truyền tiên cô Ngũ Sắc Thần Quang Thuật cùng Chân Long Bác Thiên Pháp, nhìn xem hai vị tiên cô phải chăng có thể học được."

Hạ giới người tu đạo cũng không phải không có chút nào ưu thế.

Người tu đạo Tam Hoa viên mãn có một cái ưu thế lớn nhất, đó chính là có thể rất dễ dàng nắm giữ Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, đây là một môn Thiên Đế cấp pháp thuật thần thông, chỉ cần nắm giữ, như vậy Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử tại Thiên Tướng cảnh ở trong liền có thể xưng hùng.

Cho dù là đối mặt những cường tộc kia Thiên Tướng cũng có thể một trận chiến.

"Tốt, vậy kế tiếp liền phiền phức Thái Dịch ngươi." Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử không có cự tuyệt.

Các nàng mặc dù không muốn phiền phức Lý Dịch, nhưng là hiện tại tốn hao ít nhất thời gian, nắm giữ hết thảy tất cả mới là chính xác.

"Đi Tuế Nguyệt Đế Lô, có thể tiết kiệm thời gian, đằng sau ta sẽ an bài long nữ cùng các ngươi đối luyện." Lý Dịch nói ra, sau đó chào hỏi tất cả mọi người tiến đến Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong.

Mặc dù như vậy quang minh chính đại sử dụng Thiên Đế binh có chút rêu rao, nhưng hắn cũng không lo lắng sẽ dẫn tới phiền phức.

Nơi này là Giới Chu đứng phụ cận.

Nếu là có địch, Thiên Thần tộc trợ giúp rất nhanh liền có thể đuổi tới..