Chương 985: Thần Đế hiệu lệnh

Chương 985: Thần Đế hiệu lệnh

Nửa năm sau.

Thiên giới, Quy Khư Chi Hải bờ, Lạc Nhật chi thành bên trong.

Lý Dịch mang theo Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử cùng chín vị long nữ đi ra Thiên Vương cung, mặc dù thời gian nửa năm này không hề dài, nhưng ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô cũng là vượt qua mấy trăm năm thời gian.

Trong lúc này, Lý Dịch học tập sau khi lắng đọng tự thân, cũng huấn luyện long nữ, chỉ điểm Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử tu hành.

Tuy nói lẫn nhau cảnh giới cũng không bao lớn cải biến.

Nhưng là hắn Thiên Vương khí tức lại càng phát ra trầm ổn, thực lực so trước đó có tiến bộ không ít, đồng thời đối với tạo hóa chi lực vận dụng cũng càng tinh diệu.

Không chỉ là hắn, Huyền Nguyệt Tử cùng Hương Tương Tử bây giờ cũng là một vị hàng thật giá thật Thiên Tướng cấp chiến lực, đồng thời đã nắm giữ Ngũ Sắc Thần Quang Thuật, chiến lực phi phàm, có tư cách thống lĩnh chín vị long nữ.

Sau đó một đoạn thời gian, Lý Dịch vốn định du lịch một phen Thiên giới, bất quá sự tình tựa hồ cũng không có mình nghĩ thuận lợi như vậy.

Thần sắc hắn khẽ động, nhìn về hướng Giới Chu đỗ đứng phương hướng.

Không biết lúc nào, một chiếc cỡ nhỏ Giới Chu đã ở nơi đó chờ đợi đã lâu.

Theo Lý Dịch xuất hiện.

Mấy đạo thần quang lập tức hướng phía bên này bay tới.

"Bái kiến Thái Dịch Thiên Vương." Cầm đầu là Hàn Sơn Thiên Vương cùng Hắc Băng Thiên Vương, các nàng người khoác chiến giáp, oai hùng bất phàm, tựa như cao quý nữ chiến đều tản ra thần quang.

"Không nghĩ tới các ngươi nhanh như vậy liền đã tới Lạc Nhật chi thành, còn tưởng rằng qua mấy năm các ngươi mới có thể đến đâu." Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mấy vị Thiên Vương sao lại biết ta ở chỗ này?"

"Hồi Thái Dịch Thiên Vương, Thiên Thần tộc tự có tình báo con đường." Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Chỉ là không biết Thái Dịch Thiên Vương vì cái gì đột nhiên thoát ly Giới Chu, một mình đã đi xa?"

Các nàng mấy vị đều rất kinh ngạc, căn bản không biết Lý Dịch là như thế nào thần không biết quỷ không hay từ Giới Chu bên trên rời đi, nếu không phải nhận được tình báo, các nàng đến bây giờ đều bị mơ mơ màng màng đâu.

Lý Dịch nói ra: "Ta có chút việc tư cần xử lý, cho nên sớm rời đi."

Hai vị Thiên Vương giật mình, cũng không hỏi nhiều.

Bởi vì các nàng biết Lý Dịch tại nhập Thiên Thần tộc trước đó là lấy Nhân tộc thân phận tại Thiên giới tu hành, tự nhiên sẽ có một ít Nhân tộc bên kia ràng buộc, cái này không có gì kỳ quái.

"Thái Dịch Thiên Vương, ba vị Thần Đế phát hạ đế lệnh, yêu cầu Thiên Vương nhanh chóng trở về Thiên Thần tộc, có đại sự thương lượng." Lúc này Hàn Sơn Thiên Vương thanh âm ngưng trọng nói.

"Ta mới ra ngoài một năm, ba vị Thần Đế liền phát hạ đế lệnh để cho ta trở về?" Lý Dịch thần sắc cổ quái: "Có nói là chuyện gì a?"

Sẽ không lại là liên quan tới Thiên Đế binh sự tình đi.

Hàn Sơn Thiên Vương nói ra: "Nghe nói là liên quan tới Thiên Tôn bí cảnh một chuyện."

"Thiên Tôn bí cảnh?" Lý Dịch trước đó học tập Thiên giới các loại tri thức thời điểm đối với chuyện này có hiểu biết, hắn hỏi: "Thiên Tôn bí cảnh nên còn chưa mở ra mới đúng, gọi ta một vị Thiên Vương tiến đến làm cái gì."

"Cái này. . . Ta cũng không hiểu biết, Thiên Đế lệnh cũng không nói rõ nguyên do." Hàn Sơn Thiên Vương lắc đầu.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, cảm thấy việc này khó mà từ chối, liền nói ngay: "Nếu là ba vị Thần Đế mệnh lệnh, vậy ta tự nhiên là muốn phụng mệnh."

Sau đó hắn nhìn về hướng Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử: "Hai vị tiên cô là cùng ta đi Thiên Thần tộc, hay là một mình du lịch?"

"Tự nhiên là đi theo Thái Dịch ngươi, không có ngươi che chở, cái này Thiên giới cũng không tốt xông xáo." Hương Tương Tử nói ra, nàng vẫn rất có tự biết rõ.

Lý Dịch gật đầu nói: "Tốt, hai vị kia tiên cô cùng ta đi Thiên Thần chi quốc, nơi đó có lãnh địa của ta, tại ta trên lãnh địa tu hành càng thêm ổn thỏa một chút."

Sau đó, hắn mang theo đám người trực tiếp leo lên chiếc kia thuộc về mình Giới Chu.

"Thái Dịch Thiên Vương."

Vừa lên Giới Chu, mặt khác ba vị Thiên Vương, còn có rất nhiều Thần Tướng đều là cung kính thi lễ.

"Không cần đa lễ, tranh thủ thời gian trở về Thiên Thần chi quốc đi, đừng cho ba vị Thần Đế đợi lâu." Lý Dịch nói ra.

Đám người lĩnh mệnh.

Lập tức khởi động Giới Chu, một đường không làm cập bến, đường cũ trở về về Thiên Thần chi quốc đi.

"Thái Dịch, ngươi làm sao có một cái Thiên Thần tộc thân phận?" Trên đường, Hương Tương Tử rất ngạc nhiên, tìm một cái cơ hội đơn độc hỏi thăm.

Một bên Huyền Nguyệt Tử nói ra: "Ngươi chẳng lẽ quên đi, Thái Dịch trên thân một mực có một cỗ huyết mạch đặc thù, bây giờ tiến vào Thiên giới, chắc hẳn truy căn tố nguyên, tìm được huyết mạch này đầu nguồn."

"Thiên Thần tộc ta biết, là Thiên giới một cái thập phần cường đại chủng tộc, trên đó còn có Thiên Tôn tọa trấn, tổ địa tại thất trọng thiên."

Trong đầu của nàng lập tức nổi lên liên quan tới Thiên giới tất cả cường chủng tri thức, có thể thấy được tại Tuế Nguyệt Đế Lô cái kia mấy trăm năm thời gian không có lãng phí.

"Ta dựa vào Thiên Thần tộc huyết mạch tiến giai Thiên Vương, bây giờ Thiên Thần tộc bên trong Thần Đế hiệu triệu, ta cũng không thể không tuân theo." Lý Dịch nói ra: "Đây cũng là có lợi có hại đi, nếu là hai vị tiên cô về sau tại Thiên giới tu hành, là làm tán tu, vẫn là phải gia nhập thế lực nào đó hoặc là môn phái, đều muốn nghĩ lại."

Hai người khẽ gật đầu, đem chuyện này ghi lại.

Giới Chu trở về cũng là bỏ ra mấy tháng thời gian.

Khi mảnh kia thông thiên triệt địa Thiên Quốc Chi Môn xuất hiện lần nữa ở trước mắt thời điểm, Lý Dịch minh bạch, Thiên Thần chi quốc đều đến.

Theo Giới Chu ngừng trạm.

Lý Dịch mang theo năm vị hộ vệ Thiên Vương, rất nhiều Thần Tướng, mười vị long nữ, cùng hai vị tiên cô xuất hành.

Như vậy phô trương, bao nhiêu giống như là một vị dòng chính Thiên Vương.

"Thái Dịch Thiên Vương, Thần Đế có lệnh, để cho ta chờ đợi ở đây." Lúc này, một vị người mặc trọng giáp nam tử trung niên mang theo một đội Thiên Tướng, sớm ngăn cản Lý Dịch.

Lý Dịch thần sắc khẽ động: "Sự tình gì gấp gáp như vậy, ngay cả ta về lãnh địa thời gian đều không có a?"

"Can hệ trọng đại, ta không dám khinh thường, còn xin Thái Dịch Thiên Vương theo ta tiến đến đế cung." Vị trung niên nam tử này nói ra.

Lý Dịch suy nghĩ một chút, nhìn thoáng qua Hàn Sơn Thiên Vương: "Phiền phức Thiên Vương các ngươi về trước đi, bên cạnh ta hai vị tiên cô còn xin mấy vị Thiên Vương quan chiếu, các nàng là ta thân hữu, không được lãnh đạm, nếu có điều cần còn xin các vị Thiên Vương tận lực thỏa mãn."

"Thiên Vương yên tâm, việc này giao cho ta." Hàn Sơn Thiên Vương gật đầu nói.

Lý Dịch sắp xếp xong xuôi đằng sau, liền theo đội này giáp sĩ rời đi.

Cầm đầu vị trung niên nam tử kia thực lực không yếu, cũng là một vị vương tộc Thiên Vương, hắn mang theo Lý Dịch một đường thẳng đến, rất nhanh liền tiến nhập vương tộc lãnh địa.

Mà ở chỗ này một chỗ thương khung chi đỉnh, có một tòa nguy nga đế cung, tựa như đại nhật nằm ngang, rộng lớn vô lượng  liên tiếp đế cung chính là một đầu thông thiên bậc thang.

Mỗi một tiết bậc thang đều giống như một Đạo sơn nhạc thật lớn, ngẩng đầu nhìn lại, phảng phất thang trời đồng dạng.

"Người tới thế nhưng là Thái Dịch Thiên Vương?" Dưới bậc thang, có Thiên Vương đóng giữ, bọn hắn là Thần Đế vệ, trong đó một vị thống lĩnh nhìn thấy Lý Dịch thời điểm lập tức nghênh đón, sau đó thi cái lễ.

Lý Dịch tại Thiên Thần tộc thanh danh hiển hách, lại là vương tộc dòng chính, càng là chấp chưởng Thiên Đế binh, cùng bình thường Thiên Vương khác biệt, đáng giá tất cả mọi người tôn trọng.

"Là ta." Lý Dịch cho thấy thân phận: "Thần Đế lúc nào muốn triệu kiến ta?"

"Hiện tại."

Vị này Thiên Vương thống lĩnh lập tức nói: "Còn xin Thái Dịch Thiên Vương theo ta tiến đến đế cung."

Lý Dịch nhẹ gật đầu.

Sau đó vị thống lĩnh này nhận lấy vừa rồi vị kia Thiên Vương làm việc, mang theo Lý Dịch hướng phía đế cung mà đi.

Rất nhanh.

Lý Dịch tiến nhập đế cung trong đại điện, nơi này tự thành bí cảnh, khí phái ngàn vạn, tả hữu đều có thần ngọc điêu khắc thành vương tọa, từng tôn mấy trăm trượng cự nhân đã nhập tọa, tựa hồ cũng đang chờ đợi hắn đến.

Ánh mắt của hắn liếc qua.

Cái này vài tôn cự nhân hắn có chút ấn tượng, Thần Đế Tử, Long Thần Thiên Vương, Mộ Thiên Vương. . . Đây không phải ngày đó những cái kia khiêu chiến chính mình người a?

"Thái Dịch Thiên Vương, còn xin nhập tọa." Một vị thân cao mấy trăm trượng Thần Nữ, từ đế cung chỗ sâu đi ra, nàng mặt mỉm cười, ra hiệu Lý Dịch nhập tọa.

Lý Dịch không nói, khẽ vuốt cằm, hiển hóa chân thân, trọn vẹn 800 trượng thần khu xuất hiện, khoác lôi có điện, thần uy hiển hách, hắn nhập tọa đằng sau, một đôi mắt mang theo thần quang, quét nhìn đế cung.

"Thực lực của hắn lại mạnh lên rồi? Thần khu lại có 800 trượng." Mặt khác vài tôn Thiên Vương thấy vậy, hô hấp trì trệ.

Lần trước Thiên Thần Đài tỷ thí đến bây giờ mới đi qua bao lâu?

Hơn một năm đi.

Thái Dịch Thiên Vương thực lực thế mà còn có thể lại tiến?

Liền xem như chấp chưởng Thiên Đế binh cũng không có khả năng như vậy khoa trương a, dù sao đến Thiên Vương đằng sau mỗi tiến một bước đều là muôn vàn khó khăn, chớ nói chi là ngắn ngủi hơn một năm liền có như thế biến hóa không nhỏ.

Thật sự là một con quái vật.

Mấy trong lòng người đều là không tự chủ được thầm nghĩ.

Chỉ là bọn hắn nào biết được, Lý Dịch ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô chờ đợi mấy trăm năm, lại có tạo hóa chi lực gia trì, tự nhiên là muốn rèn luyện tự thân, thai nghén thần huyết, lấp đầy diệu môn.

Chỉ cần Thiên Tôn chi huyết không khô kiệt, Lý Dịch tiến bộ liền sẽ không đình chỉ.

"Không biết ba vị Thần Đế hạ đạt đế lệnh đem ta gọi, cần làm chuyện gì?" Lý Dịch giờ phút này hiếu kỳ hỏi một chút.

"Là Thiên Tôn bí cảnh một chuyện." Mở miệng nói chuyện chính là Mộ Thiên Vương, đây là một vị uy tín lâu năm dòng chính Thiên Vương, tại thành đế trên đường đi rất xa, bất quá lần trước Thiên Thần Đài bên trên hắn cũng không động thủ, thực lực như thế nào, cũng không hiểu biết.

Lý Dịch nói ra: "Thiên Tôn bí cảnh tự có Thần Đế lo liệu, cùng bọn ta Thiên Vương có gì tại hệ?"

"Thái Dịch Thiên Vương trở về Thiên Thần tộc không lâu, có lẽ không biết, Thiên Tôn bí cảnh mở ra, các tộc Thiên Vương cũng có danh ngạch tiến vào, mà vì tranh đoạt Thiên Tôn bí cảnh bên trong cơ duyên, các tộc lại phái phái thực lực mạnh nhất Thiên Vương tham dự trong đó." Mộ Thiên Vương mở miệng nói: "Trong tộc ta, Thiên Vương cảnh bên trong, Thái Dịch Thiên Vương thực lực ai không biết."

"Lần này tiến vào Thiên Tôn bí cảnh, nếu là không có Thái Dịch Thiên Vương tham dự, chỉ sợ tộc ta phần thắng không lớn, bởi vậy ba vị Thần Đế mới có thể cùng một chỗ hạ lệnh, gọi Thái Dịch Thiên Vương trở về."

Lý Dịch nghe vậy trên mặt không có vui mừng, ngược lại trong lòng trầm xuống.

Nguyên lai là phải tự làm chim đầu đàn.

Đây chính là một kiện đại phiền toái.

Phải biết, đi Thiên Tôn bí cảnh cùng cường tộc khác giao thủ, có thể không thể so với trong nội bộ Thiên Thần tộc.

Tại Thiên Thần tộc tỷ thí, chí ít quang minh chính đại, không có âm mưu ám hại, nhưng là ở bên ngoài nhưng là khác rồi, cường giả các tộc đều nhìn mình chằm chằm, cũng đều biết trong tay mình có Thiên Đế binh.

Đến lúc đó sẽ phát sinh sự tình gì, ai cũng không biết.

Về phần Thiên Tôn bí cảnh bên trong cơ duyên, Lý Dịch không phải cảm thấy rất hứng thú, bởi vì hắn chính mình có Thiên Tôn lệnh  chờ chính mình trở thành Thần Đế đằng sau về sau tự nhiên có thể từ từ mưu đồ, làm gì nóng lòng nhất thời.

Chỉ là, chính mình lần trước biểu hiện vào ba vị Thần Đế mắt, nếu không phụng mệnh, chỉ sợ muốn chọc giận ba vị Thần Đế.

Mà lại chính mình cái này vương tộc dòng chính hưởng thụ lấy vương tộc đãi ngộ, hôm nay liên quan đến trong tộc cùng ngoại nhân cơ duyên chi tranh, nếu là lùi bước, lấy Thiên Thần tộc nhân tính cách chỉ sợ sẽ bị tất cả mọi người phỉ nhổ.

"Bị đỡ lên a." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn kỳ thật nghĩ tới loại tình huống này, chỉ là không nghĩ tới có một số việc sẽ đến nhanh như vậy, nếu như vượt qua mấy ngàn năm gặp lại Thiên Tôn bí cảnh một chuyện, vậy hắn đoán chừng đều thành đế, còn gì phải sợ.

Chính mình còn cần từ từ phát dục một đoạn thời gian, sớm cuốn vào, có hại vô ích.

Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, nếu quả thật muốn bị Thần Đế hiệu triệu, đó cũng là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể tuân theo, hắn được chứng kiến Thần Đế lực lượng, không cho phép chính mình nửa điểm ngỗ nghịch..