Chương 986: Thống lĩnh

Chương 986: Thống lĩnh

Tại Lý Dịch tiến vào đế cung đằng sau lại qua mấy ngày, lại có một hai vị xa lạ Thiên Vương cũng bị mời tiến đến, tính cả mình, hết thảy có mười người.

Đằng sau đế cung cửa lớn đóng lại.

Ý vị này, lần này ba vị Thần Đế cũng chỉ triệu tập mười vị Thiên Vương.

Mà cái này mười vị Thiên Vương không hề nghi ngờ đều là Thiên Thần tộc bên trong là trải qua tuyển chọn tỉ mỉ đi ra cường đại Thiên Vương, Lý Dịch sở dĩ không có trải qua chọn lựa, là bởi vì thực lực của hắn đã trên Thiên Thần Đài hiện ra đi ra, thắng được tất cả mọi người tin cậy, thuộc về bị ba vị Thần Đế trực tiếp điểm tên tồn tại.

"Mười người a? Xem ra lần này Thiên Tôn bí cảnh chúng ta Thiên Thần tộc nhân số hơi ít a." Long Thần Thiên Vương thanh âm trầm giọng nói.

Thần Đế Tử mở miệng nói: "Đó là bởi vì lần trước Thiên Tôn bí cảnh bên trong, chúng ta Thiên Thần tộc cường giả bị địch nhân liên thủ vây giết, cơ hồ đoàn diệt, cho nên tại tài nghệ không bằng người tình huống dưới, lần này Thiên Tôn bí cảnh danh ngạch liền giảm bớt, ta nghe nói Chân Long tộc danh ngạch là mười tám cái, Lôi bộ danh ngạch có bao nhiêu?"

"Lôi bộ danh ngạch là mười sáu cái." Thần Phạt Thiên Vương có chút cúi đầu nói.

"Liền ngay cả La Sát tộc đều có mười hai cái danh ngạch, cho nên lần này chúng ta muốn rửa sạch nhục nhã, không phải vậy sẽ bị Thiên giới cường tộc khác chế nhạo." Mộ Thiên Vương nói nghiêm túc.

"Chúng ta Thiên Thần tộc, trời sinh cường đại, lại thêm tộc nhân số lượng ít, cho nên mới sẽ bị tất cả cường tộc nhằm vào, nếu là một đối một, toàn bộ Thiên giới, ai dám nói có thể thắng chúng ta Thiên Thần tộc?" Thần Đế Tử trùng điệp hừ một cái: "Lần này, nếu là ta cùng Thái Dịch Thiên Vương liên thủ, địch nhân đến bao nhiêu đều phải chết."

Mấy người khác thần sắc cổ quái.

Thái Dịch Thiên Vương thực lực này, không cần liên thủ cũng có thể tru diệt quần hùng.

Đây chính là đã ngưng tụ ra đế quang tồn tại, lại thêm Thiên Đế binh, chỉ cần Thiên Đế không xuất thủ, tiến vào Thiên Tôn bí cảnh chính là vô địch tồn tại.

Ba vị Thần Đế cùng một chỗ điểm danh, phân lượng này cũng không nhẹ.

Lý Dịch trầm mặc không nói, cũng không tham dự tiến thảo luận.

Đối với người khác mà nói, loại chuyện này là vinh quang, nhưng là đối với hắn mà nói lại là phiền phức, hắn người này hay là tương đối là ít nổi danh, tiến vào Thiên giới đằng sau một mực là muốn trộm trộm phát dục.

Chỉ là không như mong muốn, hắn đầu tiên là bị La Sát tộc để mắt tới, sau lại gia nhập Thiên Thần tộc, vốn cho rằng có thể lưng tựa đại thụ, điệu thấp tu hành, kết quả bởi vì Hoa Thanh một chuyện quấn vào Thiên Đế binh bên trong, cuối cùng vì bảo trụ Thiên Đế binh không thể không cưỡng ép phá cảnh trở thành Thiên Vương, lực áp quần hùng. .

Tại trong đế cung chờ trọn vẹn nửa tháng.

Một ngày này.

Ba đạo sáng chói đế quang từ trong đế cung rọi sáng ra đến, Trấn Nhạc Thần Đế, Cửu Thiên Thần Đế, Hạo Quang Thần Đế, ba vị này Thần Đế giờ phút này hiện ra.

"Đây là ba người chúng ta lưu lại ba đạo Thần Đế chi lực, bởi vì Hỗn Độn thế giới có biến, Thiên Tôn bí cảnh sớm mở ra, chúng ta chân thân đã tiến về Hỗn Độn thế giới, hôm nay đưa các ngươi mười người tiến đến Thiên Tôn bí cảnh, có thể hay không nắm chắc cơ hội liền nhìn các ngươi." Cửu Thiên Thần Đế lập tức nói ra.

Trấn Nhạc Thần Đế mở miệng nói: "Cường giả các tộc đều là đã bố cục, các ngươi coi chừng, tiến vào Thiên Tôn bí cảnh đằng sau hết thảy lấy Thái Dịch Thiên Vương làm chủ, chớ có làm loạn."

"Nhớ kỹ ở trong Thiên Tôn bí cảnh không có khả năng vận dụng Thiên Đế chi lực, nếu không sẽ dẫn tới Thiên Tôn sát niệm, hậu hoạn vô tận."

Nghe nói như thế, Lý Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Khó trách Thiên Tôn bí cảnh lưu cho Thiên Vương đi thăm dò, nguyên lai là có Thiên Tôn sát niệm tồn tại, cho nên Thần Đế mới đi Hỗn Độn thế giới xông xáo

"Thái Dịch, lần này xem ngươi biểu hiện, tiến vào Thiên Tôn bí cảnh đằng sau, tranh đoạt cơ duyên việc nhỏ, tru diệt mặt khác cường địch chuyện lớn, không được rơi ta Thiên Thần tộc uy nghiêm." Hạo Quang Thần Đế lời nói thấm thía dặn dò.

"Tôn đế lệnh." Lý Dịch đứng dậy thi lễ, không kiêu ngạo không tự ti

Nguyên lai là để cho mình đi giết người.

Mặc dù đây là mình am hiểu sự tình, nhưng thật đem người ép, người khác khẳng định vận dụng Thiên Đế chi lực cùng mình đồng quy vu tận.

Ngẫm lại đều đau đầu.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát, chúng ta ba đạo Thiên Đế chi lực hộ tống các ngươi đi cửu trọng thiên." Trấn Nhạc Thần Đế mở miệng nói.

Tựa hồ thật rất khẩn cấp.

Nói vừa mới rơi, ba đạo Thần Đế thân ảnh liền biến mất không thấy, thay vào đó là ba đạo Thần Đế chi lực trực tiếp lôi cuốn lấy trong đế cung mười người, hóa thành một đạo khai thiên tích địa thần quang, xé mở thất trọng thiên, thẳng đến cửu trọng thiên mà đi.

Lý Dịch thậm chí ngay cả từ chối cơ hội đều không có.

Cái này hoàn toàn liền do không được ngươi làm chủ.

Bất quá tình huống như vậy Lý Dịch cũng có chỗ đoán trước, hắn cũng không phàn nàn, rất nhanh điều chỉnh trạng thái, chuẩn bị ứng đối tiếp xuống tình huống.

Rất nhanh.

Mọi người tại Thần Đế chi lực lôi cuốn phía dưới, từ thất trọng thiên vọt thẳng vào cửu trọng thiên.

Tại cửu trọng thiên bên trong, thiên địa chưa phân, tựa như Hồng Mông sơ khai, Âm Dương giao thái phía dưới, tái diễn Địa Phong Thủy Hỏa, khi thì thế giới tái hiện, khi thì diễn hóa Hỗn Độn.

Loại hoàn cảnh này phía dưới, người tu hành căn bản là không có cách ở nơi này, bởi vậy cửu trọng thiên bên trong cũng không cường tộc ở chỗ này định cư, chỉ có đến đây tìm kiếm cơ duyên người tu hành.

Nhưng không có Thiên Vương chi lực, muốn tại cửu trọng thiên hành tẩu, nguy hiểm trùng điệp.

Cho dù là bọn hắn cũng là không dám khinh thường.

Bởi vì tại các tộc trong lịch sử, liền có Thiên Vương bị một đạo Hỗn Độn Thần Lôi đánh chết, bị Hỗn Độn Cương Phong thổi chết ghi chép.

Chỉ có Thiên Đế cảnh cường giả mới có thể tại cửu trọng thiên thông suốt.

Thần Đế chi lực nơi đây cũng không tiêu tán, mà là tiếp tục lôi cuốn lấy mười người, xông vào cái kia Hỗn Độn sơ khai chi địa.

Nói cũng kỳ quái. Khi người xuyên qua một mảnh khu vực nguy hiểm đằng sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, trực tiếp tiến nhập một mảnh vô ngần Hỗn Độn tinh không, nơi này tựa hồ tràn ngập một cỗ vĩ lực.

Nguồn lực lượng này, định trụ Địa Phong Thủy Hỏa, ổn định Âm Dương nhị khí, để trong này tạm thời có thể nghỉ chân.

Sau đó Thần Đế chi lực bắt đầu tiêu tán, đám người hiển lộ ra.

"Chờ đợi ở đây, Thiên Tôn bí cảnh ít ngày nữa liền muốn mở ra." Hạo Quang Thần Đế lưu lại câu nói này đằng sau liền trực tiếp tiêu tán.

Mặt khác hai vị Thần Đế cũng là như vậy.

Lúc này Thần Đế Tử chỉ vào phía trước nói: "Thiên Tôn bí cảnh, bị Thiên giới cường tộc Thiên Tôn liên thủ phong tỏa, rõ ràng ngay ở phía trước, nhưng chúng ta lại không thể gặp, chỉ có chờ các tộc ước định cẩn thận đằng sau mới có thể trong cùng một lúc mở ra, lần này rất cổ quái, bởi vì dựa theo trước đó ước định, hiện tại vẫn chưa tới Thiên Tôn bí cảnh mở ra thời gian, ít nhất phải ba ngàn năm đằng sau mới có thể."

Hắn là Trấn Nhạc Thần Đế nhi tử, cho nên biết một chút chuyện bí ẩn.

"Có lẽ chính như ba vị Thần Đế lời nói, lần này Hỗn Độn thế giới có biến, cho nên sớm mở ra Thiên Tôn bí cảnh đi." Mộ Thiên Vương thần sắc hơi động, hiếu kỳ mảnh kia Hỗn Độn thế giới đến cùng đã xảy ra chuyện gì, thế mà đem Thiên giới Thần Đế đều hấp dẫn tới.

"Bên kia tựa như là người La Sát tộc, quả nhiên, bọn hắn đã sớm tới, trọn vẹn 12 vị Thiên Vương." Long Thần Thiên Vương liếc qua, cảm nhận được nơi xa có một cỗ khí tức.

"Không ngừng, Chân Long tộc, Phượng Hoàng tộc, Kỳ Lân tộc, Thiên Nhân tộc, Lôi bộ, cùng Nhân tộc Đạo giáo. . . Bọn hắn đều tới." Nói chuyện chính là một vị nữ Thiên Vương, nàng hình như có một loại nào đó thần thông, cảm giác định vị.

"Nói như thế, chí ít mấy trăm vị thực lực đỉnh tiêm Thiên Vương tề tụ, nếu là chúng ta Thiên Thần tộc bị vây giết, vậy liền không xong." Mộ Thiên Vương lộ ra vẻ lo âu.

Tại danh ngạch có hạn tình huống dưới  bất kỳ một cái nào cường tộc đều chịu không được vây giết, nhưng hết lần này tới lần khác loại tình huống này lại thường xuyên có phát sinh, nhất là mấy vị chiến lực trác tuyệt cường tộc, cơ hồ vừa vào Thiên Tôn bí cảnh liền muốn gặp công kích.

"Lần này tiến vào Thiên Tôn bí cảnh, hết thảy đều lấy Thái Dịch Thiên Vương làm chủ, đây là Thần Đế lệnh." Thần Phạt Thiên Vương nói ra.

Hắn duy trì Lý Dịch dẫn đội.

Không chỉ là Lý Dịch thực lực cường đại nguyên nhân, mà là bởi vì hắn phong cách hành sự tương đối lấy đại cục làm trọng, đáng tin cậy.

Những người khác nhìn về hướng Lý Dịch, tựa hồ đang chờ hắn tỏ thái độ.

Lý Dịch lại từ chối: "Thần Đế chỉ là thuận miệng nói, ta mới vào Thiên Thần tộc, nào có tư cách dẫn đội, tiến vào Thiên Tôn bí cảnh đằng sau, mọi người đồng tâm hiệp lực là đủ."

"Thần Đế Tử thân phận phi phàm, để hắn dẫn đội không thể thích hợp hơn."

Hắn đem nhiệm vụ này ném cho Thần Đế Tử.

Thần Đế Tử lại ngay cả vội vàng lắc đầu, hắn một tên thủ hạ bại tướng nào có mặt mang đội, nếu là lần trước Thiên Thần Đài tỷ thí thắng, vậy hắn tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, hiện tại liền xem như hắn đứng ra, cũng vô pháp phục chúng.

"Thái Dịch, ngươi là Nhân Thần hỗn huyết, ta biết được Nhân tộc tính nết, từ chối chỉ là khiêm tốn mà thôi, nhưng ở Thiên Thần tộc không cần như vậy, thực lực ngươi đủ mạnh, liền có tư cách dẫn đầu chúng ta." Mộ Thiên Vương cũng nói.

"Không sai, Thái Dịch Thiên Vương, thực lực ngươi mạnh nhất, lại là vương tộc dòng chính, vô luận từ chỗ nào điểm tới nhìn, ngươi cũng thích hợp nhất trở thành chúng ta thống lĩnh." Vị kia nữ Thiên Vương cũng gật đầu nói.

Lý Dịch từ chối một phen, gặp từ chối không xong, vậy liền không còn cự tuyệt, hắn nói: "Ta làm thống lĩnh không có vấn đề, nhưng các vị đến hứa hẹn nghe ta hiệu lệnh, nếu là có một người không chịu, ta thống lĩnh này không làm cũng được."

Hắn sau đó nhìn mọi người một cái.

Thiên Thần tộc hứa hẹn hay là đáng giá tin tưởng.

"Không có vấn đề, ở trong Thiên Tôn bí cảnh, ta nghe ngươi hiệu lệnh."

"Ta cũng không thành vấn đề."

"Có thể."

Mặt khác Thiên Vương nhất nhất gật đầu đồng ý, bọn hắn cũng không có vẻ không vui, dù sao đối mặt ngoại tộc cường địch thời điểm nhất định phải một lòng, nếu không dễ dàng bị từng cái đánh tan.

Đây cũng là vì cái gì, Thần Đế sẽ trực tiếp điểm danh để Lý Dịch suất lĩnh đám người nguyên nhân.

"Tốt, nếu các vị đều đồng ý, cái kia từ giờ trở đi, xưng ta là thống lĩnh, tiến vào Thiên Tôn bí cảnh đằng sau hết thảy nghe ta, nếu như không tuân theo, ta không thì không tha." Lý Dịch nói ra: "Chờ rời đi Thiên Tôn bí cảnh đằng sau, ta vị thống lĩnh này lập tức hết hiệu lực, các vị muốn làm cái gì đều được."

Nặc

Chín người đều là trịnh trọng làm ra hứa hẹn.

Lý Dịch nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

Nếu tránh không khỏi, tránh không xong, vậy coi như vị thống lĩnh này, chí ít đại quyền trong tay, đến tiếp sau làm chuyện gì cũng thuận tiện một chút.

Mà liền tại Lý Dịch tại thương nghị thời điểm.

Rất nhanh.

Hắn cũng cảm giác được một cỗ sát ý hướng phía bên này đánh tới.

Đó là. . . La Sát tộc phương hướng.

"Làm sao những này La Sát tộc còn tại nhìn ta chằm chằm?" Lý Dịch khóe miệng giật một cái, mặc dù hắn biết La Sát tộc có có thù tất báo tính cách, nhưng không nghĩ tới sẽ chằm chằm chính mình ác như vậy.

Tốt

Vậy đi Thiên Tôn bí cảnh đằng sau, cái thứ nhất đoàn diệt các ngươi.

Các ngươi có thù tất báo, ta Lý mỗ người đồng dạng cũng là lòng dạ hẹp hòi.

Lý Dịch nội tâm âm thầm hạ quyết định.

Mấy ngày sau đó thời gian bên trong.

Lục tục ngo ngoe lại có Thiên Đế chi lực lôi cuốn lấy một đám Thiên Vương từ cửu trọng thiên bên trong vọt tới nơi đây, bọn hắn cái kia mấy đạo Thiên Đế chi lực lưu lại một đoàn người đằng sau liền tiêu tán.

Mà trước mắt tinh không, tĩnh mịch một mảnh, cái gì cũng nhìn không ra.

Nhưng Lý Dịch có thể cảm giác được, trước mặt không gian xuất hiện ba động, giống như là mặt nước nổi lên gợn sóng một dạng.

Loại tình huống này một mực kéo dài trọn vẹn hai mươi ngày

Tại ngày thứ hai mươi mốt thời điểm gợn sóng không gian càng lúc càng lớn, sau đó, một cỗ kinh khủng vĩ lực từ Hỗn Độn chỗ sâu mà tới, trực tiếp xé mở trước mắt không gian, lộ ra một cái bí cảnh thế giới.

Thế giới kia Hỗn Độn khí tức du đãng, kinh khủng sát cơ chìm nổi, phá toái đế cung phiêu đãng, còn có rất nhiều thế giới tàn phá xen lẫn. . . . Giống như là hỗn loạn tưng bừng thế giới, lại như là một chỗ chiến trường, hung hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại..