Chương 987: Đột nhiên vây giết

Chương 987: Đột nhiên vây giết

Theo trước mắt không gian bị xé mở, một loại nào đó phong tỏa bị đánh vỡ, trên Cửu Thiên chân thực một màn hiển lộ ra, đó chính là bị Thiên giới tất cả cường tộc người người nhớ nhung Thiên Tôn bí cảnh.

Nghe nói nơi đây có thành đế cơ duyên, lại có thể thông hướng Hỗn Độn thế giới.

Nhưng đối với Thiên Vương mà nói, hiển nhiên không dám tiến vào Hỗn Độn thế giới, bởi vì lấy Thiên Vương thực lực tiến vào Hỗn Độn thế giới đằng sau không có thủ đoạn cường đại che chở, chẳng mấy chốc sẽ bị Hỗn Độn chi khí tan rã, thi cốt cũng sẽ không tồn tại.

Bởi vậy, bọn hắn tranh đoạt chỉ là mảnh này Thiên Tôn bí cảnh cơ duyên.

"Thiên Tôn bí cảnh đã mở, nhanh chóng tiến vào bên trong."

Giờ phút này, tất cả Thiên giới cường tộc đỉnh tiêm Thiên Vương đều là thành quần kết đội, hóa thành từng đạo thần quang bay thẳng trước mắt mảnh bí cảnh này thế giới.

Lý Dịch cũng không có chần chờ, hắn bị lôi theo trong đó, chỉ có thể mang theo mặt khác chín vị Thiên Vương hướng bí cảnh thế giới phóng đi, lần này hắn làm xong chuẩn bị tâm lý, hết thảy lấy tự vệ làm chủ, không cần ham cái gọi là cơ duyên, trọng yếu nhất chính là còn sống trở về.

Đương nhiên, đây chỉ là cá nhân hắn ý nghĩ, hết thảy còn phải nhìn tình huống mà định ra.

Chỉ là một lát thời gian, Thiên giới tất cả cường tộc Thiên Vương liền nhao nhao tiến nhập Thiên Tôn bí cảnh bên trong, sau đó lại qua một lát, đến từ Hỗn Độn thế giới chỗ sâu cỗ vĩ lực kia tiêu tán.

Bí cảnh phong tỏa xuất hiện lần nữa, đạo kia miệng không gian lại nhanh chóng khép kín lên.

Tại loại này phong tỏa phía dưới, Thiên giới tán tu, cùng thế lực nhỏ yếu tu sĩ, cho dù là may mắn đi tới nơi đây, cũng chỉ có thể quanh quẩn một chỗ ở ngoài cửa, ngay cả vị đều ngửi không thấy.

Lý Dịch tiến vào Thiên Tôn bí cảnh đằng sau, không có dừng lại, mà là lập tức lựa chọn tránh đi những người khác, hướng phía một chỗ tương đối chỗ thật xa mà đi.

Mấy vị khác Thiên Vương mặc dù lòng sinh lo nghĩ, nhưng lại cũng không nhiều lời, chỉ là theo sát phía sau.

Lý Dịch nếu đã là thống lĩnh, bọn hắn cũng làm ra hứa hẹn, tự nhiên sẽ tuân theo phần này hứa hẹn, sẽ không vi phạm, tại Thiên Tôn bí cảnh trong khoảng thời gian này, bọn hắn đều sẽ nghiêm ngặt chấp hành mệnh lệnh của hắn.

Nhưng Lý Dịch loại này tránh họa hành vi cũng không có mang đến kết quả mong muốn.

Ngược lại có bốn cái bầy đỉnh tiêm Thiên Vương hướng phía bên này nhanh chóng bay tới, bọn hắn vận dụng thần thông pháp thuật, tốc độ thật nhanh, cơ hồ chớp mắt là tới.

"Ngừng." Lý Dịch lúc này dừng bước, người khoác Nghịch Lân Chiến Giáp, tay cầm Huyết Thần Kiếm, mắt lộ ra thần quang, quét mắt chung quanh cái kia mấy nhóm người.

Long Thần Thiên Vương, Thần Phạt Thiên Vương, Mộ Thiên Vương mấy người cũng nhao nhao sầm mặt lại, chiến ý dâng lên, vũ khí lộ ra, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

"Chân Long tộc, La Sát tộc, Thiên Nhân tộc, Dị Thú tộc, Nhân tộc, ngũ đại cường tộc cùng nhau mà đến? Tốt, rất tốt, lại muốn cùng lần trước một dạng vây giết chúng ta Thiên Thần tộc a?"

Thần Đế Tử giận quá mà cười, thần lực phun trào, tùy thời đều muốn hiển lộ chân thân, bộc phát đại chiến.

"Thiên Thần tộc các vị, không có ý tứ, lần này Thiên Tôn bí cảnh không quá hoan nghênh các ngươi, hôm nay liền còn xin lưu tại nơi này." Nói chuyện chính là Chân Long tộc một vị nam tử trẻ tuổi, hắn người mặc chiến giáp màu vàng, tay cầm trường mâu, đầu có hai sừng, lạnh lùng phi phàm.

"Chân Long tộc Long Đế chi tử, Chân Long Vương, Kim Ngao." Mộ Thiên Vương vị này uy tín lâu năm Thiên Vương lập tức liền nhận ra người này, hắn híp mắt nói: "Sớm như vậy liền vội vã bộc phát đại chiến, là ngại chính mình tuổi còn rất trẻ, cho nên vội vã đi tìm cái chết a?"

"Các ngươi Thiên Thần tộc Thần Đế hạt giống nhiều lắm, đến giảm một giảm, không phải vậy tương lai thành đế, là phiền phức." Vị này Chân Long Vương Kim Ngao thản nhiên nói: "Về phần chịu chết? Đừng nói loại này khoác lác, ngũ đại cường tộc liên thủ, Thiên Vương số lượng nhiều đạt sáu mươi lăm người, bằng các ngươi mười người, lật không nổi sóng gió."

"Nếu là thức thời một chút, lưu các ngươi một đạo Nguyên Thần chuyển thế trùng tu, nếu như phản kháng, hôm nay giết các ngươi một cái Nguyên Thần câu diệt."

Mấy vị Thiên Thần tộc Thiên Vương lập tức giận dữ.

Bọn hắn cuối cùng là cảm nhận được lần trước Thiên Tôn bí cảnh ngày mở ra, cái kia hơn mười vị đồng tộc Thiên Vương tình cảnh, quả nhiên là biệt khuất mà nổi giận.

Đối phương 65 vị đỉnh tiêm Thiên Vương liên thủ, bọn hắn cũng không phải đối thủ.

Trừ phi vận dụng Thần Đế chi lực, cá chết lưới rách, nhưng loại thủ đoạn này đối phương cũng có, hơn nữa còn sẽ dẫn tới Thiên Tôn sát niệm, kết quả cuối cùng chính là mình phương này xác suất lớn sẽ bị đoàn diệt.

"Chư vị Thiên Vương, chúng ta chỉ vì suy yếu Thiên Thần tộc chiến lực, cũng không phải là muốn đuổi tận giết tuyệt, lưu lại một đạo Nguyên Thần, kết thúc lần này Thiên Tôn bí cảnh chuyến đi, dạng này đối với tất cả mọi người tốt." Nói chuyện chính là một vị Nhân tộc Thiên Vương, hắn một bộ hảo ngôn khuyên bảo dáng vẻ, tựa hồ thật rất không muốn nhấc lên đại chiến.

Nhưng này phó sắc mặt lại làm cho người nhìn liền không nhịn được lên sát ý.

Cường tộc khác Thiên Vương cũng là nhìn chằm chằm, La Sát tộc 12 vị Thiên Vương càng là sát ý bừng bừng, tùy thời đều muốn xuất thủ.

Bởi vì bọn hắn biết Thiên Thần tộc tính nết, để bọn hắn thúc thủ chịu trói căn bản không có khả năng, cho dù là tại địch nhiều ta ít tình huống dưới, Thiên Thần tộc cái này mười vị Thiên Vương cũng nhất định sẽ liều mạng một trận chiến.

Bất quá ngay tại song phương kiếm bạt nỗ trương thời điểm.

Lý Dịch giờ phút này không thể không đứng ra, muốn thật đánh nhau, Thiên Thần tộc những này Thiên Vương đều phải chết tuyệt, mà hắn hơn phân nửa cũng muốn gặp bất trắc.

"Các vị nếu là thật sự muốn vây giết chúng ta, vậy liền làm xong cùng một chỗ mai táng ở chỗ này chuẩn bị." Hắn giờ phút này bỗng nhiên vừa quát, thanh âm không lớn, lại thái độ quyết tuyệt.

Sau đó lật bàn tay một cái, một tôn đế lô xuất hiện ở trong tay, Âm Dương nhị khí tràn ngập, uy năng kinh khủng vận sức chờ phát động.

Mặc dù Tuế Nguyệt Đế Lô không phải công kích loại hình Thiên Đế binh, nhưng nếu thật lực lượng bộc phát, giết Thiên Vương lại không có vấn đề gì cả.

"Cái đó là. . . Thiên Đế binh?" Đám người thấy vậy, sắc mặt lập tức biến đổi.

Sau đó có người nhớ ra cái gì đó, lúc này nhận ra Lý Dịch: "Nguyên lai ngươi chính là gần nhất Thiên Thần tộc vị kia đầu ngọn gió chính thịnh Thái Dịch Thiên Vương, nghe đồn là thật, ngươi coi thật tại tam trọng thiên thu được một kiện Thiên Đế binh, không nghĩ tới ngươi Thiên Thần tộc Thần Đế thế mà đem ngươi cũng cho mang vào Thiên Tôn bí cảnh bên trong."

"Thật là bị điên, chẳng lẽ tộc ngươi Thần Đế liền không sợ kiện này Thiên Đế binh mất đi a."

"Bị đoạt trước đó đem các vị đều trấn sát không thành vấn đề, làm sao, muốn thử một chút a?" Lý Dịch lạnh lùng nói.

Ngũ đại cường tộc Thiên Vương bọn họ lập tức trầm mặc một chút.

Bởi vì Lý Dịch câu nói này không giả, thật hợp lại mà nói, Thiên Đế binh uy năng vừa bạo phát, đám người nhất định tổn thất nặng nề, nhưng nếu là bị đoàn diệt, cái kia không có khả năng.

Bọn hắn tiến vào Thiên Tôn bí cảnh bên trong tự nhiên cũng có bảo mật át chủ bài.

Thiên Đế chi lực liền phong tồn không chỉ một đạo.

Chỉ là, muốn đánh đến tình trạng kia a?

Chân Long Vương Kim Ngao, La Sát tộc Huyết Y Thiên Vương, Nhân tộc Đạo Diễn Thiên Vương. . . Mấy vị nhân vật dẫn đầu nhao nhao ngẫm nghĩ đứng lên.

"Thái Dịch Thiên Vương tay cầm Thiên Đế binh, đúng là một cái phiền toái, muốn động thủ chỉ có vận dụng Thiên Đế chi lực mới có thể giết bọn họ, nhưng là đối phương khẳng định cũng có Thiên Đế chi lực, nếu là như vậy mà nói, rất có thể dẫn tới Thiên Tôn sát niệm, đến lúc đó ai cũng không có chỗ tốt."

"Nếu là có thể ở chỗ này vây giết rơi cái này Thiên Thần tộc mà nói, có có thể được một kiện Thiên Đế binh, phong hiểm cùng ích lợi cùng tồn tại."

"Hiện tại liền cá chết lưới rách, sẽ chỉ vô cớ làm lợi những người khác, không đáng."

Ngũ đại cường tộc giờ khắc này ở âm thầm thương nghị.

Cuối cùng cho ra kết luận, đó chính là hiện tại đánh nhau rất ăn thiệt thòi, không đáng, lần hành động này hẳn là từ bỏ.

"Nếu đều không muốn đối mặt một kiện Thiên Đế binh, vậy liền lập tức rút lui đi." Chân Long Vương Kim Ngao mở miệng nói.

"Rút lui."

Ngũ đại cường tộc, 65 vị Thiên Vương, gặp đều không chiếm được chỗ tốt, nhìn nhau một chút, không do dự, lập tức liền ai đi đường nấy, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

Làm xong bộc phát đại chiến Thiên Thần tộc đám người thấy vậy một màn lập tức ngơ ngác một chút.

"Bọn hắn đi rồi?"

"Đến cùng hay là e ngại Thiên Đế binh, không dám chém giết, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, dưới loại tình huống này khai chiến đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ cá chết lưới rách, tiện nghi tu sĩ khác."

"Lần này vây giết đoán chừng cũng là muốn thăm dò một chút lai lịch của chúng ta, nếu là Thái Dịch Thiên Vương không tại, bọn hắn thuận thế liền sẽ khai chiến."

Mấy người nghị luận với nhau.

"Đi theo ta." Lý Dịch ánh mắt khẽ động, sau đó dưới chân khẽ động, nện bước Thế Giới Bộ thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

Đám người có chút chần chờ, nhưng lại hay là lập tức đuổi theo.

"Thái Dịch Thiên Vương, phương hướng này tựa như là vừa rồi La Sát tộc rời đi phương hướng, chúng ta là muốn đi gây sự với La Sát tộc a?" Mộ Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch nói ra: "Đương nhiên, liên minh bọn họ vỡ tan, chính là đủ để đánh tan cơ hội tốt, nếu không chúng ta cho dù là tìm được cơ duyên cũng có khả năng lần nữa đứng trước bị vây giết cục diện."

"Đã như vậy, vậy lần này Thiên Tôn bí cảnh chi hành sao không từ bỏ cái gọi là cơ duyên, mở ra một trận nhằm vào cường địch săn giết hành động? Chẳng lẽ các ngươi liền không muốn rửa sạch trước đó sỉ nhục a?"

Lời này vừa ra, mọi người nhất thời nhãn tình sáng lên.

"Tốt, nên làm như vậy, muốn cái gì cơ duyên, làm thịt những này ti tiện đồ chơi mới là việc cấp bách." Thần Đế Tử lập tức đồng ý.

"Thái Dịch Thiên Vương nếu là muốn đi việc này, chúng ta tự nhiên đi theo." Mộ Thiên Vương cũng híp mắt nói.

Lý Dịch đề nghị này, thật sự là quá phù hợp Thiên Thần tộc tính nết.

Bị như vậy khi nhục, tự nhiên là muốn đánh trở về.

Một đoàn người truy tìm La Sát tộc tung tích, một đường không làm ngừng, rất nhanh liền tại một chỗ tàn phá đế cung trước tìm được đám kia La Sát tộc Thiên Vương.

Không nhiều không ít, hết thảy 12 vị.

"Thiên Thần tộc?" La Sát tộc Huyết Y Thiên Vương ánh mắt ngưng tụ, sau đó trong lòng bỗng dưng sinh ra lòng cảnh giác, hắn ngửi được không tốt hương vị.

Nhưng mà sau một khắc.

Lý Dịch dẫn đầu động thủ, chỉ là trong nháy mắt, một tôn tựa như tinh cầu đồng dạng to lớn Tuế Nguyệt Đế Lô hiển hiện ra, hoành kích mà tới, vô cùng vô tận Âm Dương nhị khí phun ra ngoài, phảng phất hóa thành một thanh âm Dương Âm dương bảo kiếm, trong nháy mắt hướng phía cái này 12 vị La Sát tộc Thiên Vương chém giết tới.

Giờ khắc này.

La Sát tộc rất nhiều Thiên Vương sợ hãi.

Đồng thời cũng minh bạch đối phương đây là muốn đối cứng mới bị vây giết một chuyện trả thù lại, chỉ là cái này Thiên Thần tộc làm sao dám, hắn chẳng lẽ liền không sợ ngũ đại cường tộc lần nữa tề tụ, tái diễn vừa rồi một màn a?

"Là Thiên Đế binh, vận dụng La Sát Đế chi lực, nếu không chúng ta đều muốn gặp nạn." Có một vị La Sát tộc Thiên Vương lập tức hét lớn.

Giờ phút này Huyết Y Thiên Vương không cần nghĩ ngợi, lập tức sử dụng át chủ bài.

Trong nháy mắt.

Sáng chói đế quang tự thân bên cạnh bộc phát, một cỗ kinh khủng Thiên Đế chi lực xuất hiện, trong nháy mắt đánh tan chém giết mà đến Âm Dương mà khí, đồng thời chống đỡ tôn kia tựa như tinh cầu đồng dạng to lớn Thiên Đế binh.

Một tôn La Sát Đế thân ảnh từ đế quang bên trong chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy nguy cơ hóa giải.

12 vị La Sát Thiên Vương lập tức buông lỏng thở ra một hơi.

Cái này Thái Dịch Thiên Vương quá ác độc, đi lên liền dùng Thiên Đế binh đập tới, một chút chỗ trống cũng không lưu lại, nếu như vừa rồi không sử dụng La Sát Đế lực lượng, chỉ sợ muốn hao tổn không ít người.

Nhưng ở trong Thiên Tôn bí cảnh vận dụng Thiên Đế chi lực là tối kỵ, bởi vì Thiên Đế chi lực sẽ đưa tới Thiên Tôn sát niệm, cho dù là Thiên Đế tự mình cũng có thể gặp phải đại họa, chớ nói chi là bọn hắn.

Nhưng mới rồi loại tình huống này đã không quản được nhiều như vậy.

"Còn xin La Sát Đế thay chúng ta tru sát Thiên Thần tộc." Huyết Y Thiên Vương hét lớn, hắn muốn đầy đủ lợi dụng đạo này Thiên Đế chi lực, ít nhất cũng phải đem đối phương Thiên Đế chi lực bức đi ra, nếu không quá thua lỗ..