Chương 988: Thiên Tôn sát niệm

Chương 988: Thiên Tôn sát niệm

Lý Dịch nhìn thấy La Sát tộc 12 vị Thiên Vương thời điểm đầy đủ quả quyết, thôi động Thiên Đế binh, cho đối phương một kích trí mạng, nhưng không nghĩ tới bọn này La Sát tộc Thiên Vương cũng là nhân vật hung ác, trở tay sử dụng một đạo Thiên Đế chi lực, trực tiếp ngạnh kháng Thiên Đế binh, che lại tất cả mọi người.

Hơn nữa nhìn bộ dạng này, vị kia mượn nhờ một đạo lực lượng hiển hóa ra ngoài La Sát Đế thân ảnh tựa hồ muốn xuất thủ đem bọn hắn đều gạt bỏ.

Quả nhiên.

Ở chỗ này, liều đến liều đi đều không phải là liều thực lực, tất cả đều là liều bối cảnh, liều vốn liếng, có thể đi vào nơi này Thiên Vương, sau lưng làm sao có thể không có Thiên Đế chỗ dựa.

"Thiên Đế chi lực, chẳng lẽ liền ngươi có a? Ta cũng có." Thần Đế Tử giờ phút này kìm nén không được, hắn cũng muốn vận dụng một đạo Thiên Đế chi lực cùng đối phương sống mái với nhau.

Ngay tại lúc giờ phút này, Lý Dịch chợt cảm giác được cái gì, đến từ thân thể trong huyết mạch một loại cảm giác nguy cơ xông lên đầu, tại thời khắc này hình như có cái gì mười phần đồ vật kinh khủng bị hấp dẫn tới.

Loại cảm giác này mới vừa xuất hiện, thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Đột nhiên.

Đạo kia toàn thân bao phủ đế quang Thiên Đế thân ảnh tựa hồ bị cái gì cho đánh trúng vào, lại trong nháy mắt vỡ nát sụp đổ, Thiên Đế chi lực trong khoảnh khắc liền tiêu tán, liền ngay cả đế quang cũng bị dập tắt.

Đồng thời mấy vị La Sát tộc Thiên Vương cũng bị một loại nào đó không thể nào hiểu được lực lượng tác động đến, một chút thanh âm đều không có phát ra tới, thân hình trong nháy mắt liền biến mất gặp, rốt cuộc cảm giác không thấy bất kỳ khí tức.

Phảng phất là bị trống rỗng xóa đi đồng dạng.

Như vậy dị biến, để song phương tất cả mọi người kinh hãi mồ hôi lạnh ứa ra, trong lòng sợ hãi, sau đó riêng phần mình trong đầu đều là toát ra một cái ý nghĩ.

Thiên Tôn sát niệm.

Đạo kia Thiên Đế chi lực quả nhiên là đem Thiên Tôn bí cảnh bên trong lưu lại Thiên Tôn sát niệm hấp dẫn tới.

Cũng chỉ có khủng bố như thế đồ vật mới có thể trong nháy mắt đánh tan một đạo Thiên Đế chi lực, để mấy vị Thiên Vương hư không tiêu thất.

"Chớ lộn xộn." Lý Dịch giờ phút này cảm giác được cái gì, hắn lập tức truyền âm cho đám người: "Tuyệt đối đừng loạn động, cái gì đều đừng làm, đạo kia Thiên Tôn sát niệm còn quanh quẩn một chỗ ở phụ cận đây."

"Cái gì?" Trong lòng mọi người kinh hãi.

"Ngươi có thể cảm giác được Thiên Tôn sát niệm a? Vì cái gì ta cái gì đều cảm giác không thấy." Mộ Thiên Vương sợ hãi không thôi.

Hắn cảm thấy chung quanh không có cái gì, nhưng nhìn gặp La Sát Đế lực lượng bị đánh tan, trong lòng cũng đoán được Thiên Tôn sát niệm xuất hiện, chỉ là đối với Thiên Vương mà nói, Thiên Tôn sát niệm ngay cả cảm giác đều cảm giác không đến.

Lý Dịch nghe Mộ Thiên Vương kiểu nói này, lúc này ý thức được.

Chính mình có lẽ cũng là bởi vì đã trải qua Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ, cho nên có một chút tính đặc thù, bởi vậy mới có thể cảm giác Thiên Tôn sát niệm, nhưng dựa theo loại tình huống này mà nói, Thần Đế Tử huyết mạch phản tổ hẳn là cũng có thể cảm giác được mới đúng.

Nhìn thoáng qua Thần Đế Tử.

Kết quả Thần Đế Tử một mặt ngưng trọng, cũng không có cảm giác được Thiên Tôn sát niệm.

Là huyết mạch quá yếu nguyên nhân a?

Lý Dịch trong lòng dạng này phỏng đoán.

Bất quá ngay tại tất cả mọi người đứng im bất động thời điểm, đối phương đám kia La Sát tộc Thiên Vương có thể theo như không nén được.

Bọn hắn nhìn thấy La Sát Đế lực lượng bị đánh tan, cũng ý thức được Thiên Tôn sát niệm xuất hiện, lúc này hai mắt nhìn nhau một cái, bất chấp gì khác, lập tức phân tán mà chạy.

Nhưng mà những này Thiên Vương khẽ động, lực lượng ba động xuất hiện, lập tức liền bị Thiên Tôn sát niệm khóa chặt, trong nháy mắt liền có năm sáu vị Thiên Vương bị để mắt tới, trực tiếp hư không tiêu thất không thấy.

Thiên Tôn sát niệm lực lượng, quá mạnh, quá kinh khủng, giết người chỉ là trong nháy mắt, cho nên mới sẽ cho người ta một loại hư không tiêu thất cảm giác, trên thực tế Lý Dịch cảm giác được.

Đối phương là bị một cỗ vô cùng kinh khủng lực lượng đánh trúng, trực tiếp hóa thành hư vô.

"Đi, không cần lưu lại." Huyết Y Thiên Vương rống to, hắn thiêu đốt tự thân, vẽ đi một đạo huyết quang chớp mắt bỏ chạy, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, một hơi thời gian liền có thể vượt qua mười cái thế giới khoảng cách.

Giờ phút này.

Nơi xa dự định khác trợ giúp La Sát tộc cường giả thấy vậy một màn, cũng là cảm thấy hung hiểm, biến sắc, nhao nhao rút lui.

"Người La Sát tộc vận dụng Thiên Đế chi lực đưa tới một đạo Thiên Tôn sát niệm, mau mau rời đi nơi đây, không nên bị sát niệm để mắt tới, nếu không sẽ có đại họa."

Chân Long tộc, Thiên Nhân tộc, Dị Thú tộc, Nhân tộc các loại Thiên Vương xác định tình huống đằng sau, cũng không quay đầu lại trốn.

Bọn hắn cũng là cảm thấy nghĩ mà sợ.

Vốn cho rằng ở trong Thiên Tôn bí cảnh vận dụng Thiên Đế chi lực không đến mức xui xẻo như vậy sẽ trêu chọc đến Thiên Tôn sát niệm, không nghĩ tới hiện thực không phải do ngươi nửa điểm gặp may, La Sát tộc chính là đẫm máu ví dụ.

Loại tình huống này, bọn hắn chẳng những không có lợi dụng Thiên Đế chi lực đánh giết Thiên Thần tộc, ngược lại dẫn lửa thiêu thân, tự thân khó bảo toàn.

"Về sau tuyệt đối không nên ở chỗ này vận dụng Thiên Đế chi lực, dù là sắp chết đến nơi đều không được, không cần Thiên Đế chi lực chết chính là mình một cái, nếu là dẫn tới Thiên Tôn sát niệm, thế nhưng là sẽ liên lụy những người khác." Các tộc Thiên Vương thống lĩnh cho tất cả mọi người hạ tử mệnh lệnh.

Bọn hắn không muốn bước La Sát tộc theo gót, chết không rõ ràng.

Đạo kia Thiên Tôn sát niệm vô tung vô ảnh, khủng bố dị thường, chỉ lo chạy trối chết La Sát tộc Thiên Vương hết thảy có 12 vị, chỉ là một lát bên trong cũng chỉ còn lại có hai, ba người chạy trốn tới tại chỗ rất xa, không cách nào bị cảm giác được, sinh tử không biết.

Nhưng cho dù là còn sống, loại tình huống này cũng là bị đoàn diệt không có gì khác biệt.

Chút người này ở sau đó Thiên Tôn bí cảnh bên trong không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh, gặp được bất luận cái gì một đội người đều đến thối lui.

"Thái Dịch Thiên Vương, tình huống bây giờ thế nào? Đạo kia Thiên Tôn sát niệm đã đi chưa." Thần Đế Tử giờ phút này chú ý cẩn thận bí mật truyền âm dò hỏi.

Lý Dịch không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là cảm giác trong chốc lát, mới nói: "Giống như đi, bất quá ổn thỏa lý do, hay là chớ lộn xộn, thu liễm khí tức chờ đợi một lát."

Đám người nghe vậy lần nữa giữ vững an tĩnh bất động.

Lại qua sau một lát.

Lý Dịch vẫn là không có cảm giác được Thiên Tôn sát niệm, lúc này mới nói: "Hiện tại hẳn là an toàn, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta cũng đi."

Hắn lập tức thu hồi Thiên Đế binh, sau đó nhanh chóng rời đi.

Đám người đi theo, thẳng đến đi đường sau nửa canh giờ vừa rồi nhẹ nhàng thở ra.

"Thiên Tôn sát niệm thật là kinh khủng, Thiên Đế chi lực bị trong nháy mắt đánh tan, Thiên Vương bị để mắt tới một chút không có chút nào sống sót khả năng." Mộ Thiên Vương giờ phút này chậm rãi thở ra một hơi.

"Cũng may hữu kinh vô hiểm, bất quá những La Sát tộc kia coi như xui xẻo, vận dụng Thiên Đế lực lượng không thành, ngược lại bị Thiên Tôn sát niệm đánh cơ hồ đoàn diệt, ha ha." Thần Đế Tử giờ phút này cười to, hắn không có sống sót sau tai nạn vui sướng, chỉ có đại thù đến báo thống khoái

Lý Dịch nói ra: "Thiên Tôn sát niệm đáng sợ như thế, đoán chừng tiếp xuống Thiên Tôn bí cảnh bên trong đem sẽ không còn có người dám sử dụng Thiên Đế chi lực, đây đối với chúng ta mà nói là một tin tức tốt."

"Cho nên, truy sát tiếp tục."

Sau đó ánh mắt của hắn quét nhìn đám người một chút.

Đám người không chần chờ, đều là gật đầu đồng ý.

Ngắn ngủi ngừng đằng sau.

Lý Dịch lần nữa hành động đứng lên, bắt đầu mang theo cái này chín vị Thiên Thần tộc Thiên Vương truy tra lên chủng tộc khác, chỉ cần phát hiện, vậy bọn hắn liền sẽ không chút do dự động thủ.

Mà cách làm này cũng có chỗ tốt, Lý Dịch có thể quang minh chính đại tránh đi một chút khu vực nguy hiểm, không đi thăm dò.

Tại đại khái tìm tòi ước chừng sau mười mấy ngày.

Đám người phát hiện dị thường.

Đã thấy trước mặt một vùng không gian bên trong, Hỗn Độn chi khí quấn quanh, một thanh to lớn đoản kiếm tựa như một phương thế giới một dạng nằm ngang ở đây, phía trên nhiễm pha tạp vết máu, trải qua vô số tuế nguyệt mà không khô cạn, vẫn như cũ linh tính mười phần.

"Đó là một thanh đế kiếm. . . Mặc dù bị bẻ gãy, nhưng cũng là vô cùng trân quý." Đám người con mắt lập tức sáng lên.

Không trọn vẹn Thiên Đế binh cũng là Thiên Đế binh nếu là có thể lấy được nói, vậy tuyệt đối ghê gớm.

Bất quá tại chuôi này đứt gãy đế kiếm bên cạnh, lại đứng sừng sững lấy hơn mười vị Chân Long tộc vương giả, bọn hắn tựa hồ đã sớm đến nơi này, giờ phút này nhìn thấy Lý Dịch bọn người, lập tức quăng tới tràn đầy sát ý ánh mắt.

Như vậy cơ duyên, tuyệt không có khả năng nhường ra đi, nếu là người Thiên Thần tộc không chịu lui, cái kia nhất định là muốn bộc phát đại chiến.

"Thái Dịch, Chân Long Vương Kim Ngao đang suy nghĩ biện pháp thu lấy kiện này không trọn vẹn Thiên Đế binh." Thần Đế Tử lập tức nhắc nhở.

"Nhìn thấy." Lý Dịch tự nhiên phát hiện cái kia Kim Ngao cử động.

Xem ra chính mình tới rất kịp thời, bởi vì thu lấy Thiên Đế binh là cần một chút thời gian, nhất là loại này không trọn vẹn Thiên Đế binh, phía trên lưu lại Thiên Đế lực lượng, cần dùng một chút thủ đoạn đem nó ma diệt mới có thể thành công lấy đi.

"Chân Long tộc các vị, thu lấy Thiên Đế tàn binh thật cực khổ a, ta đến trợ các vị một chút sức lực."

Lý Dịch gặp mặt lên tiếng chào, sau đó Tuế Nguyệt Đế Lô tế ra, cùng trước đó một dạng lập lại chiêu cũ.

Trong nháy mắt một tôn có thể so với một phương thế giới lớn nhỏ đế lô rơi xuống, lôi cuốn lấy Âm Dương nhị khí quét sạch toàn trường, nó uy năng kinh khủng để tất cả Thiên Vương cũng vì đó sợ hãi.

"Thái Dịch Thiên Vương, ngươi đang tìm cái chết."

Dưới tình huống như vậy, Chân Long Vương Kim Ngao gào thét một tiếng, hóa thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, kinh khủng Long Vương chi lực phát tiết cưỡng ép điều khiển kiện này không trọn vẹn đế kiếm.

Đế kiếm vù vù, nở rộ cực hạn hào quang, đạo quang huy này trong nháy mắt bổ ra Âm Dương nhị khí, cùng Tuế Nguyệt Đế Lô đụng vào nhau.

Nhưng là không trọn vẹn Đế binh dù sao chỉ là không trọn vẹn Đế binh, cả hai giao kích, Tuế Nguyệt Đế Lô vù vù, càng nhiều Âm Dương nhị khí trút xuống, hóa thành vô cùng vô tận sóng lớn quét sạch ra.

Mà Chân Long Vương Kim Ngao giờ phút này bị Đế binh dư uy tác động đến, lập tức liền bị đánh bay ra ngoài, chỉ là vừa đối mặt liền lân giáp băng liệt, long huyết rơi vãi, vô cùng thê thảm.

Cũng may, hắn thực lực phi phàm, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng lại cũng không là chết đi.

Giờ phút này mặt khác Chân Long tộc Thiên Vương tại Âm Dương nhị khí trong thủy triều giãy dụa, bọn hắn bộc phát toàn bộ thực lực, ngăn cản Tuế Nguyệt Đế Lô uy năng, có Thiên Vương rất không may, bao phủ trong đó tại chỗ chết đi, cũng có Thiên Vương vận khí không tệ, vọt ra, mặc dù chưa tỉnh hồn, nhưng cũng may lại bảo vệ tính mệnh.

Giết

Nhưng mà sau một khắc, Thiên Thần tộc Thiên Vương bắt lấy cơ hội này cùng nhau mà động, bọn hắn hiển hóa chân thân, quanh thân sáng lên tinh thần quang huy, hàng bố sát trận, tay cầm Thiên Vương binh, tập sát mà tới.

"Cùng Thiên Thần tộc bọn gia hỏa này liều mạng." Kim Ngao từng hồi rồng gầm, kéo lấy thân thể trọng thương, bay thẳng Lý Dịch mà tới.

Hắn muốn cùng Lý Dịch liều mạng, chí ít thừa dịp khoảng cách này, liều rơi cái này tay cầm Thiên Đế binh gia hỏa.

Bằng không đợi nó lần nữa ấp ủ một kích sau đó, tất cả mọi người muốn xong đời.

"Không muốn cho ta vận dụng Tuế Nguyệt Đế Lô cơ hội a? Ngây thơ." Lý Dịch vừa quát, cũng là 800 trượng thân thể xuất hiện tại trong phiến thiên địa này, trong tay hắn Huyết Thần Kiếm nở rộ Ngũ Sắc Thần Quang, đồng thời thần lực gia trì phía dưới, thi triển sát chiêu.

Một kiếm bổ tới, tựa như khai thiên chi thế.

Kim Ngao mắt dọc đột nhiên co rụt lại, sau đó hắn bất chấp gì khác, há mồm phun một cái, một cây trường mâu lôi cuốn lấy Chân Long chi lực bộc phát, trên đó có lưu quang màu vàng lấp lóe, hình như có một loại nào đó thần thông gia trì trên đó.

Nhưng cả hai dưới sự va chạm, Lý Dịch chỉ là một kiếm liền đánh bay thanh trường mâu kia, sau đó kiếm thứ hai lại một lần chém xuống, bổ vào đầu này Kim Long trên thân thể.

Huyết Thần Kiếm gia trì Ngũ Sắc Thần Quang, lại ẩn chứa thần lực, cho dù là Chân Long tộc lân giáp không thể phá vỡ, nhưng cũng là bị hắn ngạnh sinh sinh chém thành hai mảnh.

Kim Long gào thét, máu vẩy tại chỗ..