Chương 989: Đế quang chi uy

Chương 989: Đế quang chi uy

Chân Long Vương Kim Ngao cùng Lý Dịch giao thủ hai cái hội hợp liền bị chặt đứt thân rồng, trực tiếp đã mất đi sức tái chiến, một màn như thế kinh hãi tất cả mọi người nhảy một cái.

Nhất là Chân Long tộc những cái kia Thiên Vương càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết Chân Long Vương Kim Ngao thế nhưng là Long Đế chi tử, thực lực phi phàm, tại bọn hắn trong đám người càng là thống lĩnh một dạng tồn tại, cho dù là Thiên Thần vương tộc đích hệ huyết mạch hơn một chút, giữa lẫn nhau chiến lực cũng không có khả năng chênh lệch lớn như vậy mới đúng.

"Ha ha, Kim Ngao thật sự là ngu quá mức, dám cùng Thái Dịch Thiên Vương chính diện chém giết, thật là có gan, các ngươi những này xuẩn long, cũng không nghĩ một chút, vì cái gì Thái Dịch Thiên Vương có thể có tư cách chấp chưởng Thiên Đế binh, các ngươi tưởng rằng dựa vào huyết mạch thân phận a? Đây chính là chân thật đánh ra tới."

Giờ phút này, Thần Đế Tử phá lên cười, nhìn thấy cùng là Thiên Đế chi tử Kim Ngao thê thảm như thế, hắn cảm thấy mình trước đó bại bởi Lý Dịch cũng liền không tính rơi Thiên Đế chi tử uy danh.

"Kim Ngao."

Mấy vị khác Chân Long tộc vương giả thấy vậy một màn, cấp tốc bứt ra rời đi, tiến đến trợ giúp Kim Ngao.

Chân Long tộc Thiên Vương số lượng tương đối nhiều, khoảng chừng mười tám vị, cho dù là vừa rồi Lý Dịch vận dụng Thiên Đế binh, giết chết mấy người, vẫn như cũ có thể rút ra bốn vị Thiên Vương.

Còn sót lại Long Vương thì là tiếp tục cùng Thiên Thần tộc Thần Vương đại chiến, không cầu có thể chiến thắng, ít nhất phải ngăn chặn đối phương, trong thời gian ngắn không cần bại vong.

Bốn đầu Long Vương giờ phút này tựa như hóa thành bốn đầu dây thừng, trong nháy mắt liền buồn ngủ ở Lý Dịch tay chân, nương theo lấy Thiên Vương chi lực bộc phát, Lý Dịch cái kia 800 trượng cao thần khu bị ngạnh sinh sinh gông cùm xiềng xích chỉ chốc lát.

"Kim Ngao, đi nhanh." Một vị Long Vương đối với nó gầm nhẹ nói.

Kim Ngao mặc dù thân rồng bị chém thành hai mảnh, nhưng là thân là Thiên Vương cảnh cường giả đỉnh cao, sinh mệnh lực thịnh vượng không gì sánh được, chỉ là hét dài một tiếng, hắn thân thể không trọn vẹn nhưng lại lần nữa trên không trung đong đưa nhanh chóng chắp vá ở cùng nhau, sau đó lấy một cái tốc độ kinh người khép lại.

Nhưng dù sao cũng là bị thương, cứ việc vết thương khép lại, nhưng là khí tức lại so trước đó uể oải rất nhiều, chiến lực trượt nghiêm trọng.

"Giúp ta ngăn chặn Thái Dịch Thiên Vương."

Hắn biết được mình đã không có cùng Lý Dịch giao thủ vốn liếng, quay người liền muốn cuốn đi chuôi kia không trọn vẹn Thiên Đế Kiếm, sau đó chạy mất dép.

Mặt khác Long Vương cũng nhìn ra Kim Ngao ý đồ, nhao nhao thiêu đốt long huyết, tăng lên chiến lực, liều mạng chém giết.

"Bốn đầu Long Vương liền muốn ngăn chặn ta? Hôm nay liền đưa các ngươi cùng lên đường." Lý Dịch giờ phút này rống to, vô số thiểm điện màu tím xen lẫn, toàn thân hắn tắm rửa ở trong sấm sét, bộc phát vô cùng vô tận thần lực, muốn tránh thoát trói buộc.

Bốn đầu to lớn Chân Long quấn quanh ở cái kia 800 trượng thần khu phía trên, vuốt rồng giống như móc câu nắm chắc cánh tay của hắn, hai chân, cùng nhau thi triển Chân Long Phược Thiên Thuật, muốn đem vị cự nhân này một mực cố định tại nguyên chỗ.

Loại này thần thông pháp thuật, không chỉ là chỉ là đơn thuần giam cầm thân thể mà thôi, đồng thời còn có thể giam cầm lực lượng của địch nhân, dưới tình huống bình thường, Chân Long tộc cường giả thi triển thần thông này, đối thủ lập tức liền muốn biến thành một cái tôm chân mềm, ngay cả đứng đều đứng không dậy nổi.

"Thái Dịch Thiên Vương, ngươi sức một mình liền muốn tránh thoát chúng ta bốn đầu Long Vương trói buộc, đừng quá ngây thơ."

"Coi như ngươi là Thiên Thần vương tộc, nhưng chúng ta Chân Long tộc huyết mạch chi lực không cần các ngươi kém bao nhiêu, hiện tại cho ta thành thành thật thật đợi ở chỗ này đi."

"Để cho chúng ta bốn vị Long Vương đồng loạt ra tay, sau trận chiến này ngươi đã đầy đủ hướng Thiên giới nói khoác."

"Hôm nay như cho ngươi tránh thoát, ta nguyện tự sát tại đây."

Cái này bốn đầu Long Vương có thể bị tuyển nhập Thiên Tôn bí cảnh, nó chiến lực tuyệt đối cường đại, chớ nói chi là hiện tại bốn người liên thủ.

Nhưng nói tới nói lui.

Khi cảm nhận được cái kia kinh khủng lôi điện nhắm đánh tại trên thân rồng thời điểm, bọn hắn cũng là khoét xương toàn tâm đồng dạng đau đớn, trên người lân giáp cũng là bị đánh đánh phá toái vẩy ra.

Vì trói buộc chặt đối phương thần lực, bốn đầu Long Vương thậm chí cũng cảm giác mình xương rồng đều muốn bị nghiền nát, gân rồng đều muốn bị đứt đoạn.

Tiếp tục như vậy nữa lời nói căn bản không chống được bao lâu, bốn người bọn họ liền muốn chết bất đắc kỳ tử.

Nhưng nếu là bỏ mặc như thế một tôn kinh khủng cường giả gia nhập chiến trường, lại thêm có thể ngự sử Thiên Đế binh, chỗ kia có người đều muốn chết.

Cho nên, tại minh bạch loại tình huống này đằng sau, bốn đầu Long Vương đã lòng sinh tử ý, cho dù là hao hết tính mệnh cũng muốn ngăn chặn đối phương, để Kim Ngao mang đi không trọn vẹn Thiên Đế binh, cứu đi những người khác.

Mà loại này quả quyết lựa chọn, cũng đúng là làm ra hiệu quả.

Song phương đấu sức phía dưới, trong lúc nhất thời khó phân cao thấp, Lý Dịch không cách nào ngay đầu tiên tránh thoát loại trói buộc này.

Thừa dịp thời gian ngắn ngủi này.

Kim Ngao lần nữa lấy được chuôi kia không trọn vẹn Thiên Đế binh, mà lại bởi vì cùng Tuế Nguyệt Đế Lô một lần dưới sự va chạm, kiện này không trọn vẹn Thiên Đế binh bên trên một chút Thiên Đế lực lượng đã tiêu tán, cái này khiến hắn nhân họa đắc phúc, lại càng dễ thao túng.

Nhưng đạt được kiện này không trọn vẹn Thiên Đế binh Kim Ngao nhưng lại chần chờ một chút.

Giờ phút này như rút đi, trả lại ra mấy đầu Long Vương tính mệnh nhất định là không có vấn đề.

"Giết Thái Dịch Thiên Vương, đoạt lấy đối phương Thiên Đế binh, đoàn diệt những này Thiên Thần tộc." Nhưng mà sau một khắc, Kim Ngao cắn răng một cái, một cái điên cuồng ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu.

Hắn không có ý định chạy, mà là dự định tái chiến một trận.

Bởi vì chiến thắng dụ hoặc quá lớn, lớn đến đáng giá Kim Ngao lại đi bốc lên một mạo hiểm.

Trong nháy mắt, hắn cuốn lên không trọn vẹn Thiên Đế Kiếm, lần nữa hướng phía Lý Dịch đánh tới.

Ngay tại lúc trong chớp nhoáng này.

Tắm rửa tại lôi đình màu tím bên trong Lý Dịch bạo nộ rồi, hắn không muốn bị bốn đầu Chân Long Vương cho vây khốn, một đạo sáng chói kinh diễm đến cực hạn đế quang từ thần khu phía trên nở rộ đi ra.

Đạo này đế quang vừa xuất hiện, bốn đầu vây khốn hắn Chân Long Vương liền bị trong nháy mắt xé rách thân rồng, tại chỗ vỡ vụn thành vô số khối, biến thành một đống toái cốt, thịt nhão, liền ngay cả long hồn đều bị cơ hồ chém chết, chỉ để lại mấy đạo lưu lại Nguyên Thần.

"Đế, đế quang. . . ."

Bốn đầu Long Vương tàn hồn nhìn thấy biến cố bất thình lình này tất cả đều trợn tròn mắt, sau đó liền có một vệt hoảng sợ vọt tới, đồng thời bọn hắn cũng lưu ý đến Kim Ngao phản công hành vi.

"Kim Ngao, mau trốn, cái này Thái Dịch Thiên Vương đã ngưng tụ ra đế quang, ngươi không phải là đối thủ." Tàn hồn liên tục gầm thét, ý đồ dùng sau cùng một phần lực lượng cho tất cả mọi người nhắc nhở.

"Cái gì?" Lần nữa đánh tới Kim Ngao giờ phút này trợn tròn mắt, nhưng lại đã quá muộn.

Đạo kia sáng chói kim quang đã hướng phía phe mình giết tới đây.

Tránh cũng không thể tránh.

Thậm chí ngay cả không trọn vẹn Thiên Đế binh cũng không kịp sử dụng, hắn liền đã bị đế quang cho đánh trúng vào.

Vừa mới chữa trị thân rồng trực tiếp bị đế quang mẫn diệt, một chút vết tích đều không có lưu lại, liền ngay cả long hồn cũng triệt để tan thành mây khói, không còn có khôi phục khả năng.

Đế quang loại cấp bậc này lực lượng quá nghịch thiên.

Xuất hiện ở đây, đối với Thiên Vương mà nói chính là hàng duy đả kích, trừ phi ngươi có Thiên Đế binh, cũng hoặc là cùng cấp bậc lực lượng, nếu không gặp mặt liền muốn bại vong.

Trong nháy mắt.

Tính cả Kim Ngao ở bên trong năm cái Long Vương bị Lý Dịch chém giết, trên chiến trường tình thế trong nháy mắt thay đổi.

Nhưng mặt khác Long Vương giờ phút này cũng tại liên tiếp bại vong.

Thiên Thần tộc chiến lực quá mức kinh diễm, Chân Long tộc Long Vương tại đã mất đi nhân số ưu thế tình huống dưới rất nhanh liền không phải là đối thủ, nhất là Thần Đế Tử cùng vị kia nữ Thiên Vương, cũng là tại mấy hiệp bên trong liền phân ra được thắng bại.

Trước đó không có có thể nhanh chóng đánh bại đối thủ là bởi vì bọn hắn muốn đối mặt ba vị cường địch.

Chân Long rên rỉ quanh quẩn tại mảnh bí cảnh này bên trong, huyết quang văng khắp nơi, cơ hồ không có một đầu Long Vương có thể từ trên vùng chiến trường này chạy đi.

Vẻn vẹn chỉ là một lát.

Chân Long tộc mười tám đầu Long Vương đều chết tại đây.

Mà nơi này chiến đấu động tĩnh cũng hấp dẫn mặt khác tiến vào nơi đây cường tộc chú ý, bọn hắn ý thức được Thiên Thần tộc ngay tại vì đó trước bị vây giết một chuyện báo thù.

La Sát tộc, Chân Long tộc, đã tuần tự bị đoàn diệt, tiếp xuống cũng chỉ còn lại có, Dị Thú tộc, Nhân tộc, Thiên Nhân tộc.

Về phần đến tiếp sau có còn hay không đối với những khác chủng tộc Thiên Vương trả thù, ai cũng không biết.

"Phải chăng muốn lần nữa liên thủ vây giết một lần Thiên Thần tộc?" Không ít người toát ra ý nghĩ như vậy.

Nhưng là rất nhanh lại từ bỏ.

Thiên Thần tộc Thái Dịch Thiên Vương tay cầm Thiên Đế binh, cô đọng đế quang, chiến lực vô địch, bây giờ lại thêm một kiện không trọn vẹn đế kiếm, có thể nói đại thế đã thành.

Lần này Thiên Tôn bí cảnh chuyến đi, chỉ có thể tránh né mũi nhọn, liên thủ vây giết chiến cơ đã mất đi, muốn lại phục khắc trước đó một màn kia cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng Chân Long tộc đoàn diệt nhưng cũng cho những người khác nhắc nhở.

Nếu là bị để mắt tới, trước tiên liền dứt khoát vận dụng Thiên Đế chi lực cá chết lưới rách, dù là dẫn tới Thiên Tôn sát niệm, cũng tốt hơn cuối cùng bị đoàn diệt.

Bất quá thời khắc này Lý Dịch có thể không để ý tới những người khác ý nghĩ.

"Quét dọn một chút chiến trường, lấy đi một chút vật hữu dụng, chớ lãng phí." Lý Dịch nói ra, sau đó hắn đưa tay chộp một cái, đem kiện này không trọn vẹn đế kiếm giữ tại ở trong tay.

Tuế Nguyệt Đế Lô mặc dù bất phàm, nhưng dù sao không phải tính công kích Thiên Đế binh, bây giờ tăng thêm thanh đoản kiếm này, tin tưởng đến tiếp sau tình huống sẽ tốt hơn nhiều.

"Rời đi nơi này, đi địa phương khác."

Lý Dịch nhìn thấy chiến trường quét sạch sẽ đằng sau, lập tức xoay người rời đi, không ngừng lại.

Hắn vẫn không có đi tìm cái gọi là cơ duyên, mà là tiếp tục đi tìm cừu nhân đi.

Cách làm này, đối với những khác tiến vào nơi đây Thiên Vương mà nói đơn giản chính là ác mộng, bọn hắn không nghĩ tới người Thiên Thần tộc đều là một đám tên điên, ngay cả cơ duyên cũng không cần chính là muốn báo thù.

Đến tiếp sau liên tiếp bạo phát mấy trận đại chiến.

Nhưng là không hề nghi ngờ, cuối cùng đều là Thiên Thần tộc lấy cơ hồ nghiền ép tư thái chiến thắng, mà sau khi thắng lợi, đối phương đau khổ tìm kiếm cơ duyên tự nhiên cũng liền rơi xuống trong tay mình.

Cách làm này để Thiên Thần tộc đám người mở ra mạch suy nghĩ mới.

Chính mình làm gì đi tìm cơ duyên, có thể đi đoạt người khác cơ duyên a, dạng này đã bớt việc, nguy hiểm còn thấp.

Bất quá.

Cách làm này điều kiện tiên quyết là trong đội ngũ đến có Lý Dịch dạng này chiến lực siêu tiêu tồn tại, nếu không cá chết lưới rách phía dưới, song phương đều muốn tổn thất nặng nề.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa năm trôi qua.

Thiên Tôn bí cảnh bên trong, chiến đấu số lần càng ngày càng ít, không chỉ có là bởi vì Thiên Vương số lượng giảm bớt nguyên nhân, còn có chính là bí cảnh cực lớn, những người còn lại đã không dễ tìm.

Cho dù là Lý Dịch cũng không thể không đình chỉ báo thù động tác.

"Thái Dịch, đạt được một tin tức, nói là có người tại một chỗ Hỗn Độn chi khí nồng đậm địa phương tìm được một tôn thần bí Thiên Bia, tựa hồ là từ Hỗn Độn thế giới lưu truyền tới, hấp dẫn không ít người đi qua, nghe nói khối kia Hỗn Độn Thiên Bia ẩn chứa thần dị lực lượng, đối với Thiên Vương đột phá Thiên Đế có lợi ích to lớn."

Một ngày này, Thần Phạt Thiên Vương từ Lôi bộ người bên kia đạt được một tin tức.

"Hỗn Độn Thiên Bia? Có trợ giúp đột phá Thiên Đế." Lý Dịch ánh mắt lập tức khẽ động: "Vậy còn chờ gì, đi xem một chút."

Mặc dù ở trong Thiên Tôn bí cảnh chém chém giết giết hồi lâu, nhưng nếu thật là dính tới thành đế cơ duyên, khẳng định là không dung bỏ qua.

"Thần Phạt Thiên Vương, trọng yếu như vậy tin tức, Lôi bộ người làm sao sẽ nói cho ngươi biết?" Mộ Thiên Vương lộ ra vẻ ngờ vực.

Thần Phạt Thiên Vương nói ra: "Tin tức này huyên náo rất lớn, nên biết đều biết, chúng ta Thiên Thần tộc bởi vì là bị cô lập, cho nên mới không có người nói cho chúng ta biết, chỉ có Lôi bộ một vị đồng liêu nguyện ý lộ ra, hắn còn để cho ta giữ bí mật, miễn cho gây nên công phẫn.".