Chương 990: Hỗn Độn Thiên Bia

Chương 990: Hỗn Độn Thiên Bia

Thiên Tôn bí cảnh bên trong.

Một chỗ Hỗn Độn chi khí tràn ngập địa phương, nơi này Thiên Vương đều muốn dừng bước, bởi vì Hỗn Độn chi khí kia có thể tan rã vạn vật, trong tay Thiên Vương binh chỉ cần đụng vào đều sẽ linh tính thiếu thốn, nếu là bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn thời gian dài, lập tức liền muốn hóa thành bột mịn.

Ngay cả Thiên Vương binh đều còn như vậy, huống chi là Thiên Vương bản nhân.

Giờ phút này chí ít có trên trăm vị các tộc Thiên Vương tề tụ ở ngoài Hỗn Độn chi khí, suy tư như thế nào vượt qua mảnh này Hỗn Độn bao phủ khu vực, đến khối kia Thiên Bia phụ cận.

Cũng có Thiên Vương trực tiếp tọa hạ, ý đồ xuyên qua Hỗn Độn chi khí trở ngại, dẫn đạo khối kia Thiên Bia lực lượng, mặc dù dẫn đạo tới lực lượng đại bộ phận tiêu tán, nhưng vẫn như cũ có một chút lực lượng bị tự thân hấp thu.

Mà đạt được Thiên Bia lực lượng Thiên Vương nhiều năm chưa từng gia tăng lực lượng thế mà tăng lên.

Chính là thứ phát hiện này mới khiến cho tất cả mọi người cảm thấy kích động cùng hưng phấn.

Có người suy đoán, nếu là có thể đạt được khối kia Thiên Bia có thể mượn nhờ lực lượng trở thành Thiên Đế.

Đều nói Hỗn Độn bí cảnh bên trong có thành tựu đế cơ duyên, bây giờ xem ra quả nhiên là không giả.

Nhưng ngay lúc tất cả mọi người Thiên Vương đang suy tư đối sách thời điểm.

Nơi xa có mười tôn, thân cao mấy trăm trượng cự nhân, toàn thân tỏa ra tinh thần quang huy, nện bước nhanh chân hướng phía bên này cấp tốc chạy đến, vẻn vẹn chỉ là mấy bước phía dưới liền phảng phất vượt ngang một mảnh tinh không, đi tới mảnh Hỗn Độn chi khí này bên ngoài.

"Người Thiên Thần tộc. . ." Đông đảo Thiên Vương cùng nhau nhìn lại, sắc mặt cũng không quá tốt.

Khi tiến vào Thiên Tôn bí cảnh trong khoảng thời gian này, Thiên Thần tộc cường thế cùng bá đạo có thể nói là mọi người đều biết, bọn hắn nhìn thấy người liền giết, mặc kệ mặt khác, trực tiếp chính là một tôn Tuế Nguyệt Đế Lô nện xuống tới.

Âm Dương nhị khí xông lên, Thiên Vương hoặc là chết, hoặc là bị thương nặng.

Tiếp lấy lại cùng nhau tiến lên, không biết bao nhiêu người chết ở tại trong tay.

Bất quá cũng có người cảm thấy, là cái kia ngũ đại cường tộc không đạo nghĩa, ngay từ đầu liền nghĩ vây giết Thiên Thần tộc, không trách người khác hiện tại điên cuồng phản công, mà lại lần trước Thiên Thần tộc khi tiến vào Thiên Tôn bí cảnh đằng sau chính là bị vây giết đoàn diệt.

Bây giờ lần này có cơ hội rửa sạch nhục nhã, đương nhiên sẽ không buông tha.

Lý Dịch mang theo chư vị Thiên Vương xuất hiện, quả thật là nhìn thấy Hỗn Độn chi khí chỗ sâu đứng vững một mặt bia đá to lớn, bia đá kia tựa như là Hỗn Độn ngoan thạch chất liệu, nhưng ở trên đó lại gia trì lấy một cỗ lực lượng kỳ dị.

Nguồn lực lượng này, không thuộc về tạo hóa chi lực, cũng không thuộc về Thiên Đế chi lực, tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua Thiên giới.

Lý Dịch sau đó lại quét nhìn thoáng qua, sau đó ánh mắt lại nhìn chằm chằm nơi xa một đám Nhân tộc Thiên Vương.

Cầm đầu là Đạo Diễn Thiên Vương, tâm hắn có cảm giác, mí mắt trực nhảy, hướng phía Lý Dịch phương hướng nhìn lại, sau đó hắn lại trông thấy Lý Dịch trong tay cũng đã nâng lên một tôn cổ lão đế lô.

"Thái Dịch Thiên Vương, ngươi muốn ở chỗ này động thủ hay sao?" Đạo Diễn Thiên Vương vội vàng quát.

Lý Dịch lạnh lùng nói: "Trước đó vây giết chúng ta ngũ đại cường tộc bên trong có các ngươi, món nợ này là thời điểm thanh toán."

Theo hắn rơi xuống, sau lưng chư vị Thiên Vương đã làm tốt động thủ chuẩn bị.

Bọn hắn chỉ chờ Tuế Nguyệt Đế Lô đập tới, đối phương vội vàng ứng đối thời điểm, liền sẽ không chút do dự ra sức đánh rơi xuống nước cái, trước đó chính là như vậy tới, một bộ này quá trình trăm thử không sai.

"Thái Dịch Thiên Vương, nghe nói trên người ngươi cũng có Nhân tộc huyết mạch, chẳng lẽ ngươi muốn gà nhà bôi mặt đá nhau a?" Đạo Diễn Thiên Vương lần nữa quát, sau đó điên cuồng truyền âm cho mặt khác Thiên Vương.

Hi vọng bọn họ có thể liên hợp lại vây giết Thiên Thần tộc.

Nhưng giờ phút này lại không người hưởng ứng.

Bởi vì hiện tại cùng Thiên Thần tộc giao thủ  tương đương với đã mất đi tranh thủ Hỗn Độn Thiên Bia tư cách, huống chi, đối phương có Thiên Đế binh tình huống dưới liên thủ liền có thể thắng a?

"Trước ngươi vây giết ta thời điểm nhưng không có nhớ tới đồng tộc chi tình, trời sinh tên tà ác, hôm nay tiễn ngươi lên đường." Lý Dịch sát cơ bộc phát, trong tay Tuế Nguyệt Đế Lô đã ném ra.

Nhìn xem tựa như một phương thế giới đồng dạng to lớn đế lô tại lôi cuốn lấy kinh khủng Âm Dương nhị khí đánh tới, Đạo Diễn Thiên Vương lập tức sợ hãi.

Trốn

Hét dài một tiếng, hắn không lo được tranh đoạt nơi đây cơ duyên, mang theo chư vị Thiên Vương bằng tốc độ nhanh nhất trốn xa.

Nhưng mà Lý Dịch lại để mắt tới hắn, trong tay một thanh không trọn vẹn đế kiếm chém ra, tựa như hóa thành một đạo ngân hà, trùng trùng điệp điệp rửa sạch trước mắt một mảnh tinh không.

Chỉ là chớp mắt bên trong, Đạo Diễn Thiên Vương liền bị đạo kiếm quang này bổ trúng, lập tức liền tại chỗ tan rã, một chút phản kháng chỗ trống đều không có.

"Đừng đuổi theo, tiết kiệm lãng phí thời gian."

Lý Dịch tru sát đối phương nhân vật dẫn đầu đằng sau, đối với còn lại chạy trốn Thiên Vương cũng không có đuổi tận giết tuyệt, chợt ngăn trở mặt khác Thiên Vương hành động.

Hắn sau đó thu hồi đế lô, liếc qua những người khác: "Ai còn muốn vây giết ta Thiên Thần tộc, đây chính là hạ tràng, hôm nay một chuyện, các ngươi nếu là không phục, có thể tới chiến, ta tùy thời phụng bồi."

Còn sót lại Thiên Vương đều là trong lòng run lên.

Cái này Thái Dịch Thiên Vương quá mức cường thế, tay cầm Tuế Nguyệt Đế Lô cùng Thiên Đế tàn kiếm, chiến lực đơn giản khủng bố, trừ phi vận dụng Thiên Đế chi lực nếu không không có người trị được.

Nhưng vận dụng Thiên Vương chi lực liền sẽ dẫn tới Thiên Tôn sát niệm, đến lúc đó nói không chừng sẽ giống như người La Sát tộc, giết người không thành, ngược lại bị Thiên Tôn sát niệm đồ diệt trống không.

Cũng may Lý Dịch tại giết chết Đạo Diễn Thiên Vương, đuổi đi những người còn lại đằng sau cũng không lại động thủ, bởi vì Chân Long tộc, La Sát tộc, Dị Thú tộc đã bị hắn đánh tan, hiện tại Nhân tộc chạy, chỉ có Thiên Nhân tộc người cũng chưa xuất hiện.

"Hỗn Độn Thiên Bia, các ngươi có ý tưởng không có?" Lý Dịch sau đó nhìn về hướng những người khác.

Thần Đế Tử nói: "Có thể dùng đế quang che chở tự thân, nhưng ta đế quang yếu ớt, không phải đến sống chết trước mắt không thể khinh động, nếu không ảnh hưởng căn cơ, có lẽ có thể dùng Thiên Đế binh thử một chút."

"Thái Dịch, dùng cái kia không trọn vẹn đế kiếm bổ ra một con đường đến, có được hay không?" Mộ Thiên Vương cũng đưa ra ý kiến.

Vị kia nữ Thiên Vương nói: "Lấy đế kiếm mở đường, Tuế Nguyệt Đế Lô hộ thân, nếu là còn không được lại dùng đế quang che chở bản thân, có lẽ có thể xông vào đi qua."

Đám người cấp ra ý kiến, đồng thời kết hợp tình huống hiện tại thương lượng ra một đầu đại khái có thể được phương pháp.

Lý Dịch khẽ vuốt cằm, hắn nhìn về hướng trước mắt mảnh Hỗn Độn chi khí kia.

Đối với thứ này hắn có thể một chút không xa lạ gì.

Lúc trước hắn mới vào Thiên giới thời điểm liền từng bị nghi là Thiên Tôn cấp sinh linh nuốt vào trong bụng, trong đó liền tiến vào một chỗ Hỗn Độn không gian, nếu không phải Xích Liên che chở chính mình cũng bị tiêu hóa.

Mà cùng cùng một chỗ tiến vào bên trong La Sát tộc Trì Lực Thiên Vương, thế nhưng là trơ mắt tan rã ở trước mắt.

Nhưng trước mắt Hỗn Độn chi khí tựa hồ so trước đó gặp phải càng thêm nồng đậm.

Uy lực khủng bố đến mức nào, không cần nói cũng biết.

"Ta có Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên che chở, cho dù là Hỗn Độn chi khí cũng ăn mòn không được ta, không tìm cơ hội này liều cái cơ duyên, lần này Thiên Tôn bí cảnh chi hành chẳng phải là lãng phí một cách vô ích."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, sau đó rất nhanh hạ quyết tâm.

Hắn nói ra: "Ta quyết định mạo hiểm xông một cái, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, đồng thời cũng muốn phòng bị những người khác xuất thủ quấy nhiễu."

"Nếu là những người khác động thủ, ta sẽ vận dụng đế quang đánh ra đỉnh phong một kích, bức lui bọn hắn." Vị kia nữ Thiên Vương không chút do dự mở miệng nói.

Thần Đế Tử cũng gật đầu phụ họa.

Mặt khác Thiên Vương cũng là kích động, làm xong phản kích chuẩn bị.

Lý Dịch không cần phải nhiều lời nữa, ánh mắt của hắn nhìn về hướng nơi xa mảnh kia Hỗn Độn Chi Hải, lúc này quán chú pháp lực, vung vẩy kiện này không trọn vẹn Thiên Đế chuôi chém ra một đạo kiếm quang.

Trong nháy mắt kinh khủng kiếm quang xé mở Hỗn Độn Chi Hải, lộ ra một đầu thông đạo.

Đi

Lý Dịch vừa quát, lập tức nện bước Thiên Thần bước tiến vào mảnh hỗn độn bên trong.

"Người Thiên Thần tộc động, đáng chết, hắn dùng không trọn vẹn đế kiếm, bổ ra Hỗn Độn chi khí." Còn lại chủng tộc Thiên Vương thấy vậy lập tức gấp.

Bọn hắn nhưng không có vận khí tốt như vậy, có thể ở trong Thiên Tôn bí cảnh đạt được một kiện không trọn vẹn Đế binh, bởi vậy mới có thể bị trước mắt Hỗn Độn chi khí cách trở.

Mặc dù bọn hắn xông vào có thể xông một đoạn đường, nhưng kết quả cuối cùng nhất định là tan rã trong đó

Nhất định phải có phương pháp đặc thù mới được.

Nếu không cũng chỉ có quanh quẩn một chỗ ở bên ngoài, liếm một cái cái kia Hỗn Độn Thiên Bia tiêu tán đi ra một chút lực lượng

"Có lẽ chúng ta mượn đường." Cũng có Thiên Vương động tâm tư, muốn đi theo Thiên Thần tộc phía sau cùng độ Hỗn Độn Chi Hải.

Nhưng bọn hắn mới vừa vặn xuất hiện tại đạo kia bị đế kiếm chém ra chỗ lỗ hổng, đối diện liền có bảy tám đạo Thiên Thần tộc thần lực oanh đến, ngạnh sinh sinh đem bọn hắn đều đánh bay ra ngoài.

"Dám can đảm tiến thêm một bước, cùng các ngươi trong Hỗn Độn đại chiến một trận." Thần Đế Tử quát to, quanh thân bắt đầu mơ hồ nở rộ đế quang, hắn hiện ra cường hãn tư thái, chấn nhiếp quần hùng.

"Hắn cũng muốn ngưng tụ đế quang?"

Rất nhiều Thiên Vương sợ hãi, dừng bước tại bên ngoài, không còn dám tiến.

Nếu là vị này Thần Đế Tử cũng có đế quang, ngạnh kháng Hỗn Độn chi khí ăn mòn cùng bọn hắn đại chiến, vậy bọn hắn chết chắc, ngay cả chạy trối chết cơ hội đều không có.

Giờ phút này.

Lôi bộ mười sáu vị Thiên Vương lại trầm ổn không gì sánh được, cũng không ham Thiên Thần tộc mở ra tới con đường.

Cầm đầu Hỏa Nguyên Thiên Vương trầm giọng nói: "Không thể để cho người Thiên Thần tộc vượt lên trước, ta quyết định mạo hiểm, vận dụng một đạo Cửu Thiên Thần Lôi bổ ra Hỗn Độn chi khí, đến lúc đó các vị cùng cùng một chỗ xông, nếu là vận khí tốt có thể vượt qua mảnh Hỗn Độn Hải này, đến Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận, nếu là không may, chúng ta sẽ táng thân trong biển hỗn độn."

Hắn hiển nhiên cũng gấp, dự định binh đi nước cờ hiểm.

Trước đó sở dĩ không cần, là bởi vì không có người xuyên qua Hỗn Độn Hải, có thể từ từ suy tư sách lược vẹn toàn.

Nhưng là hiện tại không được.

Nếu là đi đã chậm, đoán chừng cái gì đều không thừa xuống.

"Tốt, vì thành đế cơ duyên liều một phen cũng đáng." Không ít Lôi bộ Thiên Vương quyết tâm liều mạng, dự định không thèm đếm xỉa.

Nếu là không có liều mạng thành đế quyết tâm, bọn hắn cũng sẽ không tới này Thiên Tôn bí cảnh đi một chuyến.

Dù sao ai cũng biết, Thiên Tôn bí cảnh bên trong nguy cơ trùng trùng, rất dễ dàng chết, nhưng dù vậy cũng không có để rất nhiều Thiên Vương dừng bước.

Mà liền tại Lôi bộ làm ra quyết định kỹ càng thời điểm.

Đột nhiên một tiếng to lớn hót vang âm thanh quanh quẩn.

Đã thấy một đầu to lớn Phượng Điểu, vỗ cánh mà bay, hóa thành một đạo lưu quang xông vào vào Hỗn Độn Chi Hải bên trong.

Đó là Phượng Hoàng tộc một đầu Phượng Vương, chiến lực phi phàm, bây giờ lại đỉnh lấy Hỗn Độn chi khí ăn mòn, nguyện làm nếm thử.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt khiếp sợ, con Phượng Vương kia tại trong Hỗn Độn chỗ sâu điêu linh, nhục thân bị ăn mòn, thi cốt đều nhanh biến mất.

Nhưng là ngay sau đó ở tại trong thân thể, lại là một tiếng phượng gáy vang lên.

Một tôn mới Phượng Vương xông ra, lôi cuốn lấy người trước một đạo Nguyên Thần, tiếp tục vượt qua Hỗn Độn Hải.

"Đối phương là muốn lấy tiếp sức phương thức xuyên qua Hỗn Độn chi khí, đến bờ bên kia." Có người thấy vậy một màn đều kinh hãi.

Phượng Hoàng tộc cường giả thật đúng là không muốn sống nữa, cam tâm vẫn lạc vì người đồng tộc trải đường.

"Không đúng, Phượng Hoàng tộc biết được Niết Bàn chi thuật, bọn hắn chỉ cần rời đi Thiên Tôn bí cảnh, giữ lại một đạo Nguyên Thần liền có thể niết bàn trùng sinh, khôi phục đỉnh phong."

Rất nhanh có người ý thức được.

Phượng Hoàng tộc đây không phải đi chịu chết, mà là một loại rất mưu lợi biện pháp.

Mặc dù cũng sẽ tổn thất rất lớn, nhưng tốt hơn thành đế cơ duyên không công bị người khác sở đoạt.

Nếu là có thể bỏ ra vài tôn Thiên Vương niết bàn, cướp đoạt một cái thành đế cơ duyên, đó cũng là đáng giá.

Ầm ầm!

Giờ phút này Lôi bộ Hỏa Nguyên Thiên Vương đã đợi không kịp, một đạo Cửu Thiên Thần Lôi xuất hiện, trong nháy mắt bổ ra Hỗn Độn Chi Hải, cưỡng ép đánh ra một con đường tới.

Sĩ dư vị Lôi Bộ Thiên Vương hóa thành lôi điện, chớp mắt bên trong biến mất ngay tại chỗ, bọn hắn cùng nhau đánh cược một lần, nghĩa vô phản cố.

Nếu là không có thẳng tiến không lùi khí phách, nói thế nào trở thành Thiên Đế.

Cảnh giới này cũng không phải ngươi bế quan liền có thể đã tu luyện.

Thiên Thần tộc, Phượng Hoàng tộc, Lôi bộ, ba cái đều đã tại vượt qua Hỗn Độn Chi Hải, cái này khiến những người còn lại càng gấp hơn, một chút thủ đoạn cuối cùng giờ phút này cũng không lo được ẩn giấu đi không ngừng dùng ra.

Thế là, vị thứ tư, vị thứ năm. . . Đều lục tục có cường tộc tu sĩ bắt đầu xông vào Hỗn Độn Chi Hải.

Nhưng có thể hay không thuận lợi đến bờ bên kia, ai cũng trong lòng không nắm chắc..