Chương 991: Đến bờ bên kia

Chương 991: Đến bờ bên kia

Lý Dịch huy động trong tay Thiên Đế tàn kiếm, ngạnh sinh sinh bổ ra mảnh Hỗn Độn chi khí này, cưỡng ép đánh ra một con đường, mang theo mặt khác Thiên Thần tộc Thiên Vương thẳng đến Hỗn Độn Thiên Bia mà đi.

Ngay từ đầu thời điểm hết thảy còn rất thuận lợi.

Nhưng đã đến phía sau, Lý Dịch liền phát hiện không được bình thường, càng đến gần Hỗn Độn Thiên Bia, Hỗn Độn chi khí liền càng nồng đậm, tựa như một vùng biển rộng, mà lại bổ ra đằng sau Hỗn Độn chi khí rất nhanh lại nhanh chóng ăn mòn tới.

Có thể để lại cho Lý Dịch bọn người thông qua thời gian cũng không nhiều, mười phần ngắn ngủi.

Trí mạng nhất là, Lý Dịch có thể bổ ra Hỗn Độn Hải khoảng cách cũng đang nhanh chóng rút ngắn, đây là bởi vì Hỗn Độn chi khí tại lấy cực nhanh tốc độ ăn mòn rơi Thiên Đế tàn kiếm kiếm quang.

Mà liên tục không ngừng mà sử dụng Thiên Đế tàn kiếm, cho dù Lý Dịch cái này Thiên Thần tộc Thiên Vương, pháp lực cũng tiêu hao rất nhiều.

Chỉ là dưới mắt đã đi tới nửa đường, không cách nào lại quay đầu lại, chỉ có thể kiên trì hướng phía trước, bởi vì sau lưng đường đã là bị Hỗn Độn chi khí một lần nữa chiếm cứ.

Đương nhiên loại tình huống này không chỉ là hắn dạng này, những người khác xông vào Hỗn Độn Chi Hải Thiên Vương cũng giống như thế.

Tương phản, Lý Dịch bọn người tình cảnh trước mắt xem như tốt nhất, cứ việc có chút gian khổ và nguy hiểm, nhưng ít ra còn thành thạo điêu luyện, không có người bởi vì Hỗn Độn chi khí ăn mòn mà mất mạng.

"Loại nồng độ này Hỗn Độn chi khí, nếu là rơi vào trong đó, không ra một lát Thiên Vương liền muốn triệt để bị tan rã, liền xem như Thiên Vương binh cũng muốn nhanh chóng hóa thành hư vô."

Mộ Thiên Vương nhìn xem gần trong gang tấc Hỗn Độn chi khí, mí mắt trực nhảy, hắn một khắc cũng không dám chậm trễ, nện bước Thế Giới Bộ, chăm chú đi theo phía trước Thái Dịch Thiên Vương bộ pháp.

Bởi vì bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau Hỗn Độn chi khí liền đã nuốt sống tới.

Chỉ là trễ một bước, liền phải chết.

Cũng may tất cả Thiên Vương đều là tuyển ra cường giả đỉnh cao, đương nhiên sẽ không phạm loại sai lầm này, bọn hắn đối pháp lực thần thông khống chế mười phần tinh diệu, không tồn tại bất kỳ sai lầm.

Mà khối kia Hỗn Độn Thiên Bia lại là cách mình càng ngày càng gần.

Chờ tới gần đằng sau bọn hắn mới phát hiện, cái này Hỗn Độn Thiên Bia cực kỳ khổng lồ, tựa như mấy cái tinh thần ghép lại với nhau, hình dạng quái dị, nhưng lại quấn quanh lấy một cỗ khó mà miêu tả thần dị lực lượng.

"Thần Đế Tử, thay ta dùng Thiên Đế tàn kiếm mở đường, ta phải dùng Tuế Nguyệt Đế Lô." Lý Dịch giờ phút này quát to một tiếng, chém ra một đạo kiếm quang đằng sau tốc độ chậm lại, sau đó đem Thiên Đế tàn kiếm ném ra ngoài.

"Được." Thần Đế Tử lập tức xông ra, tiếp nhận Thiên Đế tàn kiếm, thay thế Lý Dịch vị trí chém ra một đạo đáng sợ kiếm quang, tại Hỗn Độn Chi Hải bên trong bổ ra một đầu sinh lộ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền sắc mặt biến hóa, chính mình một kích này vừa mới đánh ra đến, Hỗn Độn chi khí chân sau liền ăn mòn mà tới, thời gian ngắn ngủi bên trong chỉ để lại cho một đầu đường hẹp quanh co thờ tất cả mọi người thông qua.

Mà tiểu đạo này tồn tục thời gian cũng chỉ có thời gian một hơi thở không đến.

Điều này nói rõ trước mặt Hỗn Độn chi khí lại càng dày đặc.

Như vậy tình huống, nếu là xuất hiện một chút khó khăn trắc trở, tất nhiên sẽ có người chết ở trong Hỗn Độn Chi Hải.

Nhưng ngay lúc giờ phút này, Lý Dịch tế ra Tuế Nguyệt Đế Lô, tựa như tinh thần đồng dạng nguy nga to lớn đế lô xuất hiện, lôi cuốn lấy Âm Dương nhị khí, hướng phía trước mạnh mẽ đâm tới, ngạnh sinh sinh đập ra Hỗn Độn Chi Hải, đem chung quanh Hỗn Độn chi khí ngạnh sinh sinh giải khai.

Thần Đế Tử tâm lĩnh thần hội, đến tiếp sau một đạo kiếm quang bổ sung, con đường phía trước tái hiện, nguy cơ trong nháy mắt hóa giải.

"Có Thiên Đế binh mở đường chuyến này ổn." Mọi người nhất thời vui mừng.

Lý Dịch nhìn thấy nguy cơ sớm hóa giải, trong lòng có chút nhẹ nhàng thở ra.

Hắn lúc này chuyên tâm điều khiển Tuế Nguyệt Đế Lô.

Theo hai kiện Thiên Đế binh ở giữa phối hợp lẫn nhau, rất nhanh, Lý Dịch thành công vượt qua mảnh này Hỗn Độn Chi Hải, đã tới Hỗn Độn Thiên Bia phụ cận, mà ở phụ cận đây nhưng không có Hỗn Độn chi khí tồn tại.

"Cái này Hỗn Độn Thiên Bia thế mà đang thu nạp Hỗn Độn chi khí?" Lý Dịch phát hiện mánh khóe, có vẻ hơi kinh dị.

Đám người giờ phút này chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, thành công vượt qua, dừng bước lại, sau đó đều là ánh mắt cực nóng nhìn trước mắt khối này to lớn vô cùng Thiên Bia.

Lấy chất liệu đến xem, đây là một khối to lớn Hỗn Độn ngoan thạch.

Nhưng lại cùng bình thường Hỗn Độn ngoan thạch không giống với, bởi vì Hỗn Độn ngoan thạch là không có bất kỳ lực lượng ba động, cũng sẽ không có bất kỳ chỗ khác thường, chỉ có một điểm, đó chính là không thể phá vỡ.

"Có một nguồn lực lượng từ Hỗn Độn Thiên Bia bên trong phát ra, đối với Thiên Vương có không thể tưởng tượng nổi trợ giúp." Thần Phạt Thiên Vương nhìn chằm chằm trước mắt Thiên Bia, hắn toàn thân đều đang liều lĩnh thần quang, khí tức tại nguồn lực lượng kia ảnh hưởng phía dưới không ngừng mà mạnh lên.

Loại này rõ ràng tăng lên rất kinh người, tựa hồ chỉ cần tiếp tục duy trì trạng thái này liền có thể đánh vỡ giới hạn, trở thành một tôn Thiên Đế.

"Nếu là đồ tốt, vậy liền nghĩ biện pháp mang về." Thần Đế Tử giờ phút này mười phần cấp bách, hắn vung vẩy trong tay Thiên Đế tàn kiếm, muốn thử nghiệm bổ ra Hỗn Độn Thiên Bia, đem nó mang đi.

Khi một đạo kinh khủng kiếm quang chém tới thời điểm, còn chưa rơi trên Thiên Bia liền đã bị một cỗ lực lượng kỳ dị hóa giải, trong nháy mắt kiếm quang tiêu tán.

"Ta cũng không tin." Thần Đế Tử lại là hét lớn một tiếng, hiện ra thần khu, thi triển Trích Tinh Thủ, muốn đem cái này to lớn Thiên Bia xê dịch.

Lấy thần lực, chuyển chuyển tinh thần đơn giản chính là dễ như trở bàn tay, nhưng trước mắt Hỗn Độn Thiên Bia lại không cách nào di động mảy may, giống như là gắt gao cắm rễ tại nơi đây. Sau đó Thần Đế Tử lại thử các loại biện pháp.

Cuối cùng cho ra một cái kết luận.

Đó chính là cái này Hỗn Độn Thiên Bia không cách nào mang đi, không cách nào hư hao, chỉ có thể lưu tại nguyên địa.

Chí ít lấy bọn hắn trước mắt lực lượng là dạng này.

"Nếu không cách nào mang đi, vậy cũng chỉ có thể nắm chặt thời gian lĩnh hội Hỗn Độn Thiên Bia huyền bí, rời đi Thiên Tôn bí cảnh trước đó, các vị có thể tăng lên bao nhiêu thực lực liền tăng lên bao nhiêu, một khi bỏ qua về sau liền không có cơ hội." Lý Dịch mở miệng nói.

Đám người cảm thấy có đạo lý, nhao nhao biểu thị đồng ý.

Lý Dịch sau đó thẳng đến Hỗn Độn Thiên Bia mà đi, trực tiếp rơi vào phía trên, hắn cũng không cảm giác được tự thân gặp tổn thương, ngược lại đúng là có một cỗ lực lượng vô danh tràn vào trong thân thể.

Nguồn lực lượng này huyền diệu khó giải thích, ảo diệu phi phàm.

Mặc dù không cách nào trực tiếp để Thiên Vương tăng thực lực lên, nhưng lại có thể để ngươi đạt tới một loại Thiên Nhân Hợp Nhất trạng thái, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, Lý Dịch liền tìm hiểu trùng điệp thần thông diệu pháp, mà lại một chút bình cảnh cũng tại cỗ này huyền diệu khó giải thích lực lượng gia trì phía dưới biến mất.

Lý Dịch trước đó thai nghén thần huyết, thụ huyết mạch hạn chế, khó mà tiến bộ, nhưng bây giờ theo cỗ này sức mạnh huyền diệu gia trì, loại hạn chế này buông lỏng.

Nếu như thời gian dài mượn nhờ Hỗn Độn Thiên Bia lực lượng, khẩu khí kia tu luyện tới Thiên Đế cảnh thật đúng là có khả năng.

"Đúng là bảo vật ghê gớm, chỉ tiếc bằng vào ta lực lượng cũng vô pháp đem nó mang đi." Lý Dịch ánh mắt lấp lóe, hắn giờ phút này đã lưu ý đến Hỗn Độn Chi Hải mặt khác địa phương, cũng có Thiên Vương vượt qua đi qua.

Đó là Lôi bộ Thiên Vương.

Ngự sử Cửu Thiên Thần Lôi, bổ ra Hỗn Độn một góc, sau đó ba vị tàn khuyết không đầy đủ Thiên Vương vọt ra.

Bọn hắn thở hồng hộc, chưa tỉnh hồn, hiển nhiên bỏ ra giá cả to lớn mới đã tới nơi đây.

"Hỗn Độn Chi Hải càng sâu nhập liền càng khủng bố hơn." Lôi bộ Hỏa Nguyên Thiên Vương sắc mặt âm trầm, bọn hắn Lôi bộ một đoàn người khoảng chừng mười sáu vị Thiên Vương, kết quả đi đến điểm cuối cùng cũng chỉ có ba người bọn họ.

Sau đó hắn mở bàn tay, cũng có sáu đạo Nguyên Thần hiển hiện ra, sau đó thiên địa chi khí ngưng tụ, lần nữa hóa thành sáu vị Lôi bộ Thiên Vương, chỉ là bọn hắn sắc mặt tái nhợt, khí tức yếu ớt, thực lực không còn đỉnh phong.

"Thật có lỗi, chỉ cứu trở về các ngươi sáu người, bảy người khác hoàn toàn chết đi." Hỏa Nguyên Thiên Vương rất hổ thẹn nói.

"Hỏa Nguyên, cái này cũng không trách ngươi, Hỗn Độn chi khí hung hiểm chúng ta đều biết, đi đến con đường này, liền làm xong chết chuẩn bị." Mấy vị này lần nữa sống lại Lôi Bộ Thiên Vương đều là khẽ lắc đầu, không có trách tội Hỏa Nguyên Thiên Vương ý tứ.

Tại Hỗn Độn chi khí kia quét sạch tất cả mọi người tình huống dưới, có thể có sáu người bảo trụ Nguyên Thần bất diệt đã là may mắn.

Hỏa Nguyên Thiên Vương vừa định nói chuyện, sau đó ánh mắt khẽ động, nhìn về hướng nơi xa đứng sừng sững trên Hỗn Độn Thiên Bia Lý Dịch.

Giờ phút này Thiên Thần tộc mười vị Thiên Vương không tổn hao gì vượt qua Hỗn Độn Chi Hải, từng cái chiến lực kinh người, nếu là giờ phút này muốn xuất thủ mà nói, Lôi bộ mấy người trong nháy mắt liền sẽ bị đoàn diệt.

Nhưng, bỏ ra đại giới lớn như vậy nếu là cứ như vậy thất bại tan tác mà quay trở về mà nói, không có người tiếp thụ được.

Thực sự không được, vận dụng Lôi Đế chi lực, liều chết đánh cược một lần.

Lý Dịch nhìn chằm chằm Lôi bộ người nhìn một chút, sau đó ánh mắt lại chuyển qua một phương hướng khác.

Nương theo lấy một tiếng thê lương hót vang tiếng vang lên, đầu to lớn màu đen Phượng Vương, cũng là thành công xông ra Hỗn Độn Chi Hải, hắn toàn thân bị ăn mòn tàn phá không được đầy đủ, xương cốt đều lộ ra, cơ hồ chết thảm.

Nhưng vẫn như cũ treo một hơi, cũng không đoàn diệt ở trong Hỗn Độn Chi Hải.

Có thể cái này màu đen Phượng Vương đã là Phượng Hoàng tộc vị cuối cùng người sống sót, nếu là hắn cũng bỏ mạng, cái kia mặt khác Phượng Hoàng tộc Thiên Vương sẽ ngay cả niết bàn cơ hội đều không có.

Giờ phút này, Hắc Phượng vương cũng lưu ý đến Lý Dịch ánh mắt, mặc dù bản thân bị trọng thương, treo một hơi, nhưng vẫn như cũ ánh mắt sắc bén, làm xong bỏ mạng đánh cược một lần chuẩn bị.

Cuối cùng Lý Dịch thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

Hắn không có lựa chọn động thủ.

Một là vượt qua Hỗn Độn Hải cường tộc không ít, mặc dù riêng phần mình có hại, nhưng lại y nguyên có cá chết lưới rách năng lực, thứ hai là Lý Dịch không muốn gây thù hằn quá nhiều, dựa vào Thiên Thần tộc, không cách nào một hơi diệt sát tất cả mọi người, mà lại Lôi bộ mấy vị cùng Thần Phạt Thiên Vương còn có giao tình.

Suy tư một phen, cho nên hắn mới từ bỏ.

Nhìn thấy Lý Dịch biến mất, vô luận là Lôi bộ hay là Phượng Hoàng tộc đều là thở dài một hơi.

Bọn hắn thật vất vả vượt qua Hỗn Độn Hải, cơ duyên đang ở trước mắt, cũng không muốn muốn đánh nhau chết sống, cuối cùng không có đạt được cái gì.

Hỗn Độn Thiên Bia cũng đủ lớn, tới gần đằng sau tựa như một phương thế giới, ở trên đó tu hành, đầy đủ dung nạp tất cả mọi người.

Lý Dịch tại Hỗn Độn Thiên Bia một chỗ tọa hạ, hắn nhắm mắt bất động, bắt đầu thử nghiệm dẫn đạo cỗ kia sức mạnh huyền diệu tiến vào trong thân thể, mượn từ nguồn lực lượng này thai nghén thần huyết, lấp đầy diệu môn.

Mặt khác Thiên Thần tộc Thiên Vương cũng đều tại bắt ở cái này kỳ ngộ tu hành.

Bất quá cũng có người còn tại nếm thử đào móc Hỗn Độn Thiên Bia bí mật.

Nhưng không thể nghi ngờ là đang lãng phí thời gian.

Chờ bọn hắn nghiên cứu sau một lát cũng là phản ứng lại, lập tức ngồi ở trên Thiên Bia tìm một chỗ bắt đầu tiến hành tu hành, nắm chắc loại này kiếm không dễ cơ duyên.

Đến tiếp sau, cũng có cường tộc khác vượt qua Hỗn Độn Hải, gia nhập vào Hỗn Độn Thiên Bia trong tu hành.

Chỉ là mỗi một cái cường tộc đều trả giá nặng nề, bọn hắn đều có tổn thương, thậm chí còn có cường tộc kế tục không đủ, trực tiếp đoàn diệt tại Hỗn Độn Chi Hải bên trong, hài cốt không còn, Nguyên Thần câu diệt.

Bất quá những này đều cùng những người còn lại không có quan hệ.

Mỗi người đều tại đem hết khả năng, nơi này khắc tăng cao tu vi, hi vọng bước qua một cửa ải kia, trở thành mới Thiên Đế.

Có thể trên Hỗn Độn Thiên Bia tu hành Thiên Vương đều là không giống bình thường tồn tại, nếu để cho cho những người này một chút thời gian, tuyệt đối đều có thể phá cảnh.

Nhưng tất cả mọi người cũng minh bạch.

Cái thứ nhất đột phá Thiên Đế mới trọng yếu nhất, những người khác sẽ biến thành vật làm nền, cuối cùng chỉ có thể ngoan ngoãn rời đi nơi đây, ngay cả khiêu chiến tư cách đều không có..