Chương 992: Thần Đế chết

Chương 992: Thần Đế chết

Bởi vì Hỗn Độn Thiên Bia nguyên nhân, Hỗn Độn bí cảnh bên trong nghênh đón khó được thời gian hòa bình.

Không có người lại nhấc lên đại chiến, đều hội tụ tại Hỗn Độn Thiên Bia bên trên liều mạng tu hành, về phần không cách nào vượt qua Hỗn Độn Hải đến nơi đây người, vậy cũng chỉ có thể cùng nơi đây vô duyên.

Tu hành thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt chính là thời gian mười năm.

Trong mười năm này, không có bất kỳ sự tình gì phát sinh, mười phần bình tĩnh, mà mười năm tu hành đối với Thiên Vương mà nói là mười phần ngắn ngủi, bọn hắn tiến bộ không nhỏ, nhưng lại không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đột phá trở thành Thiên Đế.

Lý Dịch cũng là như thế.

Cho dù là hắn mượn nhờ Hỗn Độn Thiên Bia, đánh vỡ bình cảnh, một lần nữa thai nghén thần huyết, thời gian mười năm hắn cũng chính là lại lấp kín mười phiến diệu môn mà thôi, hắn còn thừa lại 55 phiến diệu môn.

Nếu như đem còn sót lại diệu môn đều dùng thần huyết lấp đầy, như vậy Lý Dịch liền có thể thông qua Thiên Thần vương tộc con đường tu hành này bước vào Thiên Đế cảnh.

Cứ việc con đường này nhìn như muốn đi đến cuối cùng, nhưng này 55 phiến diệu môn nhưng lại không biết đến tốn bao nhiêu thời gian, cho dù là mượn nhờ Hỗn Độn Thiên Bia, Lý Dịch xem chừng cũng muốn ngàn năm.

"Đáng tiếc Hỗn Độn Thiên Bia không có cách nào chuyển tiến Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong đi, nếu không ta có lòng tin trong khoảng thời gian ngắn tu luyện viên mãn."

Hắn thời khắc này trong lòng hơi có mấy phần đáng tiếc.

Mà lại nhiều người ở đây nhãn tạp, nếu là có thể tìm một chỗ an toàn địa phương bí ẩn tu luyện, hắn còn có thể tiếp tục nấu luyện Thiên Tôn chi huyết, lại dựa vào tạo hóa chi lực bắn vọt một phen.

Hết thảy thuận lợi, hắn có lẽ sẽ trở thành Thiên giới thời gian ngắn nhất bước vào Thiên Đế tồn tại.

Ngẫm lại mặc dù có chút kích động, nhưng thật sự là không cách nào làm đến, chỉ có thể bình tĩnh lại, tiếp tục trên Hỗn Độn Thiên Bia tu luyện.

Loại này yên tĩnh, kéo dài đến 40 năm.

Cái này 40 năm thời gian bên trong, mượn nhờ Thiên Bia tu hành tu sĩ đều có rất lớn tiến bộ, nhưng vẫn như cũ không người phóng ra một bước kia trở thành một vị mới Thiên Đế, bất quá tất cả mọi người cũng là nội tâm bành trướng.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy hi vọng, mò tới Thiên Đế bậc cửa, đời này đột phá có hi vọng.

Nhưng loại này mỹ hảo thời gian tóm lại là ngắn ngủi.

40 năm đằng sau một ngày nào đó.

Thiên Tôn bí cảnh bên trong, tới gần Hỗn Độn thế giới địa phương, đột nhiên truyền đến một trận sáng chói đế quang, cái này đế quang trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ bí cảnh, lập tức để Hỗn Độn Thiên Bia bên trên người tu hành đều đánh thức.

Còn không đợi tất cả mọi người kịp phản ứng.

Đột nhiên.

Một tiếng không cam lòng rống to quanh quẩn, phảng phất muốn đem toàn bộ thiên địa cho làm vỡ nát đồng dạng, ngay sau đó tại âm thanh rống to bên trong, đế quang oanh một tiếng giải thể, trong đó một đạo thân ảnh vĩ ngạn cũng bởi vì trọng thương mà tàn lụi, hóa thành vô số đạo Thiên Đế chi lực hướng phía bốn phương tám hướng tiêu tán.

Thiên Đế chi lực khủng bố dị thường, trong đó có mấy đạo thiên địa chi lực bổ ra Hỗn Độn Hải, cơ hồ muốn hủy diệt Hỗn Độn Thiên Bia bên trên tất cả mọi người.

Nhưng cũng may Hỗn Độn Thiên Bia che chở, ngạnh sinh sinh đem đạo kia kinh khủng Thiên Đế chi lực làm hao mòn mất rồi, bảo vệ tất cả mọi người.

Bên bờ sinh tử đi một lượt, đám người chưa tỉnh hồn.

"Trời ạ, một tôn Thiên Đế bỏ mạng, chết tại Hỗn Độn thế giới lối vào, bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì, Thiên Đế thế mà cũng không có cách nào thoát đi Hỗn Độn thế giới thành công sống sót."

Có người phát ra kinh hô.

Vừa rồi tuyệt đối không có nhìn lầm, đó là một tôn Thiên Đế mai táng tại Hỗn Độn bí cảnh bên trong.

Mặc dù trước kia đều nghe nói qua tại Hỗn Độn bí cảnh bên trong tồn tại Thiên Đế vẫn lạc sự tình, có thể nghe nói dù sao cũng là nghe nói, cũng chưa từng thấy tận mắt, bây giờ thấy tận mắt, coi là thật để cho người ta rung động.

"Vị kia Thiên Đế tựa như là Thiên Thần tộc Thiên Đế. . ." Sau đó có Thiên Vương cảm nhận được lưu lại khí tức, kinh ngạc sau khi nhưng lại kìm lòng không được nhìn về hướng Thiên Thần tộc phương hướng.

Lý Dịch giờ phút này sầm mặt lại, hắn cũng cảm nhận được Thần Đế khí tức, mà lại vị này Thần Đế hắn còn gặp qua, nếu như không có phán đoán sai, hẳn là Trấn Nhạc Thần Đế.

Sau đó hắn nhìn về hướng Thần Đế Tử.

Thần Đế Tử giờ phút này sắc mặt trắng bệch, hắn đứng sừng sững trên Hỗn Độn Thiên Bia, tay chân băng lãnh, thần sắc đờ đẫn nhìn xem nơi xa kia dần dần dập tắt đế quang.

Hắn cùng Trấn Nhạc Thần Đế huyết mạch tương liên, bây giờ Trấn Nhạc Thần Đế ngay tại trước mắt hắn vẫn lạc, làm sao có thể đủ không cảm ứng được.

Dung túng là Thần Đế Tử nhìn quen sinh tử, không sợ hãi, đối mặt phụ thân chợt chết trong lòng cũng là bi thống vạn phần, hốc mắt trong nháy mắt liền đỏ lên.

"Hỗn Độn thế giới đến cùng phát sinh cỡ nào biến cố, vì cái gì một tôn Thần Đế cứ như vậy tuỳ tiện bỏ mạng." Lý Dịch giờ phút này không hiểu cảm giác một trận hoảng hốt.

Hình như có đại nạn muốn phát sinh, để cho người ta kiềm chế.

Nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Đột nhiên.

Hỗn Độn thế giới lối vào bị xé mở, một đạo đế cung nhuốm máu vọt ra, đế quang bên trong một tôn vạn trượng thần khu hiển hiện, nhưng bộ thần khu này lại tàn khuyết không đầy đủ, chỉ có nửa mảnh thân thể, tựa hồ ở trong Hỗn Độn thế giới, vị này Thiên Đế tao ngộ kinh khủng đại họa, không thể không bỏ ra giá cao thảm trọng trốn thoát.

"Là Hạo Quang Thần Đế, trời ạ, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, vì cái gì tộc ta Thần Đế liên tiếp gặp phải đại họa." Mộ Thiên Vương rống to, kích động mà oán giận, không đành lòng nhìn thấy một màn này phát sinh.

Hạo Quang Thần Đế lao ra đằng sau, lập tức liền lưu ý đến Hỗn Độn Hải chỗ sâu Lý Dịch bọn người, hắn hai mắt nhuốm máu, mang theo vài phần thương hại cùng bi ai, sau đó một đạo Thiên Đế niệm truyền đến.

"Thiên Thần tộc đã có diệt tộc chi họa, nhanh chóng chạy trốn, chớ có về Thiên Thần chi quốc. . ."

Đạo này Thiên Đế đọc lên hiện tại Lý Dịch đám người trong đầu.

Chỉ là một câu, lại làm cho người rùng mình, trong óc đã nhìn thấy Chư Đế liên thủ, đánh vào Thiên Thần chi quốc, cuối cùng máu chảy thành biển, tổ địa bị diệt tràng cảnh

Đây là Hạo Quang Thần Đế diễn hóa tương lai một góc hình ảnh, để bọn hắn biết được chuyện nguy hại.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng.

Mấy đạo đế quang từ Hỗn Độn thế giới cùng nhau giết ra, hoành kích mà tới, không làm mặt khác, chỉ vì truy sát Hạo Quang Thần Đế.

Trong đó một tôn là La Sát tộc Giới A La Sát Đế, hắn tựa hồ cũng lưu ý đến Hỗn Độn Thiên Bia cùng trên đó Lý Dịch bọn người, sát cơ hiển hiện, đánh ra một đạo thiên địa chi lực, muốn hủy diệt Thiên Thần tộc dư nghiệt.

"Lao về phía chúng ta rồi?" Lý Dịch con ngươi co rụt lại, giờ khắc này muốn mắng chửi người.

Thân là Thiên Đế dĩ nhiên như thế lòng dạ hẹp hòi, đi ngang qua cũng muốn cắn chính mình một ngụm.

Giới A La Sát Đế lực lượng trong nháy mắt bổ ra Hỗn Độn Hải, làm cho tất cả mọi người tránh cũng không thể tránh, thậm chí liền xem như giờ phút này Lý Dịch vận dụng Tuế Nguyệt Đế Lô cũng không có nắm chắc có thể sống sót.

"Giới A."

Hạo Quang Thần Đế gầm thét, kéo lấy thân thể tàn phế dừng bước tại Hỗn Độn bí hắn cũng là bộc phát ra đỉnh phong một kích, cưỡng ép chặn lại vị kia La Sát Đế công kích, cứu Lý Dịch bọn người.

Hai đạo Thiên Đế công kích trên Hỗn Độn Thiên Bia va chạm, trong nháy mắt nổ tung lên.

Liền ngay cả khối này Hỗn Độn Thiên Bia cuối cùng cũng vô pháp tiếp nhận hai vị Thiên Đế chi lực, bị ngạnh sinh sinh vỡ nát ra.

Hắn biết mình đã mất đường có thể trốn, bọn này đại địch không có khả năng bỏ mặc chính mình một vị Thần Đế mạng sống, cho nên tại chặn lại Giới A La Sát Đế công kích đằng sau, hắn phát cuồng phát đỉnh, thiêu đốt thần huyết, hướng nó chém giết mà đi, hi vọng tranh thủ một chút thời gian, để vị này La Sát Đế bỏ ra giá cao thảm trọng.

"Thân thể tàn phế cũng xứng liều mạng? Hạo Quang, hôm nay ngươi nên bỏ mạng." Giới A La Sát Đế cười lạnh.

Thời kỳ đỉnh phong một chọi một, hắn không có thắng qua đối phương nắm chắc, nhưng là hiện tại, bầy đế vây giết, một tôn Thần Đế còn muốn nghịch thiên không thành.

Lý Dịch các loại Thiên Thần tộc Thiên Vương đã không rảnh bận tâm những thứ này.

Thiên Đế dư uy vỡ nát Hỗn Độn Thiên Bia, hắn mượn Tuế Nguyệt Đế Lô lực lượng thành công sống tiếp được, sau đó cũng ý thức được tự thân tình cảnh.

"Tất cả mọi người tiến đế lô bên trong, ta mang các ngươi chạy ra nơi đây." Hắn giờ phút này lông tơ đứng thẳng, toàn thân căng cứng, cảm giác nguy cơ đã kéo căng.

Hạo Quang Thần Đế kéo lấy thân thể tàn phế đang bị bầy đế vây giết.

Trước đó Trấn Nhạc Thần Đế đã chết.

Hỗn Độn thế giới mặc dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng là Lý Dịch biết, đây là diệt tộc chi họa, nếu là giờ phút này không trốn, đám kia Thiên Đế giết Hạo Quang Thần Đế đằng sau tuyệt đối sẽ đến thanh toán chính mình.

Thần Đế Tử, Long Thần Thiên Vương, Thần Phạt Thiên Vương, Mộ Thiên Vương . . . Vân vân chín vị Thiên Vương cũng là phản ứng lại, mặc dù không biết Lý Dịch định dùng loại thủ đoạn nào thoát đi Hỗn Độn bí cảnh, nhưng dưới mắt chỉ có thể tin tưởng Lý Dịch.

Bọn hắn hóa thành Thần Quang Độn nhập Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong.

Lý Dịch cũng mượn cơ hội này cuốn đi rất nhiều vỡ nát Hỗn Độn Thiên Bia, trước đó không cách nào bị rung chuyển Hỗn Độn Thiên Bia, giờ khắc này ý tuỳ tiện liền thành công.

Không lo được ẩn tàng bí mật gì.

Hắn trực tiếp lấy ra đao tệ, trong nháy mắt xé mở Thiên Địa Thai Mô, trốn ra Thiên Tôn bí cảnh.

Đây hết thảy đều phát sinh ở trong chớp mắt, thậm chí không có người lưu ý, Lý Dịch đã biến mất không thấy.

Mà rời đi Thiên giới đằng sau, mượn từ đao tệ bảo quang che chở, Lý Dịch có thể xuyên thẳng qua tại không gian trong khe hở, không sợ tổn thương, hắn vốn có thể mượn cơ hội này rời đi Thiên giới, tìm một cái tiểu thế giới tránh họa.

Nhưng Lý Dịch nghĩ đến Thiên Thần tộc, nghĩ đến Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử, nghĩ đến chính mình hộ vệ Thiên Vương, lại nghĩ tới Thiên Thần bảo khố. Như vậy đào tẩu, đem hết thảy đều muốn mất đi, tương lai dựa vào cái gì quật khởi?

Hắn nhất định phải trở về một chuyến, thừa dịp Thiên Tôn bí cảnh bên trong đại chiến vẫn còn tiếp tục, hắn có thời gian ngắn ngủi, có thể đi trở về thu dọn đồ đạc một chuyến.

"Đao tệ, nhờ vào ngươi, ta dùng tạo hóa chi lực gia trì, tâm tưởng sự thành phía dưới, mở ra cho ta thất trọng thiên, Thiên Thần chi quốc không gian đại môn."

Lý Dịch làm ra quyết đoán, hắn vận dụng tạo hóa chi lực, muốn lần này vượt giới thời điểm tinh chuẩn định vị mục đích.

Nếu như thành công, hết thảy còn kịp.

Nếu là thất bại, vậy hắn cũng chỉ có thể từ bỏ.

Xem thiên ý.

Đao tệ nở rộ cực hạn hào quang, lần nữa xé mở Thiên Địa Thai Mô, mở ra Thiên giới không gian đại môn.

Lý Dịch trong nháy mắt xông vào trong đó.

Sau một khắc.

Hắn đi tới một chỗ quen thuộc địa phương, xa xa Thiên Quốc Chi Môn nguy nga đứng vững, phụ cận Thiên Thần tộc tu sĩ lui tới không ngừng.

"Thành công?"

Lý Dịch coi là thật tâm tưởng sự thành, thành công định vị đến thất trọng thiên Thiên Thần chi quốc.

Nhưng Hạo Quang Thần Đế còn có thể kéo bao lâu.

Mặt khác Thiên Đế sẽ ở lúc nào xâm lấn nơi này?

Không biết.

Nhưng quanh quẩn một chỗ tại Lý Dịch trong lòng cảm giác nguy cơ kia cũng không tán đi, hắn dự cảm, bọn này Thiên Đế chẳng mấy chốc sẽ đến, có lẽ là nửa ngày, có lẽ là một canh giờ, có lẽ là mười phút đồng hồ. . .

Không chần chờ chút nào.

Lý Dịch tế ra Tuế Nguyệt Đế Lô, đem tất cả mọi người phóng ra, hắn lập tức quát: "Bầy đế muốn diệt Thiên Thần chi quốc, các vị bằng tốc độ nhanh nhất mang đi tộc nhân, sau đó tìm ta tụ hợp, ta mang chư vị chạy ra nơi đây."

Tất cả mọi người giờ phút này nhìn thấy chính mình đã về tới Thiên Thần chi quốc, kinh ngạc không thôi, nhưng là nghe được Lý Dịch lời nói cũng rất nhanh phản ứng lại.

"Đáng chết."

Đám người nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt đi tứ tán.

"Ta đi đóng lại Thiên Quốc Chi Môn, có lẽ có thể ngăn cản Thiên Đế một lát, Thái Dịch Thiên Vương, tương lai nhờ vào ngươi." Mộ Thiên Vương vị này vương tộc dòng chính uy tín lâu năm Thiên Vương, không có chút gì do dự, thẳng đến Thiên Quốc Chi Môn mà đi.

Hắn đã làm xong hi sinh chuẩn bị, chỉ để lại một câu ngắn gọn cáo biệt lời nói.

Tứ tán mà đi đám người theo bản năng hướng phía Thiên Quốc Chi Môn nhìn thoáng qua, đều là không nói một lời, chỉ là tăng nhanh hành động tốc độ.

"Phân Thân Thuật."

Lý Dịch nơi này khắc thi triển hồi lâu vô dụng đạo thuật, lập tức một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám. Trong nháy mắt liền có vạn đạo thân ảnh hiện. Bất quá hắn phân thân thực lực nhỏ yếu, không có tác dụng lớn, tác dụng duy nhất chính là đi thông tri tất cả mọi người, đem người Thiên Thần tộc tận khả năng nhiều cứu đi.

Như là đã quyết định mạo hiểm trở về, tự nhiên là muốn tận chính mình lớn nhất lực làm tốt tốt nhất.

Mà bản thể hắn thì là thẳng đến chính mình Thiên Vương cung mà đi.

Rất nhanh.

Lý Dịch đi tới Thiên Vương cung, sự xuất hiện của hắn lập tức liền kinh động đến Thiên Vương cung phụ cận đóng giữ Thiên Tướng.

"Thiên Thần tộc Thiên Vương, Thiên Tướng ở đâu? Ta là Thái Dịch Thiên Vương, tôn hiệu lệnh của ta, mau tới tập hợp." Hắn hiển hóa chân thân, thi triển thần thông Thiên Thần Hào Lệnh.

Đáng tiếc Lý Dịch không phải Thần Đế, nếu không Thần Đế hiệu lệnh phía dưới, trong nháy mắt liền có thể gọi tất cả mọi người.

Hắn có thể làm chính là dùng Thái Dịch danh hào, làm cho tất cả mọi người phụng mệnh.

Bất quá Thiên Vương cuối cùng ép không được tất cả mọi người, khẳng định sẽ có Thiên Vương kháng cự hiệu lệnh, nhưng dưới mắt tình huống khẩn cấp, có thể gọi bao nhiêu người liền gọi bao nhiêu người đi..