Chương 993: Giành giật từng giây

Chương 993: Giành giật từng giây

"Có người tại vương tộc lãnh địa vận dụng Thiên Vương hiệu lệnh? Là đã xảy ra chuyện gì a? Chẳng lẽ không biết môn thần thông này là không thể tùy tiện tại Thiên Thần chi quốc tùy ý thi triển sao?"

"Tựa như là Thái Dịch Thiên Vương hiệu lệnh, mà lại không giống như là đang luyện tập thần thông, mà là tại toàn lực thi triển Thiên Thần Hào Lệnh, dưới trướng của ta Thiên Tướng không cách nào kháng cự cỗ này vương tộc đích hệ huyết mạch hiệu triệu, không tự chủ được tiến đến phụng mệnh."

"Đi xem một chút, có lẽ đã xảy ra chuyện gì, dù sao Thái Dịch Thiên Vương là tộc ta chấp chưởng Thiên Đế binh cường giả, càng là ngưng tụ ra đế quang Thần Đế hạt giống, bây giờ phát hạ Thiên Vương hiệu lệnh, bao nhiêu là đến bán mấy phần mặt mũi."

Vương tộc trong lãnh địa, rất nhiều Thiên Vương giờ phút này cảm nhận được giữa thiên địa hiệu lệnh, lấy thực lực của bọn hắn, mặc dù so ra kém Lý Dịch, nhưng cũng có tư cách cự tuyệt phụng mệnh.

Bất quá vẫn là có thật nhiều Thiên Vương chần chờ một lúc sau quyết định tiến đến tìm tòi hư thực.

Dù sao Thái Dịch Thiên Vương cái danh hiệu này tại Thiên Vương cường giả ở giữa hay là mười phần vang dội, nên cho đầy đủ tôn trọng.

Rất nhanh, rất nhiều Thiên Binh, Thiên Tướng tề tụ, sau đó chúng Thiên Vương cũng cùng nhau mà tới, chỉ trong chốc lát, Lý Dịch bên người liền hội tụ một đám người.

"Hỗn Độn thế giới có biến, Thiên Thần tộc gặp phải đại họa, có tai hoạ ngập đầu, nhanh chóng tiến vào Thiên Vương cung theo ta thoát đi nơi đây." Lý Dịch không đợi những người này phát ra nghi vấn, lập tức liền đối với đám người vừa quát, sau đó chỉ tay một cái, một đạo thần lực diễn hóa mà ra.

Đó là Thiên Tôn bí cảnh tình huống, có Trấn Nhạc Thần Đế chết, có Hạo Quang Thần Đế bị vây giết tình cảnh, càng có đám người bọn họ bị Giới A La Sát Đế kém chút đưa tay hủy diệt cảnh tượng đáng sợ.

Đủ loại hình ảnh đập vào mi mắt, như vậy bạo tạc giống như tin tức xuất hiện, chấn kinh ở đây tất cả Thiên Thần tộc nhân.

"Cái này, cái này sao có thể? Tộc ta Thần Đế thế mà bỏ mạng."

"Tại sao có thể như vậy, tại sao lại có như thế kinh biến?"

"Trấn Nhạc Thần Đế, thần lực ngập trời, cùng cảnh cơ hồ vô địch, lại giống như này tuỳ tiện chết tại Thiên Tôn bí cảnh bên trong, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

Từng vị Thiên Vương trong nháy mắt liền hoảng hồn, đồng thời cũng ngửi được một loại nguy cơ vô hình, bọn hắn lập tức liền tin tưởng Lý Dịch nói lời, chỉ là tin tức này số lượng quá lớn, để cho người ta trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

"Không có thời gian chần chờ, rất nhiều Thần Đế chẳng mấy chốc sẽ liên thủ đánh vào Thiên Thần chi quốc, nếu ngươi không đi, tất cả mọi người muốn chết, hiện tại Mộ Thiên Vương đã đi đóng lại Thiên Quốc Chi Môn, hi vọng mượn cơ hội này trở ngại Thiên Đế một lát, nhân cơ hội này lập tức thu dọn đồ đạc, ta sẽ dẫn các ngươi đi."

Lý Dịch lần nữa vừa quát, không muốn làm giải thích thêm, hắn chỉ là chỉ ra một con đường sáng, đó chính là trước nhập chính mình Thiên Vương cung, nếu là đã chậm, hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

Chuyến này có thể trở về về Thiên Thần chi quốc, cứu những người này xem như hết lòng quan tâm giúp đỡ, cũng không uổng công chính mình vương tộc dòng chính thân phận một trận.

Lý Dịch cái này vừa quát, để tất cả Thiên Vương đều đánh thức, bọn hắn có thể tu luyện tới loại cảnh giới này tự nhiên cũng không ngu ngốc, rất nhanh cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

"Ta đi triệu tập tộc nhân rút đi, những người khác lập tức tiến vào Thái Dịch Thiên Vương Thiên Vương cung." Một vị Thiên Vương hét lớn một tiếng, sau đó trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Thái Dịch Thiên Vương, chờ một lát một lát, ta đi cứu người, nếu là ta còn chưa lúc trở về Thiên Đế đã tới, không cần để ý tới, còn xin ngươi mang theo những người còn lại đi nhanh." Còn có một vị Thiên Vương cũng là lo lắng vạn phần, vứt xuống một câu đằng sau liền cũng không quay đầu lại hướng phía nơi xa bay đi.

"Phá quốc diệt tộc tai ương, sao lại không có đền nợ nước Thiên Vương, ta cố thổ khó rời, không muốn chạy trốn, ta sẽ dốc hết toàn lực hộ tống thế hệ trẻ tuổi thoát đi, không được cứu ta."

Cũng có già nua Thiên Vương, không muốn sống tạm, bi phẫn đan xen, thiêu đốt thần huyết, bộc phát viễn siêu đỉnh phong lực lượng, phải dùng phần lực lượng này đi cứu vớt càng nhiều tộc nhân.

"Tốc độ phải nhanh, ta không biết Thiên Đế khi nào giáng lâm, ta lúc nào cũng có thể rút đi." Lý Dịch lần nữa vừa quát.

Bất quá lại không người đáp lại.

Rất nhiều Thiên Binh, Thiên Tướng còn có một số Thiên Vương xông vào Thiên Vương cung, nhưng còn có không ít Thiên Vương phân tán mà đi, riêng phần mình mang theo sứ mệnh, muốn đuổi tại tai hoạ ngập đầu tiến đến trước đó hoàn thành.

Tràng diện lập tức có chút hỗn loạn đứng lên.

Lý Dịch không còn hành động, chỉ là một tay nắm vuốt đao tệ, hắn làm xong tùy thời cuốn đi Thiên Vương cung, vận dụng đao tệ vượt giới ý nghĩ, về phần Thiên Thần tộc lần này có thể còn sống sót bao nhiêu người, bảo tồn nắm chắc bao nhiêu uẩn, hắn cũng không thể mà biết.

Chỉ hy vọng, Hạo Quang Thần Đế có thể lại ngăn chặn đối phương một lát, tranh thủ một chút thời gian quý giá.

"Thái Dịch, quả nhiên là có đại họa lâm đầu. Chúng ta có thể làm cái gì?" Giờ phút này, Hàn Sơn Thiên Vương, Hắc Băng Thiên Vương các loại hộ vệ Thiên Vương đi vào Lý Dịch tả hữu, bọn hắn thần sắc lo lắng, cũng là có chút không biết làm sao.

Lý Dịch bình tĩnh nói: "Cái gì cũng không cần làm, các ngươi cũng chỉ cần đợi ở trong Thiên Vương cung, ổn định lòng người, không cần sinh loạn là được rồi, đúng, ta để cho các ngươi chiếu cố hai vị kia tiên cô tình huống như thế nào?"

"Hai vị kia nữ tử còn ở trong Thiên Vương cung, Thiên Vương chi mệnh chúng ta tự nhiên không dám lười biếng, những năm này một mực chiếu cố có thừa." Hắc Băng Thiên Vương nói ra.

Lý Dịch gật đầu nói: "Rất tốt, các ngươi đi thôi, địa phương khác cũng có Thiên Vương cứu giúp, về phần có thể cứu bao nhiêu, đều là xem thiên mệnh."

Hắn đánh giá vô biên vô tận Thiên Thần chi quốc.

Rộng lớn quốc thổ bây giờ đổ thành chạy trốn trở ngại, liền xem như Thiên Vương nện bước Thế Giới Bộ, có thể trong thời gian cực ngắn vượt ngang quốc gia, nhưng là bởi vì người Thiên Thần tộc đều phân bố rải rác, muốn trong khoảng thời gian ngắn cứu rất nhiều người, độ khó rất lớn.

Trừ phi Thần Đế xuất thủ, trực tiếp cuốn đi tất cả mọi người nhưng hết lần này tới lần khác hiện tại Thiên Thần chi quốc bên trong cũng đã không có Thần Đế.

Mà ở trong Thiên Thần bảo khố.

Lý Dịch một đạo phân thân đã tới, phân thân của hắn không nói nhảm, chỉ là đem Thiên Tôn bí cảnh bên trong hình ảnh hiện ra đi ra, nói cho thủ hộ bảo khố vị kia lão Thiên Vương lợi hại quan hệ.

"Ta muốn dẫn đi Thiên Thần bảo khố." Lý Dịch phân thân rất trực tiếp.

Nhưng mà lời này lập tức liền kinh động đến hơn mười vị Thiên Thần bảo khố bên trong lão Thiên Vương cùng nhau hiện thân, bọn hắn ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm Lý Dịch đạo phân thân này, cũng là cảm giác được phía ngoài náo động.

"Cho dù là Thần Đế, cũng không có quyền mang đi toàn bộ Thiên Thần bảo khố." Một vị lão Thiên Vương nói ra: "Tộc ta mặc dù gặp phải đại họa, nhưng cũng không trở thành đến diệt tộc nguy cơ, Thái Dịch Thiên Vương, ngươi mượn Trấn Nhạc Thần Đế cái chết, muốn nhấc lên rung chuyển, rắp tâm ra sao?"

"Ngươi mới vừa vào Thiên Thần vương tộc không lâu, chẳng lẽ là muốn đánh toàn bộ Thiên Thần bảo khố chủ ý a?"

"Thiên Thần bảo khố can hệ trọng đại, không phải Thiên Tôn chi lệnh, cho dù là Thần Đế đích thân đến cũng không thể động."

Những này lão Thiên Vương, không như trong tưởng tượng dễ nói chuyện như vậy, mà là mang theo cảnh giác cùng hoài nghi, bọn hắn đóng giữ nơi đây vô số năm, gặp quá nhiều sóng to gió lớn.

Thần Đế chết, trước kia cũng là không phải là không có phát sinh qua, nhưng không có khả năng chỉ dựa vào một tôn Thần Đế chết liền dao động Thiên Thần tộc căn bản.

Phải biết Thiên Thần bảo khố thế nhưng là Thiên Thần tộc vô số năm tích lũy, bảo vật trong đó nhiều đến khó có thể tưởng tượng, thậm chí còn có Thiên Tôn lưu lại một ít gì đó. Trình độ trân quý của nó đủ để cho bất luận một vị nào Thiên Đế điên cuồng.

"Thiên Quốc Chi Môn đã đóng lại, các ngươi không cho ta, Thiên Đế công phá nơi đây thời điểm, nơi này hết thảy đều sẽ thành người khác chiến lợi phẩm, giao cho ta, chí ít còn lưu ở trong tay Thiên Thần tộc nhân." Lý Dịch phân thân nói ra.

Lời này vừa ra, những này lão Thiên Vương vừa rồi nhíu mày trầm ngâm.

Sau đó nhìn nhau, tựa hồ đang âm thầm trao đổi cái gì.

Tương lai tình huống nói không chính xác, nhưng Thần Đế chết, Thiên Tôn bí cảnh có biến đây là sự thật, cho dù là không có khả năng hoàn toàn tin tưởng Thái Dịch Thiên Vương, cũng không có khả năng không hề làm gì.

Rất nhanh.

Những này lão Thiên Vương thương lượng ra một kết quả.

"Thái Dịch Thiên Vương, chúng ta sẽ đem bảo khố cấp tốc thu thập xong, sau đó mang theo bảo khố một mực đi theo ngươi, nếu là tình huống đúng như ngươi lời nói, chúng ta những lão gia hỏa này tùy ngươi rời đi, bảo khố cũng sẽ không có mất, nếu là có giả, ngươi nên biết được hậu quả." Cầm đầu một vị lão Thiên Vương mười phần chăm chú nghiêm túc nói.

"Tốt, đến ta Thiên Vương cung, tốc độ phải nhanh." Lý Dịch phân thân nói ra.

Hơn mười vị lão Thiên Vương lập tức nhanh chóng thu dọn đồ đạc.

Thiên Thần bảo khố kỳ thật đều đặt ở trong bí cảnh.

Mà cái gọi là bí cảnh, đúng là từng tòa đế cung, những này đế cung cộng lại lại nhiều đến 3000 tòa, mà lại mỗi một tòa trong đế cung đều có chồng chất như núi bảo vật.

Mà lại mỗi một tòa đế cung bên trên đều gửi lại lấy rất nhiều Thiên Đế chi lực, phàm là ai muốn đánh đế cung chủ ý, cho dù là bầy đế liên thủ cũng phải ước lượng một hai.

Kinh khủng nhất là 3000 tòa đế cung càng là bố trí thành một phương đại trận, trong đó càng là có một đạo Thiên Tôn phân thân ngồi. . . Nhưng khi cái này hơn mười vị Thiên Vương tiến vào đế cung đại trận thời điểm lại hoảng sợ phát hiện, nguyên bản tọa trấn trong đó Thiên Tôn phân thân cũng không biết khi nào vậy mà tiêu tán.

Bọn hắn rốt cuộc cảm giác không đến Thiên Tôn chi lực.

Loại tình huống này đơn giản liền không khả năng xuất hiện.

Thiên Tôn phân thân độc lập với Thiên Tôn bên ngoài, nói khó nghe một chút cho dù là Thiên Tôn thật xảy ra chuyện, phân thân vẫn như cũ sẽ không nhận bất kỳ liên luỵ, vẫn như cũ sẽ che chở nơi đây, thậm chí bầy đế dám đến, Thiên Tôn phân thân xuất thủ, đủ để tuỳ tiện đem nó tru diệt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Thiên Thần tộc căn này kình thiên chi trụ không có.

Hơn mười vị lão Thiên Vương lẫn nhau nhìn thoáng qua đối phương, đều là một loại không hiểu cảm xúc.

Đây là một loại đối mặt không biết sợ hãi.

Có lẽ, Thái Dịch Thiên Vương trong miệng nói diệt tộc chi họa là thật.

Mà Lý Dịch từ phân thân nơi đó đạt được bảo khố tin tức đằng sau cũng không nhịn được thật sâu nhíu mày, hắn nghĩ đúng là có chút ngây thơ, chỉ dựa vào chính mình dăm ba câu, những cái kia kinh doanh bảo khố vô số năm Thiên Vương làm sao có thể liền giao ra Thiên Thần tộc toàn bộ vốn liếng.

Hoài nghi là đúng.

Nhưng bọn hắn cũng đúng là nghe lọt được một ít lời, nếu không cũng sẽ không nguyện ý phối hợp chính mình hành động.

Về phần có thể hay không thuận lợi đạt được bảo khố, liền xem vận khí.

Lý Dịch đứng sừng sững bất động, giờ phút này rất nhiều Thiên Thần tộc tộc nhân không ngừng hướng phía nơi đây tụ đến, có chút Thiên Vương tuy là một người, nhưng hắn lại mang theo Thiên Vương cung, bên trong không biết chứa bao nhiêu người.

Hết thảy tựa hồ cũng tiến triển rất thuận lợi.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Đột nhiên một tiếng tựa như muốn phá toái thất trọng thiên tiếng vang quanh quẩn, toàn bộ Thiên Thần chi quốc trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn cơ hồ vỡ nát, thực lực nhỏ yếu một chút Thiên Binh tại không có tiến vào Thiên Vương cung tình huống dưới, ngay cả thời gian phản ứng đều không có, cơ thể tại chỗ vỡ vụn ra, trực tiếp chết thảm tại chỗ.

Liền không ngớt đem cũng là một ngụm máu tươi phun ra, trực tiếp từ giữa không trung cắm rơi xuống, có chút chết rồi, có chút chỉ còn lại có một hơi treo.

Chỉ có Thiên Vương mới ngạnh sinh sinh kháng trụ cỗ này kinh khủng dư uy chấn động.

"Không tốt, bầy đế tới." Lý Dịch giờ phút này sắc mặt đột biến.

Cái này tới quá nhanh, trước đó đám người còn chưa trở về, Thiên Thần bảo khố những lão Thiên Vương kia cũng còn chưa tới tới.

Đi

Lý Dịch không quản được nhiều như vậy, hắn cũng không muốn lấy tính mạng của mình nói đùa, hắn giờ phút này định lấy đi Thiên Vương cung, vận dụng đao tệ, chạy khỏi nơi này.

"Thái Dịch Thiên Vương, chờ một chút, còn có thời gian, còn có thời gian, chúng ta vì ngươi tái tranh thủ một chút thời gian." Một vị lão Thiên Vương giờ phút này vội vàng quát, hắn nhìn thấy tộc địch khắp nơi trên đất thi hài, đỏ ngầu cả mắt.

Sau đó hắn tựa như bị điên, hét lớn một tiếng: "Xin mời tiên đế hiện thân, hộ tộc nhân ta."

Một tiếng này không cam lòng gầm thét phía dưới, Thiên Thần bảo khố chi địa, từng đạo sáng chói đế quang dâng lên, đã thấy đế quang bên trong từng đạo Thần Đế thân ảnh hiển hiện.

Không chỉ là Thiên Thần bảo khố, tại vương tộc lãnh địa, cùng với khác vài chỗ, cũng là có đế quang bay lên không.

Đây là Thiên Thần tộc nội tình, không phải khẩn cấp quan đầu không được vận dụng.

Sáng chói đế quang phảng phất bao phủ toàn bộ thế giới, ngạnh sinh sinh trấn áp lại mảnh này sắp phá toái Thiên Thần chi quốc có chút Thần Đế rõ ràng cũng sớm đã bỏ mạng, nhưng là bọn hắn Thần Đế chi lực vẫn còn, tàn niệm vẫn còn ở đó.

Lý Dịch thấy vậy một màn lúc này đã ngừng lại lập tức đào tẩu ý nghĩ, có lẽ còn có thể lại chống đỡ một chút?.