Chương 994: Thoát đi Thiên giới

Chương 994: Thoát đi Thiên giới

"Thiên Thần tộc Thiên Quốc Chi Môn, nghe đồn không thể phá vỡ, Thiên Đế khó hủy, bây giờ xem ra, truyền ngôn cũng không giả, quả nhiên là lợi hại, chỉ là một cánh cửa lớn lại ngăn cản Chư Đế liên thủ một kích."

Giờ phút này, Thiên Thần chi quốc bên ngoài.

Từng đạo Thiên Đế thân ảnh hiển hiện ra, ngay từ đầu thời điểm chỉ có hơn mười đạo, nhưng theo thời gian trôi qua, lục tục ngo ngoe không ngừng có Thiên Đế từ Thiên giới các nơi chạy đến.

Bởi vì ai đều hi vọng từ Thiên Thần tộc cái này Thiên giới uy tín lâu năm cường tộc bên trên kiếm một chén canh.

"Không đúng, chúng ta vây giết Hạo Quang Thần Đế đằng sau, Thiên Tôn bí cảnh tại đã đóng lại tình huống dưới, Thiên Thần tộc không có khả năng đạt được chúng ta sẽ đến diệt tộc tin tức mới đúng, cái này phiến Thiên Quốc Chi Môn từ trước đến nay là không đóng, vì sao hôm nay lại đại môn khóa chặt? Hơn nữa còn trực tiếp kích hoạt lên đại trận, thậm chí gia trì trên đó Thần Đế chi lực đều xông ra."

Giới A La Sát Đế sầm mặt lại, ngửi được một chút không thích hợp hương vị.

Tựa hồ Thiên Thần tộc đã sớm chuẩn bị.

Phải biết bọn hắn từ Cửu Thiên giết tới thất trọng thiên, thời gian cũng bất quá là một lát mà thôi, điểm ấy thời gian bên trong, liền xem như đồng hành Thiên Đế âm thầm làm thủ đoạn đều không làm nên chuyện gì, bởi vì tốc độ ngươi căn bản theo không kịp.

"Thiên Thần tộc cường thịnh nhiều năm, lại có Thiên Tôn tọa trấn, có chút dự cảnh thủ đoạn cũng thuộc về bình thường, bất quá Thiên Quốc Chi Môn vừa đóng, Thiên Thần chi quốc bên trong người cũng thành cá trong chậu, trốn không thoát, vừa rồi mười vị Thiên Đế liên thủ đã đánh rách ra cánh cửa lớn này, lại đến một kích là được rồi."

Nói chuyện chính là một vị Long tộc Thiên Đế, tên là Hắc Long Đế, thanh âm hắn mười phần lãnh ngạo.

"Vậy còn chờ gì đồng loạt ra tay." Một vị khác Thiên Đế không kịp chờ đợi nói ra.

Rất nhanh.

Trọn vẹn mười lăm vị Thiên Đế liên thủ một kích đánh ra ngoài, bọn hắn không có lựa chọn toàn bộ xuất thủ, bởi vì lo lắng lực lượng quá kinh khủng đem toàn bộ Thiên Thần chi quốc đều cho đánh băng, đến lúc đó một vùng phế tích, bọn hắn cái gì cũng không chiếm được.

Cho nên đang oanh kích cái này phiến Thiên Quốc Chi Môn thời điểm người xuất thủ tính ra khống chế tốt.

Nhưng mười lăm vị Thiên Đế liên thủ, nó uy năng đã rất khủng bố, thiên địa trong nháy mắt thất sắc, vạn vật đều tại gào thét, hết thảy tất cả tựa hồ cũng nguyên nhân quan trọng này mà hủy diệt.

Mà mênh mông như vậy Thiên Đế chi lực hội tụ tại một chỗ, vô tình đánh vào cái này phiến sừng sững trong thiên địa Thiên Quốc Chi Môn bên trên.

Giờ khắc này.

Đã có vết rách Thiên Quốc Chi Môn lần nữa không chịu nổi, lúc này tại một tiếng khai thiên tích địa tiếng vang bên trong vỡ nát ra, phía trên đại trận, gia trì lực lượng cũng tại cùng thời khắc đó ảm đạm dập tắt.

Nhưng mà theo Thiên Quốc Chi Môn vỡ nát, không như trong tưởng tượng tiếng kêu than dậy khắp trời đất, máu chảy thành sông, ngược lại vô cùng vô tận đế quang chiếu rọi mà ra, ngay sau đó từng đạo Thần Đế thân ảnh giẫm lên đế quang, liên tiếp bước dài ra.

Những này Thần Đế chiến ý kinh thiên, lửa giận như muốn đốt hết thương khung, giờ phút này liên thủ, dám cùng Thiên giới bất luận cái gì một cường tộc khai chiến.

"Thiên Thần tộc Thần Đế? Không, không đúng là Thần Đế chi lực." Giới A La Sát Đế lập tức sợ bóng sợ gió một trận, nhưng thần sắc vẫn ngưng trọng như cũ.

Bởi vì cái này Thần Đế chi lực không khỏi cũng quá là nhiều một chút.

"Chỉ sợ là động át chủ bài, bất quá Thần Đế chi lực sau một kích liền sẽ tiêu tán, mà lại kém xa bản thể xuất thủ, cho dù là số lượng nhiều một chút cũng không sợ, tả hữu bất quá là hao phí một chút thời gian thôi." Hắc Long Đế cười lạnh một tiếng nói.

"Cùng một chỗ liên thủ giết đi vào, những này Thần Đế chi lực ngăn không được chúng ta, bọn hắn trong tộc không có Thiên Tôn chi lực tồn tại, có thể yên tâm động thủ." Nói chuyện chính là một vị Nhân tộc Thiên Đế, hắn thần sắc hờ hững, tựa hồ biết được một chút nội tình.

Giờ phút này tụ đến Thiên Đế cấp cường giả đã nhiều đến hơn năm mươi vị, cái này hơn năm mươi vị Thiên Đế liên thủ, quả nhiên là có thể đánh băng một phương thiên địa.

Mà giờ khắc này, rất nhiều Thần Đế chi lực đã giết ra, lấy Thiên Quốc Chi Môn làm ranh giới, muốn cự cường địch tại bên ngoài.

Một trận đại chiến kinh thiên động địa bạo phát.

Vẻn vẹn chỉ là tiêu tán đi ra Thiên Đế chi lực cũng đủ để phá diệt hết thảy, liền xem như Thiên Vương cọ đến một chút cũng là lập tức tiêu vong, không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng.

Liền xem như Lý Dịch loại này nắm giữ Thiên Đế binh Thiên Vương cũng không dám trực diện Thiên Đế chi lực, hắn là được chứng kiến loại cấp bậc này cường giả chỗ kinh khủng.

Liền xem như ngươi kinh diễm đến đâu, cùng cảnh cường đại tới đâu, cũng tuyệt không có khả năng vượt giới mà chiến.

Lý Dịch có thể từ Thiên Tôn bí cảnh bên trong còn sống sót liền đã cực kỳ may mắn.

Mà vô số đạo Thần Đế chi lực bộc phát tình huống dưới, cũng đúng là trở ngại rất nhiều Thần Đế săn bắn Thiên Thần tộc bộ pháp, tranh thủ đến một chút thời gian quý giá.

Ngay tại điểm ấy thời gian bên trong, Thần Đế Tử, Long Thần Thiên Vương, Thần Phạt Thiên Vương  chờ một chút người đều cấp tốc trở về, thủ hộ Thiên Thần bảo khố cái kia hơn mười vị lão Thiên Vương cũng mang theo 3000 tòa đế cung, trốn tới.

Thiên địa đã tại sụp đổ, Thiên Đế chi lực khắp nơi tiêu tán, vô số Thiên Thần tộc nhân không ngừng chết thảm, quả nhiên là máu chảy thành sông, thi hài khắp nơi trên đất.

"Thái Dịch Thiên Vương, có thể, đừng lại đợi, trốn đi." Thần Đế Tử hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng còn tại không ngừng chạy tới tộc nhân, bi phẫn không gì sánh được, cuối cùng chỉ có thể hét lớn một tiếng, để Lý Dịch đi nhanh lên.

Hơn mười vị lão Thiên Vương giờ phút này không nói một lời chỉ là nhìn thật sâu Lý Dịch một chút, sau đó một đầu vọt vào Thiên Vương cung.

Lý Dịch nhìn xem không ngừng vọt tới Thiên Thần tộc nhân, hắn giờ phút này mỗi chờ lâu một giây liền nhiều một nhóm người còn sống, nhưng tương ứng, vùng thiên địa này tiêu tán đi ra Thiên Đế chi lực càng ngày càng nhiều.

Khắp nơi tràn ngập sát cơ, Thiên Vương cũng là không dám dừng lại, mà lại nơi này một khi bị để mắt tới, như vậy ngay cả đi cơ hội cũng sẽ không có.

Mặc dù bây giờ hung hiểm còn chưa tới đến, nhưng hắn không có khả năng thẻ điểm đi, chỉ có thể sớm.

Lý Dịch nhìn những người kia một chút, hít sâu một hơi, lập tức vẫy tay, lấy đi Thiên Vương cung.

Mà hành động này vừa xuất hiện, những cái kia phóng tới nơi này Thiên Thần tộc nhân cùng nhau dừng bước, bọn hắn minh bạch cơ hội chạy trốn đã kết thúc, mà những người này không có oán hận, cũng không có trách cứ, chỉ là mang theo vài phần vẻ phức tạp nhìn xem Lý Dịch, cũng hoặc là có chút hối hận, nếu là mình nhanh một chút nữa liền tốt.

"Thái Dịch Thiên Vương, đi thôi, không cần cho chúng ta dừng lại." Một vị Thiên Vương dừng bước dừng lại tại Lý Dịch cách đó không xa, hắn mười phần trấn định nói ra, trong mắt không có sự sợ hãi đối với tử vong  chỉ có một loại thản nhiên đối mặt.

"Chí ít đem con của ta mang đi, nàng là vương tộc huyết mạch, tương lai có tiềm lực. . ." Một vị phụ thân bi thống vận khởi thần lực ném ra một cái tuổi trẻ nữ hài, hi vọng nữ hài này có thể bị Lý Dịch mang đi.

Nhưng mà sau một khắc, vừa rồi vị kia Thiên Vương lại lạnh lùng đánh ra một kích, trực tiếp chém chết nữ hài kia, hủy vị phụ thân kia hi vọng, sau đó quát: "Ngươi muốn kéo dài Thái Dịch Thiên Vương thoát đi thời gian a? Cứu ngươi một cái, có cứu hay không những người khác?"

Vị này Thiên Vương lãnh khốc, để cho người ta động dung.

Nhưng cũng để Lý Dịch không còn bất luận cái gì chần chờ, lập tức vận dụng đao tệ xé mở Thiên Địa Thai Mô, trong nháy mắt biến mất không thấy.

Nhìn thấy Thái Dịch Thiên Vương dẫn người rời đi, vị kia lạnh lùng Thiên Vương vừa rồi cười ha hả, sau đó cầm lấy Thiên Vương binh chặt xuống đầu lâu của mình.

"Con gái của ngươi mệnh, ta hoàn lại, bắt ta đầu lâu đến bái tế ngươi mất đi nữ nhi đi."

Vị này Thiên Vương đi rất quả quyết, để vị kia bi thống lại vô cùng phẫn nộ phụ thân trong lúc nhất thời lại đều ngơ ngẩn, nhưng sau đó nhìn về hướng chung quanh, mặt khác chạy trốn tới người nơi này đều là mang nhà mang người, cũng không phải là một mình hắn đặc thù.

Mà lại bốn phương tám hướng còn có liên tục không ngừng tộc nhân chạy đến. . .

Thái Dịch Thiên Vương bất luận thời điểm nào đi, đều muốn bỏ qua những người còn lại, cũng chỉ có người sẽ được lưu lại, mất đi cuối cùng này một tia cơ hội chạy trốn.

Đây là không cách nào tránh khỏi.

Vị phụ thân này không cừu hận bất luận kẻ nào, chỉ là hiện ra thần khu ngửa mặt lên trời gào thét, thiêu đốt thần huyết, không muốn tiếp nhận đây hết thảy bi thống, lựa chọn tự tuyệt thiên địa.

Nhưng ngay lúc hắn tự sát đằng sau, một đạo kinh khủng Thiên Đế chi lực đánh tới, trong nháy mắt chôn vùi nơi này, đem hết thảy tất cả đều hóa thành bụi bặm, cái gì đều không thừa xuống.

Hiển nhiên.

Thần Đế chi lực cũng vô pháp ngăn lại bầy đế săn bắn, Thiên Cung chi môn bị công phá, cường địch xâm lấn Thiên Thần chi quốc.

Nhưng tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Lý Dịch.

Hắn đã thành công thoát đi nơi đây, xuyên thẳng qua tại vết nứt không gian bên trong, mà loại này ghé qua là mười phần hung hiểm, cần đao tệ mới có thể che chở ngươi, để cho ngươi không tại trong không gian gặp phải hung hiểm.

Lý Dịch lần này chưa có trở về Thiên giới, mà là xoay người đi hướng trước đó Hoa Thanh lựa chọn nghỉ ngơi phương kia tiểu thế giới.

Tiểu thế giới kia không có một ai, thế nhưng là làm một cái tạm thời điểm đỗ.

Khi hắn hiện ra thân ảnh thời điểm, lập tức đem Thiên Vương cung lấy ra, sau đó rơi vào trên một mảnh đại địa.

Lý Dịch đi vào Thiên Vương cung.

Thiên Vương cung bên trong, trên trời dưới đất đều đứng đầy người, đây đều là người Thiên Thần tộc, bọn hắn nhìn thấy Lý Dịch xuất hiện cùng nhau chấn động, đều là ánh mắt nhìn về phía hắn.

Giờ khắc này, chí ít có mấy trăm ngàn đạo ánh mắt hội tụ tại hắn trên người một người.

Tất cả mọi người giữ yên lặng, không nói gì, nhưng là bọn hắn đều hiểu, Lý Dịch xuất hiện ở đây liền mang ý nghĩa hắn đã thành công trốn ra Thiên Thần chi quốc.

Nhưng tương ứng, còn sót lại tộc nhân bị bọn hắn cho bỏ, bị lưu tại Thiên Thần chi quốc, đồng thời phải thừa nhận một đám Thiên Đế cấp cường giả lửa giận.

Chỉ là nghĩ đến điểm này, tất cả Thiên Thần tộc nhân đều là một mặt phẫn nộ cùng cừu hận, hận không thể phát tiết chính mình đầy ngập lửa giận.

Nhưng bọn hắn nhất định phải áp chế lực lượng của mình.

Đây là Thiên Vương cung, một khi lực lượng quá lớn, rất có thể đem Thiên Vương cung hủy diệt.

Lý Dịch giờ phút này quét nhìn thoáng qua tất cả mọi người, chậm rãi nói: "Ta đã mang theo các ngươi thoát đi Thiên giới, hiện tại đi tới Thiên giới bên ngoài một phương tiểu thế giới dừng lại, về phần Thiên Thần chi quốc tình huống, ta hiện tại đã không thể nào biết được."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, hảo hảo chỉnh đốn đi, các loại sự tình tạm thời lắng lại đằng sau, ta tự sẽ trở về Thiên giới tìm hiểu tình huống, trong thời gian này thu liễm lực lượng, tiểu thế giới rất yếu đuối, không cẩn thận liền dễ dàng bị lực lượng của các ngươi vỡ nát, tốt nhất đều đợi ở trong Thiên Vương cung hoạt động."

"Thiên Vương cấp cao thủ đều tụ họp một chút, cầm cái dàn xếp biện pháp đi ra, đằng sau lại đến cùng ta trao đổi đến tiếp sau sự tình."

Hắn thậm chí không có thời gian để những người này thương cảm.

Mà rất nhiều Thiên Vương nghe vậy mặc dù nội tâm rất không bình tĩnh, nhưng cũng minh bạch, hiện tại đã là kết quả tốt nhất, bọn hắn không có thời gian đi suy nghĩ đây hết thảy nguyên nhân.

Hiện tại nhất định phải nhanh để còn sót lại tộc nhân ổn định lại.

Thần Đế Tử giờ phút này đứng dậy, hắn trầm giọng nói: "Xuất ra chí ít 100 tòa đế cung, dàn xếp tộc nhân, Thiên Vương cung cũng từ trong bảo khố lấy ra, Thiên Vương nhân thủ ba kiện, nếu có nhiều, Thiên Tướng cũng phải cầm một kiện, lúc này không cần keo kiệt bảo vật, tộc nhân sinh tồn trọng yếu nhất."

"Nếu như còn có cái gì khác ý kiến, có thể nói ra."

Hơn mười vị chưởng quản Thần tộc bảo khố lão Thiên Vương không có phản đối, chấp nhận Thần Đế Tử đề nghị này.

Lý Dịch không để ý đến những này vụn vặt sự tình, hắn cũng tin tưởng những này Thiên Vương năng lực, quản lý những này Thiên Thần tộc nhân không thành vấn đề, cho nên hắn quay người lại đi ra Thiên Vương cung  chờ đợi những chuyện này kết thúc.

Vẻn vẹn chỉ là ba ngày thời gian trôi qua.

Những này Thiên Thần tộc nhân liền đã bị quản lý tốt.

Rất nhiều Thiên Vương đi ra Lý Dịch Thiên Vương cung, đồng thời đem 100 tòa đế cung bày ra tại vùng tiểu thế giới này bên trong, bọn hắn không quên thu liễm lực lượng, tránh cho phá hủy vùng thiên địa này..