Chương 995: Lửa sém lông mày

Chương 995: Lửa sém lông mày

Một phương không có danh tự tiểu thế giới ở trong.

Giờ phút này Lý Dịch Thiên Vương cung bên trong, Thiên Thần tộc tộc nhân đã sớm di chuyển tiến vào trong đế cung, bởi vì trong đế cung tự thành thế giới càng thêm vững chắc, to lớn hơn, có thể dung nạp đủ nhiều người sinh tồn.

Lấy Thiên Thần tộc tài nguyên mà nói, an trí những tộc nhân này cũng không phải là vấn đề, mấu chốt ở chỗ, từ nay về sau Thiên Thần tộc tương lai đi con đường nào.

Ở đây, tại hôm nay, rất nhiều Thiên Vương tề tụ một đường, thương lượng công việc.

"Tiểu thế giới chỉ có thể tạm nghỉ, không thể mỏi mòn chờ đợi, nơi này không có Cửu Thiên chi khí, một lúc sau, Thiên Thần tộc thực lực tự sẽ không ngừng thoái hóa, đến cuối cùng khả năng ngay cả Thiên Vương cũng sẽ không có, cho nên, trở về Thiên giới là tất nhiên kết quả, Thiên Thần tộc muốn không phải sống tạm, muốn là sáng chói tương lai."

Một vị lão Thiên Vương mang bộ mặt sầu thảm, nhưng lại mười phần kiên quyết đưa ra ý kiến của mình.

Trở về Thiên giới a?

"Không có Thần Đế tọa trấn, chỉ dựa vào chúng ta không cách nào tại Thiên giới đặt chân, mà lại Thiên Thần tộc bị bầy đế vây giết, trong đó nhất định có không muốn người biết đại âm mưu, nếu là chúng ta tùy tiện lộ diện, khả năng dẫn tới vô tận truy sát." Thần Long Thiên Vương trầm giọng nói: "Muốn quay về Thiên giới, trong tộc ít nhất phải xuất hiện một vị Thần Đế mới được."

"Chỉ xuất hiện một vị Thần Đế hữu dụng a?"

Thần Đế Tử hết sức cẩn thận nói: "Phụ thân ta Trấn Nhạc Thần Đế, Hạo Quang Thần Đế đều chết tại Thiên Tôn bí cảnh bên trong, Cửu Thiên Thần Đế đoán chừng cũng dữ nhiều lành ít. . . Cho dù là chúng ta những người còn lại ở trong có người đột phá Thần Đế, nhưng chỉ cần bị phát hiện ngay lập tức sẽ bị vây giết, tái diễn một màn kia."

"Mà lại đừng quên, cường tộc khác không chỉ là có Thiên Đế cấp cường giả còn có Thiên Tôn, nếu là dẫn tới Thiên Tôn xuất thủ, cho dù là chúng ta lần nữa hiện lên mấy vị Thần Đế, cuối cùng cũng khó tránh khỏi không được diệt vong."

Những lời này, để ở đây Thiên Vương cảm thấy một trận ngạt thở.

Cường tộc sở dĩ được xưng là cường tộc, không chỉ là trong tộc sẽ không định giờ toát ra Thiên Đế, càng quan trọng hơn là có Thiên Tôn tọa trấn, nếu là Thiên Tôn muốn chèn ép cái nào đó chủng tộc quật khởi bất quá là trong lúc nhấc tay.

Trừ phi ngươi có thể trực tiếp trở thành Thiên Tôn.

Thế nhưng là tại Thiên giới, từ lục trọng thiên bắt đầu tất cả tài nguyên liền đã bị các đại cường tộc lũng đoạn, Thiên Tôn bí cảnh cùng Hỗn Độn thế giới làm tán tu càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Bọn hắn hiện tại Thiên Thần tộc gặp đại nạn, trong tộc Thiên Tôn còn chưa hiện thân, hơn phân nửa đã tao ngộ bất trắc, loại tình huống này muốn xoay người sao mà khó khăn.

Giờ khắc này, bọn hắn cũng khắc sâu cảm thấy chủng tộc nhỏ yếu bất đắc dĩ cùng bi ai.

"Thần Đế Tử, không có khả năng quá bi quan, ta cảm thấy Long Thần Thiên Vương nói rất đúng, muốn quay về Thiên giới, trong chúng ta nhất định phải sinh ra một vị mới Thần Đế mới được, về phần Thiên Tôn có thể hay không chèn ép, đó là sự tình phía sau, chúng ta trước mắt không quản được." Thần Phạt Thiên Vương mười phần tỉnh táo nói.

"Một cái không có Thiên Đế trấn giữ chủng tộc, yếu ớt không chịu nổi, thậm chí ngay cả một chút tán tu cũng không bằng, chúng ta Thiên Thần tộc nhất định phải gia tăng thực lực, tìm tới một đầu mới đạo sinh tồn."

Nói đến đây, Thần Phạt Thiên Vương nhìn về hướng ngồi tại một đóa trên tường vân, chống đỡ đầu mặt lộ vẻ suy tư Lý Dịch: "Thái Dịch Thiên Vương, ta có một cái biện pháp, ngươi cảm thấy đầu nhập vào Lôi bộ Thiên Tôn thế nào? Nếu là có thể đánh đổi một số thứ, đổi lấy Thiên Tôn che chở, chúng ta có lẽ có thể tại Thiên giới nơi nào đó đổi lấy một chỗ sinh tồn chi địa."

"Ta cùng Lôi bộ một số người có giao tình, có thể nếm thử tiếp xúc một hai."

Lôi bộ?

Chúng Thiên Vương thần sắc khẽ động, lại cảm thấy đây là một cái biện pháp.

Ngồi tại trên tường vân Lý Dịch vẫn như cũ chống đỡ đầu nói: "Nếu là Thiên Thần tộc Thiên Tôn thật bỏ mạng, nhất định cũng là bị vây giết, ngươi cảm thấy trong đó có hay không vị kia Lôi bộ Thiên Tôn tham dự? Cho dù vị kia Lôi bộ Thiên Tôn không có tham dự trong đó, chúng ta có thể xuất ra thứ gì đi đổi lấy một vị Thiên Tôn che chở."

"Trong đó phong hiểm ta tự nhiên biết rõ, nhưng dưới mắt cũng chỉ có thể thử một lần, Lôi bộ 36 vị Lôi Đế, đều là các tộc cường giả, Lôi Tổ Thiên Tôn hợp tung liên hoành quần nhau trong đó, nếu là có ý chỉ là che chở chúng ta những này Thiên Vương nên là không thành vấn đề, chí ít có thể để tránh cho Thiên Tôn xuất thủ chèn ép." Thần Phạt Thiên Vương nói ra.

"Vậy lần sau ta mang ngươi về Thiên giới, ngươi đi tìm Lôi bộ người thử một lần đi." Lý Dịch nói ra: "Bất quá Long Thần Thiên Vương nói rất đúng, dưới mắt giai đoạn này, nhất định phải ra một vị Thần Đế mới được, không phải vậy ngay cả quay về Thiên giới lực lượng đều không có, nhưng muốn tu hành, tại tiểu thế giới này khẳng định là không được."

"Nơi này linh khí thiếu thốn, mà lại thế giới yếu ớt, Thiên Vương chi lực tiêu tán đều sẽ cho thế giới này mang đến hủy diệt, nhất định phải lén qua về Thiên giới, sau đó tìm một chỗ bế quan, ta có Tuế Nguyệt Đế Lô, ở bên trong tu hành một ngày tương đương bên ngoài mười năm, thời gian là đầy đủ, vận khí tốt, ta có thể phá cảnh trở thành Thần Đế."

"Bất quá cho dù là ta thành Thần Đế vẫn như cũ không đủ, một vị tân tấn Thần Đế chiến lực không đủ, sơ ý một chút làm theo sẽ bị vây giết, lão Thiên Vương, đừng cất giấu nắm vuốt, Thiên Thần bảo khố bên trong có đồ vật gì, là thời điểm lấy ra."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía cách đó không xa cái kia ngồi cùng một chỗ hơn mười vị lão Thiên Vương.

Cầm đầu một vị lão Thiên Vương cũng biết chuyện dưới mắt tính nghiêm trọng, hắn liền nói ngay: "Thiên Thần bảo khố bên trong có Thiên Đế binh, nếu là Thái Dịch Thiên Vương có thể trở thành Thần Đế, có thể tự rước một kiện Thiên Đế binh, lấy tăng chiến lực."

"Quả nhiên." Lý Dịch tròng mắt hơi híp.

Thiên Thần tộc làm từng sinh ra rất nhiều Thần Đế chủng tộc cường đại, lần này chạy nạn mang đi 3000 tòa đế cung bảo khố, bên trong không có khả năng không có mấy món Thiên Đế binh.

Nếu là không có trọng bảo như thế, cũng không đáng đến những cái kia bầy đế đánh tới cửa.

"Một kiện không đủ, ta đột phá Thần Đế, Thiên Thần vương tộc khí tức liền không cách nào áp chế, tất nhiên sẽ để người chú ý, đến lúc đó bầy đế vây giết mà đến, ta làm tân tấn Thần Đế nhất định sẽ ăn thiệt thòi, nói không chừng chân trước sau khi đột phá chân liền sẽ vẫn lạc." Lý Dịch nói ra: "Ta cần hai kiện Thiên Đế binh hộ thân, tốt nhất một công một thủ."

Vị kia chấp chưởng Thiên Thần bảo khố lão Thiên Vương nhìn chằm chằm Lý Dịch nói: "Nếu là Thái Dịch Thiên Vương thật có thể đột phá Thần Đế, hai kiện Thiên Đế binh không có vấn đề, không chỉ là ngươi như vậy, mặt khác Thiên Vương cũng là như thế."

"Mà lại trừ bỏ Thiên Đế binh bên ngoài, tu hành sở dụng hết thảy đồ vật ta đều sẽ cung cấp, lấy Thiên Thần tộc vốn liếng, cung cấp nuôi dưỡng vài tôn Thần Đế xuất hiện là không có vấn đề, mấu chốt ở chỗ các vị có hay không loại này đột phá tiềm lực?"

Thần Đế cũng không phải chỉ dựa vào há miệng nói một câu liền có thể thành công đột phá.

Không biết bao nhiêu Thiên Vương cắm ở cửa này.

Bất quá rất nhiều người tin tưởng, ở đây tất cả Thiên Vương bên trong, có tiềm lực nhất đột phá Thần Đế cũng chỉ có Thái Dịch Thiên Vương, bởi vì hắn không chỉ có là Thiên Thần vương tộc đích hệ huyết mạch, mà lại chiến lực tại Thiên Vương ở trong mạnh nhất.

Càng thêm mấu chốt chính là, hắn ngưng tụ ra đế quang, đồng thời còn ở trong Thiên Tôn bí cảnh thu được cơ duyên, dưới mắt thực lực đã sâu không lường được, cụ thể trở thành Thần Đế có lẽ còn kém cách xa một bước.

Cho nên trong tộc lão Thiên Vương không chút do dự áp chú.

"Vậy thì tốt, ba ngày sau ta trở về Thiên giới, thuận tiện mang một nhóm Thiên Vương đi qua dò xét Thiên giới tình huống, cùng liên lạc Thiên giới mặt khác tản mát các nơi tộc nhân." Lý Dịch lúc này mở miệng nói.

"Thái Dịch, ngươi dự định ở nơi nào bế quan tu hành?" Thần Đế Tử hỏi.

Lý Dịch cũng không giấu diếm: "Quy Khư Chi Hải."

Quy Khư a?

Mọi người đều là nhẹ gật đầu, đó là một mảnh hung hiểm vạn phần biển cả, Thiên Vương cũng là không dám vượt qua, tại Quy Khư Chi Hải bế quan đúng là một tốt lựa chọn.

"Chúng ta nên ở nơi nào tập kết?" Lại có một vị Thiên Vương hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Tam trọng thiên, Hoa Thanh Đại Đế trước kia chỗ đế thành, nơi đó đã là một vùng phế tích, mà lại vị trí vắng vẻ, thích hợp đặt chân, Hàn Sơn Thiên Vương, ngươi đi qua nơi đó, ba ngày sau đó theo ta cùng trở lại Thiên giới, vì bọn họ chỉ đường."

"Được." Hàn Sơn Thiên Vương gật đầu đáp.

"Ta sẽ mang theo một tòa đế cung, đi theo Thái Dịch Thiên Vương tả hữu, nếu ngươi có thể phá cảnh, có thể tự rước Thiên Đế binh, nếu là tình huống có biến, ta sẽ đem đế cung chôn ở Quy Khư Chi Hải, không để cho địch nhân đạt được." Một vị lão Thiên Vương giờ phút này đứng dậy nói ra.

Lúc này bên cạnh một người giải thích nói: "Thái Dịch Thiên Vương, cũng không phải là chúng ta phòng bị ngươi, mà là ngươi đã có Tuế Nguyệt Đế Lô, mục tiêu quá lớn, không thể đem tất cả mọi thứ đều đặt ở trên người một người."

"Thiên Thần tộc vốn liếng cũng chỉ còn lại có những này, cần vì tương lai cân nhắc."

Lý Dịch cũng không tức giận, chỉ là bình tĩnh nói: "Đã hiểu, vậy ngươi liền đi theo ta tả hữu đi."

Hắn hiểu được, chỉ dựa vào Thiên Vương thực lực không có khả năng để những lão gia hỏa này móc sạch vốn liếng, dốc túi tương thụ, chỉ có trở thành Thần Đế mới có thể tại loại này rung chuyển thời kỳ triệt để kế thừa Thiên Thần tộc di sản.

Dù sao có hy vọng đột phá Thần Đế cùng chân chính Thần Đế quyền thế là không giống với.

Chỉ là Lý Dịch dù sao lần này đại nạn bên trong bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu vớt rất nhiều Thiên Thần tộc nhân tính mệnh, chẳng lẽ cái này đều không đáng đến một phần hồi báo.

Hay là nói, chính mình cái này từ bên ngoài đến Thiên Thần tộc đến cùng hay là không chiếm được chân chính tín nhiệm?

Cũng hoặc là đại nạn phía dưới, những này thủ hộ Thiên Thần tộc bảo khố lão già cũng lên khác tâm tư? Muốn đem khống bảo khố, nắm quyền thế, không muốn đem chính mình chấp chưởng đế cung tuỳ tiện giao ra?

Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều, hắn dưới mắt không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực đi để ý tới những này, hắn hiện tại nhất định phải nhanh đột phá trở thành Thần Đế mới được.

Bởi vì hắn cảm thấy mình vận dụng đao tệ từ Thiên Tôn bí cảnh bên trong vượt giới trốn về thất trọng thiên Thiên Thần chi quốc bên trong, tám chín phần mười đã bại lộ tại rất nhiều Thiên Đế mí mắt bên trong.

Nếu không có Thần Đế cấp bậc chiến lực, đoán chừng khó thoát thanh toán.

Thời gian nhoáng một cái, rất nhanh ba ngày đi qua.

Một nhóm Thiên Vương cảnh cường giả bị Lý Dịch an trí tại Thiên Vương cung bên trong, sau đó Lý Dịch lần nữa sử dụng đao tệ vượt giới mà đi, có trước đó kinh nghiệm đằng sau, hắn không keo kiệt, trực tiếp vận dụng tạo hóa chi lực.

"Tiến về Quy Khư Chi Hải bờ." Lý Dịch lấy tạo hóa chi lực gia trì, tâm tưởng sự thành.

Theo Thiên Địa Thai Mô bị xé mở, hắn coi là thật xuất hiện ở Thiên giới Quy Khư Chi Hải bờ.

Lý Dịch lấy ra Thiên Vương cung, đem bên trong Thiên Vương đều phóng ra.

Lập tức khoảng chừng hơn 120 vị Thiên Thần tộc Thiên Vương xuất hiện ở trước mắt.

"Quả nhiên là Quy Khư Chi Hải bờ, ta từng du lịch qua nơi đây, hướng bên kia đi liền đến Lạc Nhật chi thành." Một vị kinh nghiệm phong phú Thiên Vương ngắm nhìn bốn phía, kinh thán không thôi.

Bọn hắn không nghĩ tới Thái Dịch Thiên Vương lại có loại này xuyên thẳng qua Chư Thiên thế giới năng lực kỳ dị.

"Không có thời gian lãng phí  theo kế hoạch lúc trước làm việc, chú ý che giấu tung tích, nếu là bại lộ chính mình, lại gặp phải nguy hiểm không cách nào đào thoát, liền tự hành kết thúc đi." Thần Đế Tử lập tức thúc giục.

"Thái Dịch Thiên Vương, hi vọng ngươi sớm ngày đột phá Thần Đế, ta muốn đi Lôi bộ." Thần Phạt Thiên Vương nói ra.

"Ta đi Lạc Nhật chi thành, đại nạn phát sinh không lâu, có lẽ tai hoạ còn chưa lan đến gần vùng đất xa xôi này, nói không chừng có thể triệu hồi một ít tộc nhân."

"Ta đi tìm kiếm trấn thủ tại tứ trọng thiên Lục Dương Thần Đế, tuy nói hắn cũng có khả năng gặp phải đại họa, nhưng tóm lại phải đi tự mình hiểu rõ một phen."

Rất nhiều Thiên Vương ngắn ngủi hàn huyên vài câu đằng sau, liền dựa theo kế hoạch lúc trước nhanh chóng tứ tán mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là mấy hơi thở ở giữa Lý Dịch bên người cũng chỉ còn lại có rải rác mấy người.

"Hai vị tiên cô, các ngươi cùng mười vị long nữ, tiếp tục trở lại Lạc Nhật chi thành tu hành đi, các ngươi một cái là Nhân tộc, một cái là Long tộc, cùng Thiên Thần tộc không có quan hệ, cho dù là thanh toán cũng không có khả năng thanh toán đến các ngươi trên thân, ta muốn ở trong Quy Khư Chi Hải bế quan, nếu là đột phá, tin tưởng các ngươi cũng sẽ phát giác."

Lý Dịch nói nhìn về hướng Hương Tương Tử, Huyền Nguyệt Tử còn có long nữ Vũ Thường bọn người.

"Tốt, chúng ta ngay tại Lạc Nhật chi thành tu hành, Thái Dịch, mọi thứ không thể cưỡng cầu, thực sự không được vượt giới mà đi." Hương Tương Tử trong mắt mang theo vài phần lo âu và không bỏ.

"Các ngươi cũng phải nỗ lực tu hành, tranh thủ sớm ngày trở thành Thiên Vương." Lý Dịch mỉm cười.

Ngắn gọn cáo biệt đằng sau.

Lý Dịch không chần chờ, nện bước Thế Giới Bộ, hướng phía Quy Khư Chi Hải chỗ sâu đi đến.

Bên cạnh hắn chỉ đi theo hai vị Thiên Thần tộc lão Thiên Vương, hai vị này Thiên Vương mang theo đế cung tại thân, là Lý Dịch trang bị đủ nhiều tài nguyên, thậm chí còn có Thiên Đế binh..