Chương 996: Thiên Đạo Diệp

Chương 996: Thiên Đạo Diệp

Lý Dịch không nghĩ tới quanh đi quẩn lại một vòng lớn, cuối cùng còn phải trở lại mảnh này Quy Khư Chi Hải.

Chỉ là cùng lần trước không giống với chính là, hắn lấy Thiên Vương thực lực vượt biển mà đến, an toàn bao nhiêu là có một ít bảo hộ, chí ít sẽ không vô duyên vô cớ liền bỏ mạng.

Mà lại cho dù là gặp lần trước đầu kia vô biên vô tận Thiên Tôn cấp sinh linh cũng không sợ, cùng lắm thì lại từ đối phương trong bụng chui ra ngoài một chuyến.

Bất quá vượt qua Quy Khư Chi Hải vẫn như cũ là hung hiểm liên tiếp.

Trên đường đi Lý Dịch tao ngộ nhiều lần Thiên Vương cấp sinh linh tập kích, cũng may thực lực của hắn cũng là không yếu, đem nó đánh chết đằng sau vừa rồi tiếp tục đi đường.

"Thái Dịch Thiên Vương, Quy Khư Chi Hải vô biên vô hạn, mà lại hung hiểm vạn phần, không thể xâm nhập quá sâu, Thiên Đế nếu là phát hiện, cho dù là xâm nhập cũng vô dụng." Một vị lão Thiên Vương giờ phút này mở miệng khuyên.

Lý Dịch nói ra: "Ta tự có suy tính, chớ có nhiều lời."

Nhìn thấy Lý Dịch cự tuyệt, vị này lão Thiên Vương lúc này im miệng không nói.

Sau một khoảng thời gian.

Lý Dịch tại trên một vùng biển rộng ngừng lại.

Vùng biển cả này từng là hắn lúc trước bị đầu kia thần bí Thiên Tôn cấp sinh linh nuốt xuống địa phương, nếu như tôn kia sinh linh có khu vực hoạt động mà nói, nơi này nhất định ở trong đó.

Hắn muốn tránh cũng không phải Thiên Đế, mà là lo lắng cho mình đột phá thời điểm dẫn tới Thiên Tôn xuất thủ can thiệp vậy liền không xong.

Cho nên hắn cần dựa thế.

Một đầu hoang dại Thiên Tôn cấp sinh linh, sẽ không để ý chính mình con kiến này, nhưng nếu là Thiên Tôn quấy nhiễu, vậy liền không giống với lúc trước, nhất định sẽ phản kích đối phương.

"Cùng ta vào biển."

Lý Dịch một đầu xông vào trong biển rộng.

Hai vị lão Thiên Vương theo sát phía sau.

Rất nhanh.

Lý Dịch liền tiến vào trong biển sâu, nơi này đen kịt không gì sánh được, giống như là một cái vực sâu, có thể nuốt hết hết thảy, mà lại hoạt động sinh linh đều mười phần khủng bố, tùy tiện một đầu đều là Thiên Tướng cấp, Thiên Vương cũng nhìn thấy mấy đầu.

Bất quá cái kia vài đầu đi ngang qua Vương thú đoán chừng là biết Lý Dịch không dễ chọc cho nên cũng không xuất thủ, chỉ là đi ngang qua mà thôi.

"Nơi này biển không dò tới đáy a?" Sau một lát, Lý Dịch dừng bước, nhìn xem dưới chân vực sâu, hắn không có tiếp tục thâm nhập sâu, mà là tế ra Tuế Nguyệt Đế Lô.

Đến Thiên Vương cảnh đằng sau đối với Tuế Nguyệt Đế Lô khống chế liền sâu rất nhiều, hắn khống chế đế lô, hóa thành to khoảng mười trượng, phiêu phù ở mảnh này trong biển sâu.

"Các ngươi tại đế lô bên ngoài chờ ta, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều đừng quấy rầy ta, nếu là ta tu luyện có thiếu, các ngươi đem đồ vật ném vào đế lô bên trong là đủ." Lý Dịch phân phó nói.

Hai vị lão Thiên Vương nghe vậy nhẹ gật đầu: "Thái Dịch Thiên Vương yên tâm, chúng ta sẽ ở nơi đây khô tọa, thẳng đến Thái Dịch Thiên Vương ngươi trở thành Thần Đế."

Bọn hắn nếu đi theo tự nhiên cũng làm xong giác ngộ.

Lý Dịch nghe vậy không nói thêm lời, chỉ là lập tức một mình tiến nhập Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong.

Đế lô tản ra hào quang nhàn nhạt, ẩn nấp trong bóng tối cũng không bắt mắt.

Hai vị lão Thiên Vương thấy vậy, lúc này thủ hộ tại Tuế Nguyệt Đế Lô tả hữu, đồng thời che giấu khí tức, tựa như gỗ mục một dạng không nhúc nhích, tránh cho khí tức của mình bại lộ trêu chọc một chút phiền toái không cần thiết.

Tiến vào Tuế Nguyệt Đế Lô đằng sau Lý Dịch lúc này nhìn thấy Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong cái kia tán lạc Hỗn Độn Thiên Bia.

Cái này từ Thiên Tôn bí cảnh bên trong cuốn đi đồ vật, cho dù là trải qua Âm Dương nhị khí tẩy lễ cũng từ đầu đến cuối không hư hại mảy may, có thể thấy được cái này Tuế Nguyệt Đế Lô là không luyện hóa được những này tàn phá Thiên Bia.

Lý Dịch đứng sừng sững trong đó, nhìn quanh những Thiên Bia kia mảnh vỡ, ý đồ tìm bí mật trong đó.

"Chất liệu là Hỗn Độn ngoan thạch, nhưng lại có lực lượng kỳ dị, có thể làm cho Thiên Vương cảnh người tu hành không nhìn bình cảnh tăng trưởng thực lực, trong đó nhất định có bí mật gì."

Hắn lúc này mới có thời gian đến nghiên cứu thứ này.

Nhưng là Lý Dịch không xác định chính mình cuốn đi Hỗn Độn Thiên Bia mảnh vỡ liền nhất định là có giá trị nhất bộ phận, cũng có khả năng chính mình chỉ là cầm đi một chút phế liệu mà thôi.

Dù sao hoàn chỉnh Thiên Bia có mấy cái thế giới lớn như vậy.

"Phía trên lực lượng kỳ lạ tiêu tán." Lý Dịch đưa tay đụng vào một khối Thiên Bia mảnh vỡ, lại phát hiện phía trên đã không có đủ thần dị, mà là thật biến thành một khối bình thường Hỗn Độn ngoan thạch.

Nghĩ tới đây, hắn lúc này ánh mắt khẽ nhúc nhích, thi triển Thiên Thần tộc Trích Tinh Thủ, đem tất cả Thiên Bia mảnh vỡ hội tụ ở bên người.

Sau đó Lý Dịch từng cái bài trừ, sẽ không có bất luận cái gì lực lượng kỳ dị mảnh vỡ vứt bỏ, nhìn xem mình liệu có thể tìm tới một chút vật có giá trị.

"Có phát hiện."

Rất nhanh, khi Lý Dịch đụng vào một khối hình người lớn nhỏ mảnh vỡ thời điểm, lập tức liền cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc, lực lượng này tại không có Hỗn Độn ngoan thạch phong tồn tình huống dưới rất bành trướng, phảng phất về tới ban đầu ở Địa Cầu thời điểm lần thứ nhất tiếp xúc kỳ vật dáng vẻ.

"Bên trong tuyệt đối có đồ vật."

Lý Dịch nhìn chằm chằm khối này Hỗn Độn ngoan thạch, lời thề son sắt thầm nghĩ.

Nhưng lấy thực lực của hắn là không phá nổi khối này Hỗn Độn ngoan thạch.

Có lẽ có thể tiếp tục mượn nhờ nguồn lực lượng kỳ dị này tu hành, một số năm đằng sau hắn xác suất lớn là có thể trở thành Thần Đế, nhưng Lý Dịch cảm thấy vẻn vẹn chỉ là phát ra lực lượng giống như này phi phàm, bên trong đầu nguồn đồ vật nhất định mười phần quý giá

Ngắn ngủi suy nghĩ một lúc sau, Lý Dịch quyết định vận dụng Thiên Thần Hoàn bên trong đạo kia Thiên Đế chi lực.

Chỉ có Thiên Đế cấp cường giả mới có thể đánh nát Hỗn Độn ngoan thạch, hắn cũng không muốn lãng phí tạo hóa chi lực

Phải biết mỗi một phần tạo hóa chi lực đều là đến từ Thiên Tôn chi huyết, trân quý phi phàm.

Lúc này. Lý Dịch kích hoạt lên phần kia áp đáy hòm lực lượng.

Nương theo lấy sáng chói đế quang từ Thiên Thần băng đeo tay bên trong toát ra, một đạo vĩ ngạn thân ảnh cao lớn chậm rãi xuất hiện.

Đó là Hạo Quang Thần Đế dáng vẻ, cho dù là hắn đã chết ở trong Thiên Tôn bí cảnh, nhưng hắn lưu lại một đạo Thiên Đế chi lực nhưng lại chưa bởi vậy tiêu tán vẫn như cũ giữ lại.

"Còn xin Thần Đế giúp ta đánh vỡ khối này Hỗn Độn ngoan thạch, lấy ra bên trong bảo vật." Lý Dịch nói ra.

Hạo Quang Thần Đế nhìn thoáng qua, giống như nhìn rõ một chút bí mật: "Thì ra là thế, từ Thiên Tôn bí cảnh bên trong mang tới ngoan thạch? Thứ này đến từ Hỗn Độn thế giới, có lẽ thật có khả năng phong tồn lấy một ít gì đó, hôm nay liền nhìn xem ngươi là có hay không có vận khí tốt."

Hắn không cần phải nhiều lời nữa, duỗi ra đại thủ cầm khối kia Hỗn Độn ngoan thạch.

Nương theo lấy Thần Đế chi lực phát tiết.

Khối kia Hỗn Độn ngoan thạch cuối cùng vẫn là không cách nào ngăn cản, bị ngạnh sinh sinh bóp nát ra.

Khi Hạo Quang Thần Đế lần nữa giang hai tay thời điểm, lại phát hiện trên bàn tay của hắn lại nổi lơ lửng một mảnh to lớn lá cây, nhưng lại không tầm thường lá cây, lá cây này là hiện ra hư ảo chi sắc, phảng phất lực lượng nào đó ngưng tụ mà thành, đồng thời trên đó phía trên khắc hoạ lấy vô số đường vân huyền ảo, giống như là thiên thư đồng dạng.

"Đồ tốt, đúng là Hỗn Độn thế giới Thiên Đạo Diệp." Hạo Quang Thần Đế tựa hồ nhận ra vật này, không khỏi sợ hãi than một câu.

Lý Dịch hỏi: "Thiên Đạo Diệp? Có tác dụng gì."

"Ẩn chứa Thiên Đạo chi lực, đem nó nuốt vào có thể thụ Thiên Đạo chiếu cố, lĩnh ngộ một đầu độc thuộc về chính ngươi con đường tu hành, đường này cuối cùng chính là Thiên Tôn." Hạo Quang Thần Đế nói ra.

"Một đầu Thiên Tôn chi lộ?" Lý Dịch chấn kinh: "Điều đó không có khả năng đi."

"Cũng chỉ là đường mà thôi, tại Hỗn Độn thế giới, Thiên Đạo Diệp mặc dù trân quý phi phàm, nhưng cũng không phải không có Thiên Đế từng chiếm được, nhưng có thể hay không đem con đường này đi đến ai cũng không biết." Hạo Quang Thần Đế nói ra: "Mà lại mỗi cái Thiên Đế lấy được đường cũng khác nhau, có chút thậm chí là một con đường chết."

"Thì ra là thế, ta hiểu được." Lý Dịch trầm ngâm.

"Ha ha, ngươi vận khí rất tốt, hảo hảo tu hành đi, tranh thủ trở thành tộc ta vị thứ hai Thiên Tôn." Ngô Quang Thần Đế cười lớn nói, sau đó lực lượng hao hết, bắt đầu cấp tốc tán đi.

Hiển nhiên Hạo Quang Thần Đế lưu lại đạo này Thiên Đế chi lực tuy có bản thể ký ức, nhưng lại cũng không biết đến tiếp sau phát sinh sự tình.

Mà Lý Dịch cũng không có lộ ra liên quan tới Thiên Thần tộc sự tình.

Dù sao Hạo Quang Thần Đế đạo lực lượng này biết quá nhiều vô dụng, hắn căn bản không thay đổi được cái gì.

Sau đó Lý Dịch nhìn chằm chằm mảnh này Thiên Đạo Diệp không do dự trực tiếp một ngụm đem nó nuốt vào.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

Hắn con ngươi đột nhiên vừa mở, cảm giác được một cỗ huyền diệu khó giải thích Thiên Đạo chi lực tại trong thân thể của mình nổ tung, nguồn lực lượng này là vô hình, mà lại không có bất kỳ cái gì uy lực, lại làm cho Lý Dịch Nguyên Thần ý thức trong nháy mắt mất đi, phảng phất lâm vào một mảnh Hỗn Độn thế giới bên trong.

Sau đó mảnh này Hỗn Độn thế giới xuất hiện một chút sáng ngời.

Cái kia tựa như là hắn Nguyên Thần chi quang.

Tiếp lấy Hỗn Độn diễn hóa đủ loại thiên địa chí lý đều quán chú tiến vào trong ý thức của hắn, thời khắc này Lý Dịch phảng phất hóa thành một phương thiên địa, nhìn rõ vô tận vô tận Thiên Đạo vận chuyển lý lẽ.

Chờ chút.

Cái này giống như không phải Hỗn Độn, mà là hắn tự thân một loại hiển hiện, đồng thời chính mình đang theo lấy một cái phương hướng không ngừng tiến hóa nhìn. . . .

Đây là lấy Lý Dịch tự thân làm căn cơ, lấy Thiên Đạo chi lực diễn hóa xuất một đầu độc thuộc về hắn con đường tu hành.

Chính như Hạo Quang Thần Đế nói như vậy, mỗi người lấy được đường cũng không giống nhau, có ít người cuối đường đầu là Thiên Tôn, có ít người đường là ngõ cụt.

Cho nên có hay không trở thành Thiên Tôn tiềm lực, một mảnh Thiên Đạo Diệp liền có thể biết được

Thời khắc này Lý Dịch cả người xử lý tại nguyên chỗ không nhúc nhích, hắn giống như là mất hồn một dạng, lâm vào thời gian dài trong ngốc trệ, mà hắn Nguyên Thần phía trên lại lít nha lít nhít giăng đầy rất nhiều huyền diệu mạch lạc, giống như là thiên thư đồng dạng, đồng thời tản ra hào quang nhàn nhạt.

Theo thời gian trôi qua.

Lý Dịch ngốc trệ một năm rồi lại một năm, cũng may đây là Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, thời gian cũng không như vậy trước đó.

Cái thứ nhất mười năm trôi qua, hắn không có bất cứ động tĩnh gì.

Cái thứ hai mười năm trôi qua, vẫn như cũ như vậy.

Thẳng đến lập tức tới đến cái thứ năm mười năm thời điểm, Lý Dịch ánh mắt đờ đẫn mới dần dần khôi phục thần thái.

Giờ khắc này.

Lý Dịch phảng phất khai khiếu đồng dạng, nhìn rõ tu hành huyền bí, cũng nhìn trộm đến một đầu trước nay chưa có con đường.

"Thì ra là thế, thì ra là như vậy." Lý Dịch một bộ minh ngộ hết thảy trạng thái: "Lấy Ngũ Hành chi lực làm cơ sở, dựa vào Âm Dương, mở chu thiên diệu môn, hóa thành Hỗn Độn chu thiên, đi ra một đầu trước nay chưa có Thiên Đế chi lộ, đằng sau chu thiên Hỗn Độn hợp nhất, lại mở ra đất trời. . . Đây chính là ta Thiên Tôn chi lộ."

"Tốt, rất tốt, xem ra vận khí của ta không có bết bát như vậy, đầu này kiêm tu chi lộ thật bị ta đi thông."

Trong lòng của hắn có một loại không nói được vui sướng.

Đây là ngộ đạo vui sướng, không tầm thường thời khắc có thể so sánh.

Mang theo cỗ này vui sướng, Lý Dịch không còn keo kiệt tất cả, hắn đem tất cả Thiên Tôn chi huyết từ Ngũ Hành Trạc bên trong lấy ra ngoài, toàn bộ ném vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong nấu luyện.

Ngay sau đó hắn nhắm mắt mà ngồi, tạo hóa chi lực gia thân, hóa thành thần huyết, lấp đầy còn sót lại khiếu huyệt.

Lý Dịch nhìn trộm con đường phía trước, biết được như thế nào mới có thể đi thông, bây giờ không cần lại sợ đầu sợ đuôi.

Nhưng chỉ dạng này còn chưa đủ.

Hắn lại đem tất cả Cửu Thiên Thần Thủy cũng ném ra ngoài, 50, 000 cân thần thủy ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô bốc hơi, hóa thành vô cùng vô tận Cửu Thiên chi khí.

"Đem tất cả Cửu Thiên Thần Thủy mang tới." Sau đó Lý Dịch một đạo thần niệm bay ra đế lô bên ngoài.

Khô tọa lấy hai vị lão Thiên Vương nghe vậy nhìn nhau một chút, không chần chờ lập tức từ trong đế cung lấy ra lần này mang theo toàn bộ Cửu Thiên Thần Thủy, toàn bộ ném vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong.

Đó là trọn vẹn 2 triệu cân.

Mà những này cũng chỉ là Thiên Thần tộc một bộ phận góp nhặt mà thôi..