Chương 997: Hỗn Độn thần lực

Chương 997: Hỗn Độn thần lực

Thiên giới Lôi bộ.

Thần Phạt Thiên Vương ngàn dặm xa xôi, ẩn nấp thân phận cuối cùng chạy tới, hắn liên hệ ngày xưa tại Lôi bộ đồng liêu, cầu kiến một vị Lôi Đế, đồng thời hướng Lôi Đế thuyết minh tìm kiếm che chở ý nghĩ.

"Thần Phạt Thiên Vương, ngươi lưu tại Lôi bộ, đừng lại trở về Thiên Thần tộc, hiện tại Thiên giới tất cả cường tộc Thiên Đế đều đã phát hạ đế lệnh, tiêu diệt Thiên giới tất cả Thiên Thần tộc tu sĩ, các ngươi thất trọng thiên Thiên Thần chi quốc đã bị công phá, tất cả tộc nhân đều đã chết."

Nguyên Bằng Lôi Đế giờ phút này thở dài: "Mặc dù không biết ngươi là thông qua thủ đoạn gì từ Thiên Tôn bí cảnh bên trong trốn tới, nhưng là mặt khác Thiên Đế ngay tại truy tra vị kia tên là Thái Dịch Thiên Vương, trên người hắn tựa hồ ẩn chứa một chút ghê gớm bí mật, Thiên Thần tộc bảo khố cũng hơn nửa bị nó mang đi."

"Việc này Lôi bộ mặc dù không có tham dự, nhưng chiều hướng phát triển phía dưới, Lôi bộ cũng chỉ có thể sống chết mặc bây, bất quá Thiên Thần tộc là che chở không được ác, nhưng là che chở ngươi vị này Lôi bộ Thiên Vương hay là không có vấn đề."

Thần Phạt Thiên Vương mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là đạt được trả lời như vậy vẫn như cũ mười phần thất lạc, bất quá hắn cũng không hết hy vọng, mà chỉ nói: "Lôi Đế, cái kia có thể không để Thiên Thần tộc một bộ phận Thiên Vương đầu nhập Lôi bộ dưới trướng, chí ít để Thiên Thần tộc huyết mạch không đến mức đoạn tuyệt?"

Nguyên Bằng Lôi Đế lắc đầu: "Không được."

Liên tiếp cự tuyệt, Thần Phạt Thiên Vương cũng minh bạch Lôi bộ ý tứ, hắn thất hồn lạc phách rời đi nơi đây, cũng không lưu lại Lôi bộ tìm kiếm che chở, mà là đi tìm kiếm địa phương khác tộc nhân, đem hết toàn lực dùng lực lượng của mình đi cứu vớt bọn họ.

Nhưng chính như Nguyên Bằng Lôi Đế nói tới một dạng, Thiên giới cường tộc điều động rất nhiều cao thủ ngay tại săn giết Thiên Thần tộc nhân.

Giờ phút này Lạc Nhật chi thành bên ngoài một chỗ hoang dã chi địa liền bạo phát một trận Thiên Vương cấp đại chiến.

Đóng giữ Giới Chu Thần Uy Thiên Vương bị để mắt tới, hắn bị trọn vẹn mười vị Thiên Vương tập kích, giờ phút này ngay tại chật vật chạy trốn, nhưng đuổi giết bọn hắn cũng không phải bình thường Thiên Vương, mà là tất cả cường tộc bên trong cao thủ.

Lấy một địch mười, không có phần thắng chút nào.

"Thần Uy Thiên Vương, không được giãy dụa, các ngươi Thiên Thần tộc chư vị Thần Đế đã chết, Thiên Thần chi quốc đã bị hủy diệt, giống như ngươi bực này dư nghiệt, tội gì còn muốn tồn lưu tại thế? Thật sớm hóa thành bụi đất không tốt sao?" Một vị Yêu tộc Thiên Vương lạnh lùng nói.

Thần Uy Thiên Vương không nói, chỉ là một vị chạy trốn.

Hắn biết, mình bây giờ trọng yếu nhất đó là sống tiếp, miễn là còn sống, Thiên Thần tộc huyết mạch liền sẽ không đoạn tuyệt  chờ chịu đựng qua lần này đại thanh tẩy đằng sau tương lai chưa hẳn không tiếp tục cơ hội vùng lên.

Nhưng mười vị Thiên Vương theo đuổi không bỏ, vẻn vẹn chỉ là một lát liền đã bị vây chặt ở, rốt cuộc không đường có thể trốn.

"Tả hữu bất quá vừa chết, hôm nay liền kéo lên mấy vị Thiên Vương cùng lên đường." Thần Uy Thiên Vương rống to, trong nháy mắt hiển hóa thần khu, thiêu đốt thần huyết dự định liều chết đánh cược một lần.

"Một người cũng nghĩ nghịch thiên hay sao?" Mười vị Thiên Vương liên thủ giết ra, muốn trong thời gian ngắn nhất đánh chết đối phương.

Vốn cho rằng trận chiến đấu này chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, không có bất kỳ lo lắng.

Ngay tại lúc Thần Uy Thiên Vương bản thân bị trọng thương sắp chết thời điểm, một đạo yếu ớt đế quang lại từ đằng xa chém tới, trực tiếp quét ngang toàn bộ chiến trường.

"Cái gì? Đế quang."

Cái này mười vị Thiên Vương thấy vậy một màn quá sợ hãi, còn đến không kịp phản ứng, liền có trọn vẹn ba vị Thiên Vương bị đế quang đánh trúng, trong nháy mắt chết tại chỗ.

"Nói đùa cái gì, Thiên Thần tộc chẳng lẽ còn có Thần Đế tồn thế?"

"Không phải Thần Đế, cái này đế quang rất yếu ớt, động thủ là một vị Thiên Vương, hơn nữa còn là một vị ngưng tụ ra đế quang Thiên Vương, không tốt, là Thiên Thần tộc dư nghiệt đến gấp rút tiếp viện."

"Thực lực đối phương rất mạnh, không thể ham chiến, rút lui."

Một kích liền có thể chém chết ba vị Thiên Vương, những người còn lại nào dám lưu lại, nhanh chóng tứ tán mà đi.

Chờ bọn hắn sau khi đi, một vị Thiên Thần tộc nữ Thiên Vương giờ phút này nện bước Thế Giới Bộ từ đằng xa chân trời chạy đến, nàng ánh mắt liếc qua, nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu, theo ta đi."

Máu me khắp người, bản thân bị trọng thương Thần Uy Thiên Vương nhìn thấy vị này nữ Thiên Vương lúc lập tức thần sắc hơi động.

Nghe đồn.

Bầy đế công diệt Thiên Thần chi quốc thời điểm, Thái Dịch Thiên Vương vận dụng thủ đoạn nào đó mang theo một nhóm tộc nhân rời đi thất trọng thiên, không biết tung tích, vốn cho rằng cái tin đồn này là giả.

Nhưng là thấy đến vị này nữ Thiên Vương thời điểm Thần Uy Thiên Vương giờ phút này lại là tin tưởng không nghi ngờ.

"Thái Dịch ở đâu? Thiên Thần tộc còn có bao nhiêu người còn sống?" Thần Uy Thiên Vương đi theo nó rời đi, nhưng trên đường cũng là nhịn không được hỏi.

"Đây là cơ mật, không thể trả lời." Vị này nữ Thiên Vương trực tiếp quả quyết cự tuyệt lộ ra tin tức.

Thái Dịch sự tình liên quan đến lấy Thiên Thần tộc còn lại tộc nhân tương lai, mà lại lần này Thái Dịch đang lúc bế quan đột phá Thần Đế  bất kỳ người nào cũng không thể tiết lộ nửa điểm, nếu không dẫn tới sát cơ vậy thì phiền toái.

Thần Uy Thiên Vương ánh mắt khẽ nhúc nhích, chợt không hỏi thêm nữa, hắn hiểu được dưới mắt các phương cường tộc đều đang tập kích Thiên Thần tộc nhân, Thái Dịch tồn tại liên lụy rất nhiều bí mật, đúng là cần nghiêm ngặt giữ bí mật.

Mà liền tại ngoại giới tình thế biến hóa khó lường thời điểm.

Quy Khư Chi Hải chỗ sâu.

Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, Âm Dương nhị khí tràn ngập, Cửu Thiên chi khí bốc hơi, hào quang năm màu chiếu rọi. . . Đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng liên tiếp phát sinh. Nhưng ở dị tượng bao phủ chỗ, một tôn cự nhân sừng sững, quanh người hắn lóe ra 365 đạo quang mang, chu thiên diệu môn toàn bộ triển khai, mà lại mượn nhờ tạo hóa chi lực tình huống dưới, Lý Dịch sẽ không thể có thể biến thành khả năng.

Hắn diệu môn bên trong thần huyết toát lên, đã đem Thiên Thần tộc con đường tu hành đi đến cuối con đường.

Chu thiên chi lực ngưng tụ, Lý Dịch toàn thân lại bắt đầu nở rộ đế quang, đây là độc thuộc về hắn đế quang, tựa hồ chỉ cần lại hướng phía trước nhảy lên liền có thể phá cảnh, trở thành một vị Thần Đế.

Có thể Lý Dịch ngộ ra được tốt hơn đường, bởi vậy hắn cũng không muốn tại giờ khắc này đột phá Thần Đế, mà là mượn nhờ Tuế Nguyệt Đế Lô, nấu luyện khiếu huyệt, vận chuyển ngũ tạng chi khí, phun ra nuốt vào Âm Dương chi lực, hóa thành Hỗn Độn thần lực.

Một cái diệu môn bên trong thần huyết bốc lên, ánh sáng năm màu lấp lóe, một cỗ Âm Dương nhị khí từ Tuế Nguyệt Đế Lô mà đến xông vào trong đó, đồng thời lấy một loại huyền ảo phương thức vận chuyển giao hòa.

Màu tím thần huyết bắt đầu thuế biến, lại diễn hóa ra từng tia Hỗn Độn khí tức, cỗ khí tức này vừa xuất hiện, Tuế Nguyệt Đế Lô đều đang chấn động, phảng phất biểu thị một đầu mới Thiên Tôn chi lộ sinh ra.

"Con đường phía trước đã thông, Hỗn Độn thần lực, xuất hiện cho ta." Lý Dịch hóa thành cự nhân tại đế lô bên trong gào thét, lấy tạo hóa chi lực gia trì, hóa mục nát thành thần kỳ, cuối cùng bước qua quan ải kia.

Trong diệu môn thần huyết, pháp lực toàn diện biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng chỉ còn lại có một cái vòng xoáy hỗn độn, phảng phất vũ trụ ra đời đồng dạng, một cỗ siêu thoát Thiên Vương Hỗn Độn thần lực xuất hiện.

Theo đạo thứ nhất Hỗn Độn thần lực xuất hiện, Lý Dịch thân thể lần nữa phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa, hắn thần khu ngay tại không ngừng thu nhỏ, đồng thời Hỗn Độn thần lực bắt đầu ăn mòn mặt khác diệu môn.

Thậm chí đều không cần tận lực tu hành, cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . . . Diệu môn bên trong pháp lực, thần huyết cũng bắt đầu hướng phía phương hướng này diễn hóa.

"Tốt, rất tốt, Thiên Tôn chi huyết nấu luyện ra tạo hóa chi lực giúp ta vượt qua thời điểm mấu chốt nhất, tiếp xuống cũng chỉ cần làm từng bước tu hành là được rồi."

Lý Dịch giờ phút này vui sướng trong lòng, đồng thời trong thân thể diệu môn bắt đầu cấp tốc thuế biến lấy.

Chỉ chờ 365 phiến diệu môn đều hóa thành Hỗn Độn thần lực, như vậy hắn sẽ thành một vị trước nay chưa có Thiên Đế cấp cường giả.

Thời gian một năm rồi lại một năm đi qua.

Tuế Nguyệt Đế Lô bắt đầu lâm vào yên lặng bên trong, nhưng Lý Dịch trong tay Thiên Tôn chi huyết, Cửu Thiên Thần Thủy, Âm Dương nhị khí, đều đang điên cuồng tiêu hao.

Loại tài nguyên này tiêu hao là kinh người, cho dù là một vị Thần Đế cũng cung cấp nuôi dưỡng không dậy nổi.

Cũng may Lý Dịch lần này đạt được, Thiên Thần tộc giúp đỡ, bằng không hắn tu hành tuyệt đối sẽ không như vậy nhẹ nhõm.

Ở trong Tuế Nguyệt Đế Lô trong nháy mắt liền đi qua một ngàn năm.

Nhưng ở ngoại giới cũng chính là đi qua 100 ngày mà thôi, đối với một vị người tu hành mà nói, điểm ấy thời gian không đáng kể chút nào, thậm chí đối với rất nhiều người mà nói cũng chính là ngủ một giấc công phu.

Bất quá ngay tại một ngày này, một đạo thần niệm từ Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong bay ra, trong nháy mắt kinh động đến đóng tại đế lô cái khác hai vị Thiên Thần tộc lão Thiên Vương.

"Thái Dịch Thiên Vương ngay tại bước về phía Thần Đế cảnh, nhưng cần tài nguyên tăng tốc tu hành." Hai vị lão Thiên Vương tiếp thu được đạo thần niệm này đằng sau rất khiếp sợ.

Trước đó bọn hắn thế nhưng là một hơi đầu nhập vào một triệu cân Cửu Thiên Thần Thủy a, chẳng lẽ cái này tiêu hao hết?

Hay là nói, Thái Dịch Thiên Vương đây là muốn mượn cơ hội này trung gian kiếm lời túi tiền riêng?

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là xuất hiện một chút, rất nhanh liền bị hai vị lão Thiên Vương bác bỏ, bọn hắn có thể cảm nhận được Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong Cửu Thiên chi khí đúng là không bằng trước đó như vậy mênh mông.

"Lần này trở về Thiên giới, để cho ổn thoả, ta cũng liền chỉ cấp Thái Dịch Thiên Vương phối 2 triệu cân Cửu Thiên Thần Thủy, nguyên lai tưởng rằng đã đầy đủ sử dụng, không nghĩ tới đột phá Thần Đế lại tiêu hao lớn như vậy, ta trong đế cung cũng chỉ còn lại có hai mươi vạn cân, nhưng đây là ta tư nhân hàng tồn, cũng không phải là bảo khố đồ vật, ngươi đây?" Một vị lão Thiên Vương hỏi thăm đối phương.

Một người khác nói ra: "Ta đế cung cũng không có cất, trước đó cho hết đi ra."

"Ta lấy trước chính mình đỉnh một đỉnh, thuận tiện hỏi hỏi Thái Dịch có thể hay không lại trở về một chuyến đi lấy một chút tài nguyên đến?" Vị này lão Thiên Vương đem chính mình hai mươi vạn cân Cửu Thiên Thần Thủy ném vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, đồng thời lưu lại tin tức của mình.

Rất nhanh.

Lý Dịch một đạo phân thân từ Tuế Nguyệt Đế Lô mà ra, sắc mặt hắn thật không tốt: "Các ngươi làm ta quá là thất vọng, ta tại tu hành, các ngươi tài nguyên lại cung cấp không đủ, ngay từ đầu thời điểm là thế nào quy hoạch?"

"Thái Dịch Thiên Vương, chúng ta tính ra sai lầm rồi, một vị 2 triệu cân Cửu Thiên Thần Thủy đầy đủ ngươi phá cảnh, không nghĩ tới sẽ tiêu hao lớn như vậy." Vị kia lão Thiên Vương rất xấu hổ nói.

Lý Dịch phân thân nói: "Dưới mắt cũng không phải làm từng bước từ từ tu luyện, mà là giành giật từng giây, lấy thời gian ngắn nhất đột phá Thần Đế, tiêu hao tài nguyên tự nhiên là rộng lượng, lúc này còn tại keo kiệt, đơn giản chính là ngu xuẩn. . . Được rồi, không cùng các ngươi tranh chấp, theo ta vượt giới một chuyến, đem Cửu Thiên Thần Thủy mang tới."

Hắn không có lãng phí thời gian chỉ vào hai vị này lão Thiên Vương, mà là vận dụng đao tệ mang theo hai người lần nữa vượt giới trở về một chuyến, từ Thiên Thần bảo khố bên trong lần nữa mang tới một nhóm tài nguyên.

Lần này những lão già này ngược lại là hạ ngoan tâm, một ngụm lấy trọn vẹn 10 triệu cân Cửu Thiên Thần Thủy

Cái này cũng chỉ có Thiên Thần tộc gia đại nghiệp đại, góp nhặt hùng hồn, đổi lại là Hoa Thanh loại tán tu này, đem hắn lặp đi lặp lại bán một trăm lần cũng đụng không ra.

Mà khi 10 triệu cân Cửu Thiên Thần Thủy một hơi đầu nhập Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, trong nháy mắt Cửu Thiên chi khí sôi trào, Tuế Nguyệt Đế Lô chấn động, Âm Dương nhị khí nương theo lấy bảo quang đánh xuyên Quy Khư Chi Hải, xông thẳng lên trời.

"Không tốt, động tĩnh làm lớn chuyện."

Hai vị lão Thiên Vương thấy vậy một màn sắc mặt trong nháy mắt trắng nhợt.

Cái này quá lỗ mãng.

Cửu Thiên Thần Thủy mặc dù tốt, nhưng loại này số lượng đập xuống, đến bộc phát ra bao lớn năng lượng a, cho dù là Tuế Nguyệt Đế Lô có thể gánh chịu, nhưng tiêu tán lực lượng cũng vô pháp lại dễ dàng giấu diếm hành tung.

Chỉ có thể cầu nguyện nơi này đầy đủ vắng vẻ, Thiên Đế sẽ không tuần tra tới..