Chương 998: Hành tung bại lộ

Chương 998: Hành tung bại lộ

Lý Dịch ẩn nấp Quy Khư bên trong mượn nhờ Tuế Nguyệt Đế Lô tu hành động tĩnh mặc dù lớn, nhưng nơi này đúng là vắng vẻ dị thường, cho dù là dị tượng một mực tiếp tục, nhưng vẫn không có gây nên bất luận người nào lưu ý.

Ai cũng sẽ không nghĩ tới, Thiên Thần tộc Thái Dịch Thiên Vương sẽ trốn ở Quy Khư bên trong ở trong.

Cứ như vậy thời gian lại qua cái thứ hai 100 ngày.

Lý Dịch tại Tuế Nguyệt Đế Lô tu hành đã hai ngàn năm, trong thời gian này hắn không còn phàn nàn tài nguyên không đủ, tương phản, Hỗn Độn thần lực cô đọng vượt mức bình thường thuận lợi.

Đây hết thảy thậm chí đều không có bình cảnh, thiếu sót duy nhất chính là một chút thời gian mà thôi.

Ngay tại một ngày này.

Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong lần nữa phát sinh biến hóa, Âm Dương nhị khí chỗ sâu lại bắt đầu tách ra từng đạo lực lượng kinh khủng, lực lượng này rất đặc thù, mặc dù không nhiều, nhưng lại áp đảo Thiên Vương phía trên, có thể lay động đất trời, chấn động Quy Khư.

"Thần Đế chi lực xuất hiện. . ." Thấy vậy một màn hai vị kia lão Thiên Vương lập tức cuồng hỉ.

"Tỉnh táo, Thần Đế chi lực xuất hiện, mang ý nghĩa Thái Dịch đã tại phá cảnh, nhưng dưới mắt còn không có chân chính bước vào Thần Đế cảnh, vẫn như cũ có thiếu, còn lại chính là để Thái Dịch đem cảnh giới bù đắp, triệt để ổn định Thần Đế cấp chiến lực."

Một người khác ép buộc chính mình tỉnh táo lại, sau đó sắc mặt đặc biệt ngưng trọng lên.

Thần Đế chi lực xuất hiện tăng thêm Tuế Nguyệt Đế Lô dị tượng, động tĩnh này so trước đó còn muốn lớn, đã không cách nào ẩn giấu đi, nhất định sẽ bị phát giác, chỉ là Thiên giới cực lớn, đổi lại bình thường dị tượng tiếp tục mấy năm đều không nhất định sẽ bị người chú ý.

Nhưng dưới mắt loại tình huống này không giống với, Thiên Thần tộc bị diệt, khắp nơi đều đang đuổi giết người Thiên Thần tộc, nói không chừng liền sẽ lưu ý tới đây tình huống đem chuyện này báo cáo.

Vận khí tốt một chút, có lẽ còn truyền không đến Thiên Đế trong tai, nếu là thật sự dẫn tới Thiên Đế nhìn trộm, thế tất là sẽ bộc phát một trận đại chiến.

Mang theo đủ loại sầu lo, hai vị lão Thiên Vương vẫn như cũ đóng giữ Tuế Nguyệt Đế Lô phụ cận, mà trước mắt Thần Đế chi lực mang đến dị tượng càng phát khổng lồ, điều này nói rõ Lý Dịch lực lượng ngay tại nhanh chóng tăng trưởng.

Nhoáng một cái lại là một tháng trôi qua.

Trong thời gian này dị tượng mặc dù một mực không từng đứt đoạn, nhưng lại cũng không dẫn tới bất luận người nào điều tra, hết thảy đều gió êm sóng lặng, cái này khiến hai vị lão Thiên Vương an tâm không ít.

Thứ hai tháng thời điểm vẫn như cũ như vậy, có thể dị tượng lớn hơn, trong mơ hồ có Hỗn Độn thần lực bắn tung tóe mà ra, Tuế Nguyệt Đế Lô đều giam không được, chấn động oanh minh, thậm chí cũng không còn cách nào khống chế, trực tiếp hóa thành một ngôi sao lớn nhỏ.

Đế lô chập chờn, giờ phút này thiên địa đều theo trút xuống.

Hai vị lão Thiên Vương thậm chí cũng không dám tới gần, chỉ dám tại tại chỗ rất xa nhìn ra xa.

Nhưng mà không có qua mấy ngày, động tĩnh của nơi này quả nhiên là hấp dẫn một đám Thiên Vương đều tới, bọn hắn vốn cho rằng Quy Khư Chi Hải bên trong là có bảo vật xuất thế, cho nên mới mạo hiểm tìm tòi.

"Đúng là một kiện Thiên Đế binh, nhưng lại cũng không phải là cơ duyên, là có Thiên Vương ở chỗ này bế quan tu hành, muốn đột phá Thiên Đế cảnh, không, không đúng hắn đã tại đột phá, Thiên Đế chi lực đã xuất hiện, đi, nơi đây không nên ở lâu."

Này một đám Thiên Vương ngắn ngủi nhìn qua đằng sau liền ý thức đến tình huống không ổn, lập tức xoay người rời đi.

Bọn hắn có thể không nguyện ý đã quấy rầy một vị Thiên Đế cảnh cường giả.

Hai vị lão Thiên Vương ẩn nấp thân hình, nhìn thấy đối phương đã rút đi, cũng không vui sướng, ngược lại sầu lo càng thắng rồi hơn, động tĩnh của nơi này có thể đem một nhóm người hấp dẫn tới, liền có thể đem nhóm thứ hai, nhóm thứ ba người hấp dẫn tới.

Mà hết thảy cũng đúng như bọn hắn đoán như thế.

Lại qua mấy ngày, lại có mấy vị Thiên Vương cùng lúc xuất hiện tại Quy Khư Chi Hải, bọn hắn nhìn ra xa tòa kia Tuế Nguyệt Đế Lô, biến sắc, sau đó cũng quay đầu liền đi.

Một vị sắp xuất quan Thiên Đế, cái này ai dám gây?

Có thể theo Quy Khư bên trong có người đột phá Thiên Đế tin tức truyền ra, rất mau đem Chân Long tộc mấy vị Long Vương hấp dẫn tới.

Bọn hắn cũng là ở phía xa nhìn ra xa bực này dị tượng.

"Nghe đồn không sai, Quy Khư Chi Hải bên trong đúng là có một vị Thiên Vương ngay tại phá cảnh thành đế, chỉ là khí tức này có chút lạ lẫm, không biết là tộc nào cường giả, chẳng lẽ là một vị tán tu?"

Một vị Long Vương nhíu mày, ý đồ từ cỗ kia Thiên Đế chi lực phân biệt ra được thân phận của đối phương.

Nhưng lại thất bại.

Lý Dịch hiện tại ngay tại thoát khỏi Thiên Thần tộc huyết mạch gông cùm xiềng xích, đi ra một đầu độc đường thuộc về mình, cho nên bọn hắn không cảm giác được Thiên Thần vương tộc khí tức.

"Nên không thể nào là tán tu, đối phương có một kiện Thiên Đế binh, nhất định là đến từ Thiên giới đại tộc, ta cũng không có nghe nói qua vị nào tu sĩ tại Thiên Vương cảnh thời điểm liền có thể chấp chưởng Thiên Đế binh." Một vị khác Long Vương lắc đầu nói.

"Chờ một chút, ngươi nói như vậy ta ngược lại thật ra nghĩ tới, Thiên Thần tộc có một vị gọi Thái Dịch Thiên Vương liền chấp chưởng một kiện Thiên Đế binh. . . ."

Còn chưa có nói xong.

Mấy vị Long Vương đột nhiên đánh thức đồng dạng, nhìn nhau một chút.

"Đi, trở về bẩm báo Long Đế, Thiên Thần tộc Thái Dịch Thiên Vương xuất hiện ở Quy Khư bên trong, đang muốn phá cảnh thành đế." Một tiếng sợ hãi rống, mấy vị Long Vương trong nháy mắt hóa thành Chân Long, bằng tốc độ nhanh nhất trở về long cung, muốn đem này trọng đại tin tức truyền lại trở về.

Giết

Ngay tại lúc lúc này, hai vị lão Thiên Vương từ đằng xa tập sát mà đến, bọn hắn ý thức được Thái Dịch đã bại lộ, cho nên dưới tình thế cấp bách xuất thủ, muốn diệt sát mấy vị này Long Vương, tận khả năng kéo dài thời gian.

Vừa ra tay, bọn hắn liền bạo phát ra khó có thể tưởng tượng uy thế, một thanh thiên đao tựa như một đầu ngân hà đồng dạng bổ xuống dưới, trong nháy mắt bao phủ hết thảy trước mắt.

"Thiên Đế binh?" Mấy vị này Long Vương thấy vậy một màn trong nháy mắt hoảng sợ.

Tuyệt đối không ngờ rằng, nơi này còn ẩn nấp lấy Thiên Thần tộc dư nghiệt, mà lại vì đối phó chính mình không tiếc bại lộ một kiện Thiên Đế binh, cái này hiển nhiên là muốn đem chính mình tuyệt sát tại đây. Dưới một đao, Long Vương không phải là đối thủ, trên thân Thiên Vương Giáp trong nháy mắt vỡ nát, vảy rồng bị tuỳ tiện xé mở, chỉ là vừa đối mặt ngay tại chỗ chết, thi cốt đều không còn.

Nương theo lấy uy năng tán đi.

Một vị lão Thiên Vương nắm một thanh đế đao, thở hồng hộc, mười phần mệt mỏi, để bảo đảm diệt sát đối phương, hắn hao hết toàn lực, đem Thiên Đế binh lực lượng phát huy lớn nhất.

Hiệu quả rất tốt, đối phương đoàn diệt.

"Hữu kinh vô hiểm, chí ít giải quyết một nhóm địch nhân."

"Nhưng Chân Long tộc Long Vương vừa chết, nhất định sẽ gây nên cảnh giác, chỉ hy vọng có thể kéo đến Thái Dịch thành công đột phá hoàn thành đi."

Hai vị lão Thiên Vương xác nhận một chút chiến trường, sau đó lại nhanh chóng ẩn nấp đi.

Chỉ cần đối phương không có nhìn thấu Thái Dịch thân phận, như vậy bọn hắn liền sẽ không tuỳ tiện động thủ, nhưng nếu là gặp được những cái kia nhìn ra mánh khóe người, vậy bọn hắn sẽ không chút do dự vận dụng Thiên Đế binh tướng nó chém giết.

Có thể giấy chung quy là không gói được lửa.

Cứ như vậy lại trì hoãn thời gian một tháng.

Lý Dịch tu hành động tĩnh gây thật sự là quá lớn, Tuế Nguyệt Đế Lô đều phong tỏa không ở kia cỗ kinh khủng Thần Đế chi lực, Quy Khư Chi Hải như muốn nghiêng, thương khung đều đang chấn động.

Đây không phải bình thường Thiên Đế có thể làm ra động tĩnh.

Thế là, nơi đây đưa tới một vị Thiên Đế chú ý.

Một đạo đế quang vượt biển mà đến, vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát đã đã tìm đến nơi đây, tại đế quang bên trong, một đạo nguy nga thân ảnh đứng sừng sững ở giữa thiên địa, để cho người ta thấy không rõ cụ thể bộ dáng.

Vị này Thiên Đế liếc nhìn toàn trường, trong nháy mắt liền phát hiện ẩn nấp đi hai vị kia lão Thiên Vương, thậm chí cũng nhìn rõ đến trong tay bọn họ nắm giữ lấy một thanh đế đao.

Nhưng chuyện này với hắn tới nói không có bất kỳ cái gì uy hiếp, thậm chí chỉ cần hắn nguyện ý theo lúc đều có thể cướp đi kiện này Thiên Đế binh.

"Thiên Thần tộc dư nghiệt a? Xem ra thật sự là bị bầy đế truy tra Thái Dịch Thiên Vương, không nghĩ tới lại núp ở Quy Khư Chi Hải, khó trách một mực không có bị phát hiện, bất quá thật là khiến người ta kinh diễm, thế mà nhanh như vậy liền muốn đột phá đến Thiên Đế cảnh, quái thai này đến cùng là thế nào tu hành? Hay là nói ở trong Thiên Tôn bí cảnh, hắn được cái gì ghê gớm cơ duyên."

Vị này Thiên Đế trầm ngâm một chút, hắn cũng không xuất thủ, bởi vì hắn biết, đối phương đại thế đã thành, đã có được Thiên Đế cấp chiến lực, hiện tại mở ra Thiên Đế chiến không có chút ý nghĩa nào, mà lại hắn chỉ là một kẻ tán tu, cũng không muốn cuốn vào loại này đại phân tranh ở trong.

Dù sao côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, hắn cũng không muốn về sau bị Thiên Thần tộc trả thù.

"Ta liền không nên hiếu kỳ tới nơi đây, vì thoát khỏi phiền phức, ta chỉ có thể đưa ngươi tin tức tiết lộ ra ngoài, có thể hay không sống qua một kiếp này, liền xem ngươi tạo hóa."

Vị này Thiên Đế quay người liền đi.

Nhưng vì phòng ngừa bị cường tộc Thiên Đế cho là mình có bao che Thiên Thần tộc ý đồ, hắn nhất định phải đem nơi này phát sinh sự tình truyền đi, nếu không thu được về tính sổ sách, cũng là một kiện đại phiền toái.

Theo vị tán tu này Thiên Đế rời đi.

Rất nhanh, Thiên Thần tộc Thái Dịch Thiên Vương ở trong Quy Khư Chi Hải đột phá Thần Đế tin tức liền truyền đến tất cả cường tộc trong tai.

Trong nháy mắt.

Tất cả cường tộc Thiên Đế cũng không ngồi yên nữa.

"Thiên Thần tộc đã diệt, tuyệt đối không thể tro tàn lại cháy, đừng nói vị kia Thái Dịch Thiên Vương ngay tại đột phá, liền xem như thật ra một vị Thái Dịch Thần Đế cũng muốn để nó chết."

"Ngày đó Hạo Quang Thần Đế chết như thế nào, hắn liền chết như thế nào, cùng đi Quy Khư Chi Hải đi một chuyến, vây giết người này, tin tưởng Thiên Thần tộc bảo khố cũng ở tại trên thân."

"Nói như thế, vị này Thái Dịch Thần Đế cũng là đáng giá giết một lần."

Rất nhanh Chân Long tộc Hắc Long Đế, Phượng Hoàng tộc Xích Phượng Đế, La Sát tộc Giới A La Sát Đế, còn có một vị Nhân tộc Thiên Đế.. . . vân vân mười vị Thiên Đế đã cùng nhau mà ra.

Bọn hắn đạp trên đế quang xuất hành, thanh thế to lớn, chiêu cáo Cửu Thiên, hướng Thiên giới chúng sinh hiện ra đế uy, đồng thời cũng làm cho tất cả mọi người biết được, Thiên Thần tộc đã lại không quật khởi khả năng  bất luận một vị nào tân tấn Thần Đế đều muốn bị bọn hắn liên thủ vây giết, Thiên Thần tộc dư nghiệt đừng có lại muốn ý đồ nghịch thiên, hẳn là như vậy kết thúc.

Tin tưởng chèn ép một phen, thời gian dài, Thiên Thần tộc sẽ triệt để trở thành lịch sử.

"Cái gì? Cái kia trời sinh tên tà ác, liền đã thành Thiên Đế rồi?" Tam trọng thiên bên trong, chuyển thế trở về, đang lúc bế quan tu hành Hoa Thanh cảm nhận được giữa thiên địa cái kia mười cỗ Thiên Đế chi uy, lập tức kinh ngạc.

Tại sau khi hiểu rõ tình huống, hắn là Lý Dịch tốc độ tu hành cảm thấy chấn kinh.

Mặc dù Tuế Nguyệt Đế Lô có thể tăng tốc thời gian, nhưng nào có như vậy phá cảnh, hướng Thiên Đế cảnh trên đường, quan ải trùng điệp, tùy tiện một đạo liền có thể đưa ngươi ngăn lại, mà lại tuyệt đối không phải dựa vào bế quan tu hành liền có thể bước đi.

Nhưng chấn kinh sau khi, Hoa Thanh nhưng lại ý thức được cái gì, lẩm bẩm nói: "Bất quá thật là có khả năng, tiểu tử này trong vòng tay chứa đồ có nhiều như vậy Thiên Tôn chi huyết, tăng thêm Tuế Nguyệt Đế Lô, cùng Thiên Thần vương tộc huyết mạch, bây giờ tại gặp lớn tình huống dưới, ép thật đúng là có thể một hơi vọt tới Thiên Đế cảnh."

"Nhưng hà tất phải như vậy đâu, đỉnh lấy Thiên Thần tộc thân phận tại trong lúc mấu chốt này phá cảnh, đây không phải muốn chết a? Sao không rời đi Thiên giới ra ngoài tránh một chút, qua cái mấy trăm, hơn ngàn năm  chờ đầu ngọn gió qua, mai danh ẩn tích, lại trở về về Thiên giới tu hành chẳng phải là càng tốt hơn  mà lại khi đó cho dù là đột phá cũng sẽ không gây nên quá lớn tiếng vọng."

Hắn không hiểu, Lý Dịch gia hỏa này một mực cẩn thận, ổn trọng, tại sao phải ở thời điểm này ngược gây án.

Có lẽ tại chính mình rời đi trong đoạn thời gian kia, phát sinh rất nhiều biến cố đi.

"Muốn đi Quy Khư Chi Hải nhìn xem a?" Hoa Thanh ánh mắt khẽ động, có chút ý động, nhưng lại có một ít chần chờ, hắn lo lắng bị đại chiến tác động đến, gặp bất trắc.

Nhưng nghĩ tới đối phương mười vị Thiên Đế đều xuất hiện, bộc phát đại chiến xác suất cũng không cao.

Nghĩ tới đây, hắn lựa chọn khởi hành tiến về Lạc Nhật chi thành..