Chương 999: Thiên Đế đại chiến

Chương 999: Thiên Đế đại chiến

Một ngày này, Quy Khư Chi Hải bờ.

Mười vị đến từ các đại cường tộc Thiên Đế đều tới nơi đây, cái kia sáng chói đế quang che đậy thương khung, kinh khủng đế uy ép tất cả tu sĩ đều không ngẩng đầu được lên, cho dù là Quy Khư Chi Hải bên trong rất nhiều sinh linh cũng sớm ngửi được diệt thế đồng dạng nguy cơ nhanh chóng hướng phía biển sâu trốn xa mà đi.

Bọn hắn lần này hiện thân, không vì cái gì khác, chỉ vì tru sát Thiên Thần tộc dư nghiệt, vị kia sắp đột phá đến Thần Đế Thái Dịch Thiên Vương.

Một vị tân tấn Thần Đế bị các đại cường tộc coi trọng như vậy, cái này tại Thiên giới đều là cực kỳ hiếm có sự tình, cho dù là thật muốn động thủ, ba năm vị Thiên Đế xuất thủ như vậy đủ rồi.

Sở dĩ liên hợp mười người, là bởi vì bọn hắn đều đại biểu cho riêng phần mình chủng tộc một cái thái độ, đồng thời cũng làm cho Thiên giới tất cả mọi người biết được, Thiên Thần tộc không tồn tại tro tàn lại cháy khả năng.

Chỉ cần có Thiên Thần tộc cường giả đột phá Thần Đế, liền phải nghênh đón các đại cường tộc liên hợp chèn ép.

Mà tại Quy Khư bên trong chỗ sâu.

Thủ hộ tại Tuế Nguyệt Đế Lô bên cạnh hai vị kia lão Thiên Vương cảm nhận được nơi xa mà đến đế uy, trong nháy mắt liền lông tơ đứng thẳng, trong mắt bọn họ lộ ra một vòng kinh dị chi sắc.

"Là Thiên Đế cấp bậc đại địch tới."

Hai vị lão Thiên Vương trong nháy mắt phản ứng lại, bọn hắn cơ hồ không chần chờ, đem trên người tất cả bảo vật tính cả đế cung cùng nhau ném vào cái kia Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, tuyệt đối không thể để cho đồ vật bên trong rơi xuống trong tay địch nhân.

Nhưng bọn hắn mới vừa vặn làm xong chuyện này liền đã bị Thiên Đế để mắt tới.

Trong nháy mắt, một đạo Thiên Đế sát niệm đánh tới.

Hai vị lão Thiên Vương ngay cả phản ứng đều không kịp, trực tiếp thân thể nổ nát vụn ra, tại chỗ hóa thành bột mịn, thi cốt đều không còn.

Thiên Vương cùng Thiên Đế cảnh ở giữa chiến lực chênh lệch quá lớn, căn bản không tồn tại chống lại khả năng, chỉ là vừa đối mặt liền sẽ bị gạt bỏ, đây cũng là vì cái gì Thiên Thần tộc nhất định phải ra một vị Thần Đế nguyên nhân, nếu không cho dù là tộc nhân lại nhiều, huyết mạch mạnh hơn, cuối cùng cũng chỉ là có thể tiện tay xóa đi sâu kiến.

"Chân thân giấu ở món kia Thiên Đế binh ở trong a? Cái này Thái Dịch Thiên Vương đúng là kinh diễm, cái kia tiêu tán đi ra Thần Đế chi lực ngay cả ta ngẫu đều cảm giác hãi hùng khiếp vía, cái này không giống như là một vị bình thường Thiên Đế hẳn là có chiến lực." Chân Long tộc Hắc Long Đế liếc nhìn một chút, sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng.

Không chỉ là hắn.

Mặt khác Thiên Đế cũng đều thu hồi lòng khinh thị, bọn hắn có một loại cảm giác, vị này Thái Dịch Thiên Vương ngay tại đi đến một đầu trước nay chưa có thành đế chi lộ, mà lại con đường này cơ hồ đã đi thông.

Hôm nay là có hay không đã thành công phá cảnh trở thành Thần Đế, không được biết.

Nhưng vì để phòng vạn nhất, dị số này nhất định phải lập tức xóa đi, tuyệt đối không thể để cho nó thuận lợi như vậy đã đột phá đến Thiên Đế cảnh, nếu không lấy đối phương cái kia khác thường lực lượng, nói không chừng sẽ cho các đại cường tộc tạo thành thương vong to lớn.

Chết

Mười đạo Thiên Đế sát niệm dâng lên, sáng chói đế quang trong nháy mắt che đậy thương khung, lật tung mảnh này vô tận biển cả, bọn hắn liên thủ đánh ra chính mình đỉnh phong một kích, muốn tính cả kiện này Tuế Nguyệt Đế Lô cùng nhau hủy đi.

Nhưng lại tại lúc này, nguyên bản phát ra đủ loại dị tượng Tuế Nguyệt Đế Lô đột nhiên bỗng nhiên co rút lại một chút, tựa như một tiếng trầm muộn tiếng tim đập quanh quẩn, ngay sau đó Tuế Nguyệt Đế Lô biến mất không thấy gì nữa, một cỗ kinh khủng Hỗn Độn chi khí hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Ở trong Hỗn Độn chi khí kia, một bóng người đứng sừng sững trong đó.

"Giả thần giả quỷ? Hỗn Độn chi khí cũng bảo hộ không được ngươi, Thái Dịch Thần Đế, như vậy chết đi, không cần làm giãy dụa vô vị." Một vị Thiên Đế chẳng biết tại sao, tâm thần có chút không tập trung, hắn hét lớn một tiếng, đế âm quanh quẩn, đủ để rống lạc tinh thần.

"Thật đúng là có thành tựu, tại lúc này bước vào Thiên Đế cảnh?" Giới A La Sát Đế giờ phút này thần sắc kinh ngạc, hắn khó có thể tin.

Bởi vì hắn cũng đã gặp qua cái này Thái Dịch Thiên Vương, khi đó đối phương mới chỉ là một vị nho nhỏ Thiên Tướng, cùng La Sát tộc tại Giới Chu bên trong tranh phong, vừa mới qua đi bao nhiêu năm?

Trước sau có 100 năm a?

Làm sao lại như vậy khoa trương, cho dù là cái kia Tuế Nguyệt Đế Lô có thể nghịch chuyển thời gian, mười năm làm một ngày dùng, vậy cũng không có khả năng tu hành không có bình cảnh đi. . .

Giới A La Sát Đế trở thành Thiên Đế đến nay, đã trải qua không biết bao nhiêu sự tình, đây là hắn có thấy sử đến nay điều kỳ quái nhất sự tình, nếu như không phải mình tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

"Người này hôm nay chưa trừ diệt, tương lai chỉ sợ có hi vọng trở thành Thiên Tôn. . . ."

Không biết vì cái gì, Giới A La Sát Đế trong đầu nổi lên như thế một cái đáng sợ ý nghĩ, hắn cảm thấy Thiên Đế cảnh cũng không phải là cái này Thái Dịch cực hạn.

Như vậy kinh tài tuyệt diễm tồn tại, tuyệt đối là có thể sừng sững tại Thiên Tôn vị trí.

Nếu là Thiên Thần tộc ra lại một vị Thiên Tôn, vậy sẽ là tất cả mọi người ác mộng.

Không chỉ là hắn nghĩ như vậy.

Ở đây tất cả Thiên Đế đều là loại ý nghĩ này, hôm nay tuyệt đối phải đem cái này Thái Dịch Thần Đế trừ bỏ, cho dù là bỏ ra giá cao thảm trọng cũng ở đây không tiếc.

Mười đạo Thiên Đế công kích chớp mắt bên trong xé mở mảnh Hỗn Độn chi khí kia, đem đạo thân ảnh kia bao phủ lại tại trong đó, phảng phất muốn tính cả vùng thiên địa này cùng nhau cho xóa đi.

Lực lượng kinh khủng như vậy thậm chí là ảnh hưởng tới toàn bộ Quy Khư Chi Hải, nguyên bản bình tĩnh thâm thúy biển cả giờ phút này bị lật tung ra, vô cùng vô tận sóng lớn cuốn lên trực tiếp xông lên mây xanh, muốn đem vùng trời này bao phủ.

Đế quang, Thiên Đế chi lực tứ tán, chung quanh tựa như tận thế đồng dạng, Quy Khư Chi Hải bên trong không biết bao nhiêu sinh linh bởi vậy gặp tác động đến mà chết đi.

Mười vị Thiên Đế sừng sững thương khung, bọn hắn mắt lộ ra thần quang, bễ nghễ Thiên giới.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Một đạo không có gì sánh kịp Hỗn Độn thần lực, phảng phất lại mở ra đất trời đồng dạng, trong nháy mắt bổ ra tầng tầng xen lẫn Thiên Đế chi lực, từ sát cơ kia chỗ sâu nhất giết đi ra.

"Thái Dịch không chết, đáng chết, đừng lại lưu thủ, nhanh chóng vây giết rơi đối phương." Hắc Long Đế thấy vậy một màn con ngươi đột nhiên co rụt lại, sau đó hét lớn một tiếng, một thanh đen kịt phong cách cổ xưa trường mâu xuất hiện ở trong tay.

"Thật xảy ra chuyện lớn." Phượng Hoàng tộc Xích Phượng Đế cũng trong lòng trầm xuống.

Mười vị Thiên Đế liên thủ một kích đối phương cũng chưa chết, đây cũng không phải là một vị tân tấn Thiên Đế nên có chiến lực.

"Thiên Thần tộc cũng bị mất, một vị Thần Đế chẳng lẽ còn thật muốn nghịch thiên quật khởi."

"Thái Dịch, mặc dù ngươi kinh tài tuyệt diễm, hôm nay cũng muốn để cho ngươi trở thành có một không hai, nhớ kỹ, người giết ngươi chính là La Sát tộc Giới A."

Những này Thiên Đế cũng là không chần chờ chút nào, lấy ra Thiên Đế binh lập tức mở ra trận đầu vây giết chi chiến, bọn hắn tuyệt không tin tưởng cái này Thái Dịch Thần Đế có thể dưới loại tình huống này sống sót.

Lo lắng duy nhất chính là, đối phương lâm thời phản công, sẽ hay không kéo lên mấy vị Thiên Đế cùng lên đường.

Ngay tại lúc trong một chớp mắt này, một thanh thiên đao lộ ra, chém nát đế quang, xé mở thương khung, chém ra một đầu giống như Ngân Hà đao quang, đồng thời đao quang này phía trên quấn quanh lấy vô số đạo Hỗn Độn thần lực.

Một kích này, thẳng đến Giới A La Sát Đế mà đi.

"Muốn chết." Giới A La Sát Đế thấy vậy một màn lập tức nổi giận, tay cầm một thanh sát kiếm nghênh kích.

Nhưng chỉ là giao thủ trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền thay đổi, trong tay sát kiếm tại Hỗn Độn thần lực oanh kích phía dưới trong nháy mắt liền bắn ra ngoài, kinh khủng đao quang bổ vào hắn đế khu phía trên.

Tuế nguyệt không gia thân, vạn pháp bất xâm thân thể cạnh yếu ớt giống như giấy đồng dạng bị trong nháy mắt chém thành hai mảnh.

Thiên Đế chi huyết vẩy ra, nhuộm đỏ toàn bộ Quy Khư Chi Hải.

Mấy vị khác Thiên Đế thấy vậy một màn lập tức chấn kinh.

Nói đùa cái gì.

Một kích, liền đem bổ vị này La Sát Đế làm trọng thương rồi?

"Ta lại không địch lại một chiêu. . ." Giới A La Sát Đế cũng mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời hắn cũng là cảm thấy một cỗ Hỗn Độn thần lực ngay tại không ngừng ăn mòn chính mình đế khu.

Nguyên bản trong khi hô hấp liền có thể khép lại thương thế, giờ khắc này càng không có cách nào chữa trị.

Mà lại liền ngay cả Nguyên Thần cũng đang tan rã.

Cỗ kia Hỗn Độn thần lực cho dù là Thiên Đế cũng vô pháp tiếp nhận, liền như là Hỗn Độn thế giới Hỗn Độn chi khí một dạng, có thể tan rã vạn vật, nhưng lại so Hỗn Độn chi khí càng bá đạo hơn.

Nhưng mà sau một khắc.

Sát cơ lần nữa hiển hiện.

"Cuồng vọng."

Hắc Long Đế cầm trong tay phong cách cổ xưa trường mâu, tính cả ba vị Thiên Đế cầm trong tay Thiên Đế binh bỗng nhiên xuất thủ, cản lại một đạo Hỗn Độn thần lực.

Lực lượng dưới sự va chạm, lần nữa long trời lở đất.

"Lực lượng này, đơn giản đáng sợ."

Hắc Long Đế tay cầm phong cách cổ xưa trường mâu, sắc mặt thay đổi liên tục, vừa rồi cái kia đón đỡ một đạo Hỗn Độn thần lực, vừa rồi khủng bố vì cái gì Giới A La Sát Đế sẽ bị một kích trọng thương.

Nhưng tốt xấu, ngăn trở cái này Thái Dịch diệt sát Giới A tiến hành.

"Các ngươi chín người, ngăn không được ta." Lý Dịch thanh âm bí mật mang theo đế uy, chấn động về thành, hắn sừng sững giữa thiên địa, người khoác cổ lão chiến giáp, tay cầm chuôi đế đao, quanh thân Hỗn Độn thần lực quấn quanh.

Mà lại cả người đều đang phát tán ra từng đạo Hỗn Độn Chi Quang, những ánh sáng này không nhiều không ít, vừa vặn 365 đạo, không bàn mà hợp chu thiên số lượng.

Cứ việc vừa mới đột phá không lâu, nhưng là hắn lại có một loại vô địch tại Thiên giới khí thế, cho dù là Chư Đế liên thủ, cũng là không dám sờ phong mang của nó.

"Thái Dịch, ngươi coi thật sự là Thiên Thần tộc Thần Đế a? Vì sao ở trên thân thể ngươi không cảm giác được nửa điểm Thiên Thần tộc khí tức?" Hắc Long Đế thần sắc ngưng nói.

Hắn cùng Thiên Thần tộc Thần Đế giao thủ qua, mặc dù Lý Dịch trên người có Thiên Thần pháp vết tích, nhưng không có nửa điểm Thần Đế bộ dáng.

Thần Đế động thủ, đế khu hiển hóa, vạn trượng chi cự, thần huyết khí tức che khuất bầu trời, thanh thế to lớn cực kỳ.

Nhưng là cái này Lý Dịch lại tựa như một cái Hỗn Độn thâm uyên, nhìn không thấy đáy, chỉ là thăm dò một chút, cũng làm người ta cảm thấy hãi hùng khiếp vía, để cho người ta không nhịn được muốn tránh lui, không dám đối mặt.

Liền như là phàm nhân e ngại vực sâu, không dám tới gần, đành phải tránh ra thật xa một dạng.

"Nghe đồn Thái Dịch ngươi trở về Thiên Thần tộc trước đó từng là tu sĩ Nhân tộc, hôm nay tội gì vì Thiên Thần tộc bán mạng? Nếu là ngươi chịu thúc thủ chịu trói, ta có lẽ có thể hướng Thiên Tôn cầu đến một đạo xá lệnh, đặc xá tội lỗi của ngươi, để cho ngươi không hề bị các tộc truy sát." Nhân tộc một vị Thiên Đế mở miệng nói.

Lý Dịch cười lạnh: "Đừng bảo là một chút râu ria mà nói, như thế sẽ chỉ bại lộ trong lòng các ngươi mềm yếu, mười vị Thiên Đế đến vây giết một mình ta, vì sao hiện tại dừng bước không tiến? Hay là nói thành đế nhiều năm, quân lâm thiên hạ lâu, sợ bị ta nhân tài mới nổi này lôi xuống ngựa, vẫn lạc tại mảnh này Quy Thành Chi Hải?"

Lời này vừa ra, không thể nghi ngờ là đâm trúng vị này Thiên Đế chỗ đau.

Trong nháy mắt, nguyên bản hơi có thu liễm sát cơ triệt để bắt đầu cháy rừng rực, từng đôi ánh mắt lạnh như băng tập trung vào Lý Dịch

"Nhiều lời vô dụng, hôm nay dùng các ngươi những này Thiên Đế chi huyết, tế điện Thiên Thần tộc cái kia rất nhiều chết đi vong hồn."

Lý Dịch nắm chặt đế đao, quanh thân 365 đạo Hỗn Độn thần lực xen lẫn, đồng thời từ từ hội tụ một chỗ, đây là độc thuộc về hắn Thiên Đế chi lực, có thể phá vạn pháp, hủy thế gian hết thảy vật.

Cho dù là Thiên Đế cũng là bất khả kháng.

Vị kia Giới A La Sát Đế chính là tốt nhất chứng kiến, bị mình đánh một kích, đến bây giờ thương thế cũng còn không có khôi phục, chỉ có thể lấy thân thể tàn phế phương thức sống tạm bợ, thậm chí cũng không dám lại tới gần trên chiến trường, chỉ dám xa xa quan chiến.

Giết

Lý Dịch không cho những này Thiên Đế kéo dài thời gian cơ hội, hắn một bước phóng ra kinh khủng Hỗn Độn thần lực khuấy động, trực tiếp giết tới, chỉ là khoát tay liền đánh ra đỉnh cao nhất một kích.

Chư vị Thiên Đế giờ phút này vạn phần không dám khinh thường, lập tức liên thủ đối kháng, bọn hắn khắc sâu minh bạch, một đối một tình huống dưới cũng không phải cái này Thái Dịch Thần Đế đối thủ.

Giới A La Sát Đế lấy thân thử nghiệm, cho bọn hắn đã chứng minh điểm này..