Chương 1000: Lại muốn chạy

Chương 1000: Lại muốn chạy

Quy Khư Chi Hải, cuồng bạo dị thường, tựa như một đầu phát cuồng dã thú, lực lượng kinh khủng quấy vùng biển cả này, tạo thành đủ loại không thể tưởng tượng nổi tận thế cảnh tượng.

Không người nào dám tới gần nơi đây, bởi vì tất cả tu sĩ đều biết, tại Quy Khư Chi Hải nơi nào đó bạo phát Thiên Đế cấp bậc đại chiến.

Cũng may mắn tại Quy Khư chi địa, nếu là ở địa phương khác, sợ rằng sẽ sinh linh đồ thán.

Mà trận đại chiến này nhìn như là mười vị Thiên Đế liên thủ vây giết một người, trên thực tế lại hết sức thảm liệt, vẻn vẹn chỉ là giao thủ một lát thời gian, Thiên Đế chi huyết liền đã nhuộm đỏ thương khung, nào đó một vùng biển rộng thậm chí trực tiếp hóa thành huyết hải.

365 đạo Hỗn Độn thần lực ngưng tụ mang theo một thanh đế đao đánh xuống, không thể địch nổi, trực tiếp ngạnh sinh sinh bổ ra một vị Thiên Đế thân thể, phá toái đế quang bí mật mang theo vô số đế huyết bắn tung tóe ra.

Mặc dù vị này Thiên Đế cũng không tại chỗ chết, nhưng đã bản thân bị trọng thương, vô lực tái chiến, lập tức ở đám người yểm hộ phía dưới nhanh chóng lui ra chiến trường bên ngoài.

Hắc Long Đế, Xích Phượng Đế, Nhân tộc Thiên Đế bọn người thấy vậy một màn vừa sợ vừa giận.

Đây đã là đánh bại vị thứ tư Thiên Đế, nếu không có bọn hắn nhân số nhiều, đã đến có mấy vị Thiên Đế bỏ mạng, ngay cả sống sót cơ hội đều không có

Mà theo lui ra khỏi chiến trường nhân số biến nhiều, bọn hắn cũng không còn cách nào gông cùm xiềng xích cái này Thái Dịch Thần Đế.

"Thiên Đế mệnh chính là cứng rắn, ngạnh kháng ta một kích đều không chết."

Lý Dịch ánh mắt băng lãnh, trong tay đế đao nhuốm máu, trên thân phong cách cổ xưa trên chiến giáp cũng là lạc ấn không ít vết thương.

Hắn Hỗn Độn thần lực tuy mạnh, nhưng đối phương nhân số quá nhiều, bó tay bó chân, một kích trọng thương đối phương đằng sau căn bản là không có cách lại bù một kích triệt để diệt sát đối phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương tại cái khác Thiên Đế yểm hộ phía dưới rút đi.

"Bất quá các ngươi yểm hộ bốn vị trọng thương Thiên Đế đào tẩu, vậy kế tiếp ai lại tới yểm hộ các ngươi đâu?"

Lý Dịch sát niệm tàn phá bừa bãi, ánh mắt liếc nhìn tại chỗ, một bước phóng ra, sáng chói đế quang lát thành một đầu đại đạo, bay thẳng Hắc Long Đế mà đi, trong lúc nhấc tay Hỗn Độn thần lực mang theo đế đao đánh xuống.

Một kích này như một phương Hỗn Độn thế giới trút xuống mà tới, phá diệt chư pháp, hoành ép hết thảy.

Hắc Long Đế toàn thân lông tơ đứng thẳng, hắn cũng là ngửi được nguy cơ, hét lớn một tiếng trong tay cổ lão trường mâu lôi cuốn lấy vô cùng vô tận Long Đế chi lực phát tiết mà đi, muốn ngạnh kháng một kích này.

Mặt khác năm vị Thiên Đế cũng là cùng nhau mà động, đánh ra đỉnh phong một kích, là Hắc Long Đế chia sẻ áp lực, đồng thời nếm thử trọng thương cái này Thái Dịch Thần Đế.

Nhưng trước mấy vị đã chứng minh qua, ngạnh kháng Thái Dịch Thần Đế công kích là không được, cho dù là Hắc Long Đế cũng giống như vậy, Hỗn Độn thần lực quá khủng bố, ngạnh kháng nhất định sẽ bại vong.

Chỉ là vừa đối mặt, Hắc Long Đế Thiên Đế chi lực trong nháy mắt băng diệt, một cái cổ lão trường mâu cũng là bị đánh bay ra ngoài, Hắc Long Đế phát ra một tiếng hét thảm, đế khu trực tiếp vỡ nát, máu tươi Quy Khư.

Lý Dịch sắc mặt lạnh lẽo, trên người đế giáp nở rộ thần quang, hắn lựa chọn ngạnh kháng năm vị Thiên Đế công kích, lần nữa oanh ra một quyền.

Hỗn Độn thần lực phát tiết, đem cái kia phá toái Hắc Long thân thể chôn vùi, không lưu nửa điểm cơ hội cho đối phương.

"Chư vị cứu ta." Hắc Long Đế giờ phút này sống chết trước mắt, Nguyên Thần tại đế quang bao phủ phía dưới muốn trốn, nhưng lại đã chậm, Hỗn Độn thần lực đánh tới, trùng trùng điệp điệp, trực tiếp để nó tất cả vết tích tại chỗ biến mất.

Mà Lý Dịch cũng là không dễ chịu, cho dù là người mặc đế giáp, cũng là bị đánh bay ngoài vạn dặm, cực kỳ cường hãn thân thể bị thương, máu tươi đều chảy ra.

Máu của hắn cũng là hiện ra Hỗn Độn chi sắc, chỉ là rơi xuống liền phảng phất độc dược một dạng, tan rã vạn vật.

Mà nương theo lấy Hắc Long Đế vẫn lạc.

Giữa thiên địa gió tanh mưa máu, quỷ khóc thần hào, đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng liên tiếp phát sinh.

"Hắc Long Đế bỏ mạng?"

Còn sót lại Thiên Đế giờ phút này trong lòng run lên, việc này phảng phất đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, để bọn hắn chiến ý trong nháy mắt biến mất.

Bọn hắn có thể tu luyện tới Thiên Đế, cũng là trải qua ngàn trận vạn trận đại chiến người, làm sao không minh bạch, dưới mắt Hắc Long Đế chết chính là một cái bước ngoặt, tiếp xuống sẽ có vị thứ hai, vị thứ ba, vị thứ tư Thiên Đế không ngừng vẫn lạc.

Thái Dịch Thần Đế dựa vào bọn họ đã ép không được.

Nhưng mà vừa mới bị đánh lui Lý Dịch nhưng lại lần nữa giết tới đây, vạn dặm khoảng cách chớp mắt là tới, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng thủ đoạn, Hỗn Độn thần lực đánh tới thẳng đến một vị Thiên Đế mà đi.

"Vây giết đã thất bại, đi nhanh, không được dừng lại." Xích Phượng Đế không chần chờ nữa, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ, trực tiếp xoay người rời đi.

Mấy vị khác Thiên Đế thấy vậy cũng lập tức rời đi.

Theo Thiên Đế bị sợ quá chạy mất, Lý Dịch một kích này không có chút nào lo lắng, lần nữa đánh sập một vị Thiên Đế, sau đó một đạo Hỗn Độn thần lực lần nữa quét sạch tại chỗ, đem vị này Thiên Đế tàn hồn thân thể tàn phế đều mẫn diệt.

"Bây giờ muốn đi, đã chậm." Lý Dịch đánh chết vị thứ hai Thiên Đế đằng sau trực tiếp cất bước đuổi tới.

Hắn không có đi truy sát những cái kia chiến lực vẫn còn tồn tại Thiên Đế, mà là truy sát những cái kia bản thân bị trọng thương, ở phía xa quan chiến Thiên Đế, nhất là La Sát tộc vị kia La Sát Đế, hắn tuyệt không thể buông tha.

"Hỏng bét, gia hỏa này lòng dạ hẹp hòi, hướng ta tới?"

Giới A La Sát Đế chỉ có thân thể tàn phế, hắn đã dự cảm sự tình không ổn, sớm bỏ chạy.

Nhưng bản thân bị trọng thương dù sao cũng là bản thân bị trọng thương, chỗ nào có thể chạy trốn rơi.

Rất nhanh, hắn bị đuổi kịp.

Một đạo bao phủ thiên địa đao quang xuất hiện, đem hắn cái này còn sót lại thân thể tàn phế triệt để chém chết, ngay cả tàn hồn cũng không lưu lại, tránh cho nó chuyển thế trùng tu khả năng.

Sau đó Lý Dịch lại ngựa không ngừng vó hướng phía vị thứ hai thâm thụ trọng thương Thiên Đế đuổi theo.

Lần này hao tốn một chút thời gian, nhưng cuối cùng vẫn là đuổi kịp, một đạo Hỗn Độn thần lực chém ra, tại Hỗn Độn Chi Hải bờ đem nó tru diệt.

Trước sau bốn vị Thiên Đế chết, Lý Dịch lúc này mới dừng bước, bởi vì còn lại sáu người đã trốn, rốt cuộc không cảm giác được nó khí tức, không biết là chạy trốn tới nơi nào.

Tiếp tục đuổi giết đã không thực tế, hắn cũng nhất định phải nhanh rời đi nơi này hôm nay động tĩnh gây quá lớn, nếu là đưa tới Thiên Tôn xuất thủ vậy liền xong, cho nên Lý Dịch cho dù là có được vượt qua Thiên Đế cấp chiến lực cũng vẫn như cũ đến điệu thấp ẩn nhẫn.

Hắn trở về trở về trước đó đại chiến địa phương, tìm được trước đó Thiên Đế chết trước đó bị hắn đánh bay Thiên Đế binh.

Một cây phong cách cổ xưa trường mâu, một thanh sát kiếm, đây là tới từ Hắc Long Đế cùng Giới A La Sát Đế Thiên Đế binh.

Về phần mặt khác hai vị Thiên Đế binh khí, tựa hồ bị người cuốn đi, Lý Dịch không có cảm nhận được Thiên Đế binh khí tức, rơi vào đường cùng hắn chỉ có thể từ bỏ tìm kiếm, sau đó chuẩn bị rời đi nơi đây.

Bất quá ngay tại Lý Dịch vừa muốn thời điểm ra đi, hắn lại bắt được một đạo khí tức quen thuộc, đó là một vị lưu lại tại Lạc Nhật chi thành phụ cận Thiên Vương. . . . Hoa Thanh.

"Hắn lại cũng đến nơi này?"

Lý Dịch hơi kinh ngạc, nhưng suy nghĩ một chút, hay là một đạo Thiên Đế chi lực bay ra, trong nháy mắt đem nó mang đi, sau đó không chần chờ nữa, trực tiếp vượt giới trốn xa, tiến về một chỗ tiểu thế giới tị nạn.

"Không nghĩ tới ta thành Thái Dịch Thần Đế còn muốn chạy trốn." Nội tâm của hắn tuôn ra vài phần bất đắc dĩ.

Khi hắn dừng bước thời điểm cũng đã đi tới một cái yêu ma quỷ quái khắp nơi trên đất, vương triều tận thế thế giới.

"Lý Dịch, ngươi cái này trời sinh tên tà ác lại nhanh như vậy đột phá đến Thiên Đế cảnh?" Hoa Thanh giờ phút này khó có thể tin nhìn xem hắn, không cách nào tưởng tượng, lúc trước trên Địa Cầu người làm công kia, thế mà xoay người thành Thiên Đế.

"Hoa Lục, ngươi đến bây giờ cũng không chịu cam tâm tình nguyện gọi ta một tiếng Thái Dịch Thần Đế a." Lý Dịch nói ra: "Quả nhiên, trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn."

"Tuế Nguyệt Đế Lô chỉ có thể để cho ngươi mười năm làm một ngày dùng, liền xem như ngươi ở bên trong tu luyện một vạn năm, cũng không có khả năng trở thành Thiên Đế mới đúng, trong thời gian này đến cùng xảy ra chuyện gì?" Hoa Thanh cơ hồ muốn điên, hắn Thiên Đế chuyển thế trùng tu, đã đủ mãnh liệt, hiện tại cũng mới khôi phục được Thiên Vương cảnh mà thôi.

Lý Dịch nói ra: "Ta ở trong Thiên Tôn bí cảnh đạt được một chút cơ duyên, tìm được một đầu hoàn toàn mới con đường tu hành, lại thêm Thiên Tôn chi huyết cùng Tuế Nguyệt Đế Lô, đột phá đến Thiên Đế cảnh là rất hợp tình hợp lý, ngược lại là ngươi, làm ta quá là thất vọng, còn tưởng rằng ngươi có thể lần nữa khôi phục Thiên Đế thực lực, cứ như vậy chí ít có thể để giúp ta ngăn chặn một hai vị đại địch, kết quả ngươi chỉ dám tại Quy Khư bên bờ xa xa quan chiến, ngươi làm ta quá là thất vọng."

Hắn lắc đầu, rất là bất đắc dĩ.

"Vừa rồi trận đại chiến kia tình huống thế nào?" Hoa Thanh vội vàng truy vấn.

"Làm thịt bốn cái Thiên Đế, chạy sáu cái, ta đã tận lực." Lý Dịch thở dài, đối với mình chiến tích cũng không hài lòng, nếu là trước đây, cùng cảnh lấy một đấu mười hắn có thể một hơi giết sạch.

Hoa Thanh con ngươi đột nhiên co rụt lại, bị khiếp sợ nói đều nói không ra.

Bị mười vị Thiên Đế vây giết thế mà còn có thể phản sát bốn vị, đánh đối phương chạy trối chết?

Nhưng rất nhanh, hắn ý thức đến cái gì: "Ngươi lần này xông đại họa, giết bốn vị Thiên Đế, tin tức một khi truyền đi, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể xuất hiện tại Thiên giới a? Nói không chừng lần sau ngươi lộ diện một cái liền sẽ bị Thiên Tôn để mắt tới, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào."

"Ta biết, cho nên ta mới chạy tới tiểu thế giới này ta tránh đầu sóng ngọn gió." Lý Dịch giờ phút này cũng không có chém rụng cường địch vui sướng, chỉ có một loại ngưng trọng.

"Mẹ nó, ngươi cũng là không may, Thiên Tướng thời điểm chạy trốn, Thiên Vương thời điểm cũng phải chạy trốn, đến Thiên Đế còn muốn chạy. . . Ngươi là một cái nấm mốc người." Hoa Thanh nói ra: "Không được, ta phải cách ngươi xa một chút, về sau đừng nói chúng ta quen biết, bằng không ta cũng không muốn ngày nào đột phá thời điểm cũng bị một đám Thiên Đế vây giết."

"Ngươi muốn chạy trốn cũng phải chờ một chút, ta muốn hỏi ngươi một chút việc." Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh dừng bước nói: "Ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

"Ngươi đi qua Hỗn Độn thế giới không có?" Lý Dịch nói ra.

Hoa Thanh ánh mắt khẽ động: "Ngươi muốn đi Hỗn Độn thế giới?"

Lý Dịch chỉ tay một cái, đao tệ tại đầu ngón tay quấn quanh: "Ta có Thiên Tôn lệnh, lại thêm đao tệ vượt giới, trốn vào Hỗn Độn thế giới thế nào? Liền xem như Thiên Tôn cũng sẽ không nghĩ đến ta sẽ giấu ở nơi đó đi."

"Vậy sao ngươi có thể bảo chứng mình có thể tinh chuẩn vượt giới đến Hỗn Độn thế giới?" Hoa Thanh hỏi.

Lý Dịch nói ra: "Bởi vì ngươi căn bản là không biết chính xác sử dụng đao tệ, ta đã nắm giữ tinh chuẩn vượt giới thủ đoạn, cho nên ta mới muốn hỏi thăm ngươi Hỗn Độn thế giới bí mật."

Hoa Thanh không có giấu diếm nói thẳng: "Ta cũng không đi qua Hỗn Độn thế giới, đối với Hỗn Độn thế giới hiểu rõ cũng là từ một vị Thiên Đế trên thân biết được. . . ."

Hắn giảng thuật năm đó một cái bí mật.

Khi đó hắn hay là Hoa Thanh Đại Đế thời điểm từng tại thất trọng thiên du lịch, gặp một vị từ Hỗn Độn thế giới vòng trở lại Thiên Đế, vị kia Thiên Đế bị thương, lại ỷ vào chính mình là cường tộc thân phận, chính là quát lớn hắn tên tán tu này.

Hoa Thanh dưới cơn nóng giận liền mở ra đế chiến, vốn định cho đối phương một chút giáo huấn, nào biết được đối phương thương thế quá nặng, thế mà để hắn thành công đánh chết đối phương.

Sau đó hắn cuốn lên vị kia Thiên Đế tàn hồn, di sản trốn xa mà đi.

Tuế Nguyệt Đế Lô, Thiên Tôn lệnh những bảo vật này đều là từ vị kia Thiên Đế trên thân thu hết tới, mà Hỗn Độn thế giới bí mật cũng đúng là biết được một chút.

Hoa Thanh là Lý Dịch thuật lại Hỗn Độn thế giới tình huống, hy vọng có thể cho hắn một chút trợ giúp..