Chương 1001: Tiếp thu di sản

Chương 1001: Tiếp thu di sản

"Cái gì, thập đại cường giả tộc Thiên Đế xâm nhập Quy Khư Chi Hải, mở ra Thiên Đế chiến đằng sau thất bại tan tác mà quay trở về rồi? Vẫn lạc Tứ Đế? Điều này sẽ phát sinh như vậy không hợp thói thường sự tình."

"Là Thần tộc Thái Dịch Thiên Vương, tại Quy Khư Chi Hải chỗ sâu phá cảnh thành công, trở thành mới Thần Đế, chiến lực vô song, lấy một địch mười đánh sập mười vị Thiên Đế."

"Thiên Thần tộc quả nhiên là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, như vậy dưới tuyệt cảnh còn có Thiên Vương nghịch thiên quật khởi, trở thành Thần Đế."

"Xem ra Thiên giới còn muốn phát sinh rung chuyển lớn, mười vị Thiên Đế liên thủ đều vây giết không được Thái Dịch Thần Đế, sau đó chỉ sợ là muốn nghênh đón Thiên Thần tộc điên cuồng trả thù."

"Trả thù? Ta nhìn chưa hẳn, nếu là Thiên Tôn xuất thủ, cho dù là Thần Đế cũng lật không nổi sóng gió, Thiên Thần tộc Thiên Tôn tựa hồ đang Hỗn Độn thế giới xảy ra vấn đề, chỉ cần không có Thiên Tôn tọa trấn, cường tộc kết thúc là tất nhiên kết quả."

Quy Khư Chi Hải Thiên Đế đại chiến tin tức như cuồng phong bạo vũ đồng dạng tại Thiên giới các nơi quét sạch ra, chấn kinh vô số người.

Ai có thể nghĩ tới tại Thiên Thần tộc sinh tử tồn vong thời điểm sẽ có một tôn Thần Đế quật khởi mạnh mẽ, liên trảm bốn vị Thiên Đế.

Tôn này chiến tích kinh khủng, để Thiên Đế đều cảm thấy kinh dị.

Phải biết, đây chính là tại mười vị Thiên Đế vây giết phía dưới ngạnh sinh sinh đánh ra tới chiến tích.

Theo trốn về tổ địa Phượng Hoàng tộc Xích Phượng Đế nói thẳng, Thái Dịch Thần Đế chiến lực không thể tầm thường so sánh, đỉnh phong một kích liền có thể chém giết cùng cảnh Thiên Đế, không phải bốn người liên thủ không thể đỡ.

Như muốn đánh chết trừ phi có ba mươi vị trở lên Thiên Đế liên thủ mới vừa có cơ hội, nếu không căn bản là không có cách đem nó lưu lại.

Loại này lời bình, để vô số cường giả trong lòng chấn kinh.

Bản thân bị trọng thương, chỉ lưu tàn hồn chạy trốn Thiên Nhân tộc Thiên Đế xác nhận điểm này, tại Quy Khư Chi Hải trong đại chiến, hắn cũng là bởi vì chính diện đón đỡ Thái Dịch Thần Đế một kích, kết quả đế khu vỡ nát, Thiên Đế binh đánh bay, tự thân lưu lạc đến tận đây, chỉ kém một bước liền thần hồn câu diệt.

Cho dù là gặp may còn sống, nhưng thương thế cũng là nghiêm trọng, thậm chí có khả năng chuyển thế trùng tu, lại khó trở về Đế cảnh.

Loại tình huống này, để cùng cảnh Thiên Đế cũng vì đó trầm mặc.

Chỉ là đối bính một kích, thiếu chút nữa thần hồn câu diệt, bị thương nặng đều không khôi phục lại được, khả năng còn phải chuyển thế trùng tu?

Thế này sao lại là giao thủ, đơn giản chính là đi chịu chết.

Nhưng mà này còn là ở chính diện giao thủ tình huống dưới, nếu là cái này Thái Dịch Thần Đế cố ý đánh lén, cũng hoặc là là để mắt tới lạc đàn Thiên Đế, chỉ sợ hai hồi hợp liền có thể triệt để đánh chết đối phương.

Tại biết được vị này Thái Dịch Thần Đế khủng bố chiến lực đằng sau, Thiên giới tất cả cường tộc nhằm vào Thiên Thần tộc dư nghiệt vây quét hành động không thể không khẩn cấp tạm dừng, bọn hắn lo lắng tại vây giết quá trình bên trong Thái Dịch Thiên Vương sẽ lộ diện, giết tiến bọn hắn trong tổ địa.

Dù sao nghe đồn Thái Dịch Thần Đế nắm giữ một loại nào đó vượt qua Thiên giới thủ đoạn, lúc trước liền từ Thiên Tôn bí cảnh bên trong trở về đến thất trọng thiên, đằng sau lại từ thất trọng thiên mang đi một nhóm lớn Thiên Thần tộc nhân biến mất, sau đó lại ẩn nấp tại Quy Khư Chi Hải.

Loại này xuất quỷ nhập thần thủ đoạn, để tất cả tham dự vây quét Thiên Thần tộc nhân đều cảm nhận được một trận hoảng sợ, bọn hắn hiện tại đành phải đem tất cả ở bên ngoài Thiên Đế triệu hồi, đóng tại trong tổ địa, phòng ngừa bị trộm nhà.

Loại tình huống này nhất định phải tiếp tục đến Thái Dịch Thần Đế vẫn lạc mới thôi.

Về phần tru diệt Thái Dịch Thần Đế sự tình, tất cả cường tộc không do dự, nhao nhao xin chỉ thị phía sau Thiên Tôn, loại tình huống này chỉ có Thiên Tôn xuất thủ mới có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Cùng lúc đó.

Tam trọng thiên, trước kia Hoa Thanh đế thành trong phế tích.

Không ít tản mát ở bên ngoài Thiên Thần tộc nhân ở nơi này hội tụ, bọn hắn ẩn nấp ở trong Thiên Vương cung, trốn trong xó ít ra ngoài, lại thêm vị trí vắng vẻ, trong lúc nhất thời khó mà bị phát hiện.

Mà khi mấy vị Thiên Vương tề tụ nơi đây, mang đến Quy Khư Chi Hải tin tức lúc, bọn hắn trong nháy mắt chấn phấn.

"Thái Dịch thành công, thật sự ở trong Quy Khư Chi Hải đột phá đến Thần Đế, mà lại nhất chiến thành danh, hiện tại Thiên giới tất cả cường tộc đều rút về lệnh truy sát."

"Tốt, rất tốt, lần này chúng ta tạm thời an toàn, bất quá không thể buông lỏng cảnh giác, nhất định phải thừa dịp trong khoảng thời gian này tranh thủ thời gian thu nạp tộc nhân, rời xa nơi hung hiểm, chân chính nguy cơ còn chưa kết thúc  chờ các đại cường tộc làm xong ứng đối thủ đoạn, bọn hắn trả thù sẽ tàn khốc hơn."

"Quả nhiên, trong tộc có Thần Đế tọa trấn chính là không giống với, tuy nói tình cảnh vẫn như cũ hỏng bét, nhưng ít ra không cần lại trốn đi trốn tới, bất quá trong tộc vẻn vẹn sinh ra một vị Thần Đế còn chưa đủ, nếu là có thể nhiều vài tôn, có lẽ có cơ hội tại Thiên giới xây lại một khối tổ địa."

Những này Thiên Vương đối mặt Lý Dịch quật khởi, trong mắt không còn bi quan cùng tuyệt vọng, trong lòng bọn họ đối với tương lai bắt đầu có mang mấy phần hi vọng.

Nhưng một bên Thần Đế Tử cũng minh bạch.

Thái Dịch Thần Đế xuất hiện cũng chỉ là tạm giải khẩn cấp, chân chính uy hiếp không phải Thần Đế, mà là cái kia cao cao tại thượng Thiên Tôn, Thiên Thần tộc trừ phi lại xuất hiện một vị Thiên Tôn, nếu không xuống dốc là tất nhiên một kết quả.

Chỉ cần không có Thiên Tôn tọa trấn, vô luận sinh ra bao nhiêu vị Thần Đế đều không dùng.

Bởi vì Thiên Thần tộc không thể so với chủng tộc khác, Thiên Thần tộc cừu địch nhiều lắm, vĩnh viễn không cách nào yên lặng sinh hoạt, chỉ cần tại Thiên giới thành lập tổ địa, như vậy thì nhất định sẽ nghênh đón lần thứ hai hủy diệt.

Thời khắc này Lý Dịch làm sao không rõ tình huống này, bằng không hắn cũng không trở thành thoát đi Thiên giới.

Tại cùng Hoa Thanh nói chuyện với nhau quá trình bên trong, Lý Dịch đối với Hỗn Độn thế giới lại có một cái đại khái hiểu rõ, để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Hỗn Độn thế giới tại thai nghén Thiên giới tầng thứ mười.

Trước mắt Thiên giới tổng cộng có cửu trọng thiên, nhưng đệ cửu trọng thiên căn bản không thích hợp ở lại, Hỗn Độn chưa phân, thiên địa sơ khai, cho dù là Thiên Vương cũng không thích hợp ở nơi đó sinh tồn, chỉ có Thần Đế mới có thể thông suốt.

"Lý Dịch, kỳ thật ta một mực có một cái phỏng đoán." Hoa Thanh giờ phút này nói ra: "Thiên giới có cửu trọng thiên, cho nên Thiên giới mới đã đản sinh ra chín vị Thiên Tôn, bọn hắn theo thứ tự là, Long Phượng Kỳ Lân ba vị Thiên Tôn, lại thêm Nhân tộc Thiên Tôn, Lôi bộ Thiên Tôn, Thiên Thần tộc Thiên Tôn, La Sát tộc Thiên Tôn, Thiên Nhân tộc Thiên Tôn, cùng Yêu Thú tộc Thiên Tôn."

"Nếu như muốn mới Thiên Tôn xuất hiện, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là chờ đợi thập trọng thiên dựng dục ra đến, để Thiên giới thêm ra một cái Thiên Tôn chức vị, hoặc là chính là diệt đi trong đó một vị Thiên Tôn, như vậy mới có thể làm cho xuất không vị."

Lý Dịch thần sắc biến đổi: "Ngươi cái này phỏng đoán có thể có chứng cứ?"

"Không có." Hoa Thanh lắc đầu nói: "Nhưng nói cứng chứng cớ, đó chính là bản thân từ Thiên giới tu hành đến nay, thẳng đến trở thành Thiên Đế lại đến chết, cùng hiện tại chuyển thế trùng tu. . . Trong thời gian này một vị Thiên Tôn đều không có sinh ra."

"Thiên giới rất nhiều chủng tộc, có Thiên Đế chủng tộc cũng không ít, một chút cường tộc bên trong Thiên Đế cấp tồn tại thậm chí có cái hơn mười vị, nhưng vì cái gì không có chủng tộc nào lại xuất hiện vị thứ hai Thiên Tôn."

"Bây giờ Thiên Thần tộc bị diệt, ta hoài nghi Thiên Thần tộc Thiên Tôn đã vẫn lạc, bởi vậy thứ chín Thiên Tôn vị trí trống không, đây đối với Thiên giới tất cả Thần Đế mà nói là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

Hoa Thanh nói đến đây, ánh mắt khẽ nhúc nhích, lại có chút cúi đầu nói: "Cũng hoặc là, Thiên Thần tộc Thiên Tôn vẫn lạc là Thiên giới mặt khác Thiên Tôn một lần to gan nếm thử."

"Bọn hắn muốn thông qua loại phương thức này để chứng minh chính mình phỏng đoán, bất quá cụ thể chân tướng như thế nào, còn phải Lý Dịch chính ngươi đi tìm, ta có thể tiếp xúc cấp độ có hạn, chỉ có thể làm một chút suy đoán lớn mật, cũng hi vọng đối với ngươi có thể có chỗ trợ giúp."

Lý Dịch khẽ gật đầu: "Ta biết ý của ngươi, cho nên ta đi Hỗn Độn thế giới thời điểm phải xác định Thiên Thần tộc Thiên Tôn tình huống, nhìn xem có phải là hay không bởi vì Thiên Tôn vị trí nguyên nhân mà chết."

"Ngươi muốn vạn phần lưu ý, nói không chừng Hỗn Độn thế giới còn có Thiên Tôn lưu lại, nếu là bị phát hiện, chỉ sợ dữ nhiều lành ít, ta đề nghị ngươi sớm lưu lại một đạo Nguyên Thần, nếu là thật sự có bất trắc, cũng có cơ hội chuyển thế trùng tu, mặc dù tu vi mất đi, nhưng ít ra mệnh bảo vệ." Hoa Thanh nhắc nhở.

Thân là người từng trải hắn đối với chuyện này có kinh nghiệm.

"Tốt, ta minh bạch." Lý Dịch nói ra: "Ta sẽ lưu lại một chút chuẩn bị ở sau để phòng bất trắc."

Hai người nói chuyện với nhau đến đây là kết thúc.

Lý Dịch sau đó dùng đao tệ đem Hoa Thanh đưa về Thiên giới, sau đó hắn xoay người lại đến phía kia an trí Thiên Thần tộc tiểu thế giới.

Khi hắn tắm rửa đế quang xuất hiện một khắc này, trong vùng tiểu thế giới này sinh hoạt tại trong đế cung Thiên Thần tộc nhân lập tức sôi trào, bọn hắn kích động hoảng hốt, chúc mừng trong tộc đã đản sinh ra một vị mới Thần Đế.

Nhưng Lý Dịch lại cũng không là tới đón tiếp Thiên Thần tộc nhân reo hò cùng chúc mừng, hắn lập tức triệu tập phụ trách quản lý lần phương thế giới Thiên Vương, những này Thiên Vương tổ thành một cái vương đình, phụ trách xử lý trong tộc tất cả mọi chuyện lớn nhỏ vụ.

Giờ phút này.

Trong một tòa đế cung, đám người tề tụ một chỗ trong cung điện, Lý Dịch ngồi tại chủ vị, ngắn gọn giảng thuật một chút liên quan tới Thiên giới một chút biến hóa.

"Dù cho là ta trở thành Thần Đế, đánh chết đối phương bốn vị Thiên Đế, nhưng vẫn như cũ không cách nào vãn hồi Thiên Thần tộc xu hướng suy tàn, bây giờ ta đã bị Thiên giới tất cả cường tộc để mắt tới, ta cần ẩn nấp một đoạn thời gian, không cách nào lại trở về Thiên Thần tộc."

Lý Dịch nói ra: "Bởi vậy, hiện tại bày ở các vị diện trước cũng chỉ có hai con đường, hoặc là do ta hộ tống các ngươi trở về Thiên giới, bắt đầu ẩn cư, hoặc là vẫn đợi tại tiểu thế giới này."

Hắn không có khả năng che chở Thiên Thần tộc cả một đời, làm một vị từ bên ngoài đến kẻ trở về, Lý Dịch cảm thấy mình cách làm đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, tại nguy nan thời điểm cứu được tất cả mọi người, hơn nữa còn tru sát bốn vị Thiên Đế cường giả, chấn nhiếp các tộc.

Hiện tại, Lý Dịch phải đi đi đường của mình, đối với Thiên Thần tộc, hắn cần lại tại thời khắc cuối cùng thu xếp tốt.

Chúng Thiên Vương giờ phút này hơi kinh ngạc, không nghĩ tới mới an ổn không bao lâu, lại phải phát sinh biến cố, nhưng suy nghĩ kỹ một chút đây cũng là chuyện không có cách nào khác, tiểu thế giới này không phải kế lâu dài.

Trở về Thiên giới là tất nhiên kết quả.

Nhưng Thiên Thần tộc huyết mạch cũng không thể đoạn tuyệt.

Chúng Thiên Vương thảo luận một phen đằng sau, một vị già nua Thiên Vương mở miệng nói: "Thần Đế, chúng ta một bộ phận tộc nhân nguyện ý dời về Thiên giới, tuân theo Thần Đế an bài, một phần khác tộc nhân còn xin Thần Đế mang đến một phương tiểu thế giới bên trong sinh hoạt, cam đoan huyết mạch không dứt."

"Được." Lý Dịch gật đầu đồng ý, sau đó lại nói: "Bất quá việc này kết thúc về sau ta cần mang đi 1000 tòa đế cung, Thiên Đế binh ta không muốn, lưu cho Thiên giới các ngươi, tin tưởng tương lai trong các ngươi còn có thể sinh ra Thần Đế, cần Thiên Đế binh gia tăng chiến lực."

1000 tòa đế cung a?

Phụ trách Thiên Thần bảo khố mấy vị kia lão Thiên Vương, không có cự tuyệt, mà là cung kính đồng ý.

Thái Dịch Thần Đế đã đầy đủ nhân từ, chỉ đem đi Thiên Thần tộc một phần ba tích lũy, nếu là đổi lại hung ác một điểm người, đoán chừng toàn bộ đều được lấy đi.

Dù sao một vị Thần Đế mệnh lệnh, không cho phép bọn hắn nửa điểm ngỗ nghịch.

Sự tình sau khi xác nhận.

Lý Dịch cho những này Thiên Vương ba ngày thời gian chuẩn bị.

Mà tại ba ngày sau đó.

Có năm vị Thiên Vương mang theo một nhóm già yếu, cùng tiềm lực không đủ, huyết mạch mỏng manh tộc nhân, quỳ ở trước mặt Lý Dịch, khẩn cầu Lý Dịch đưa bọn hắn tiến về một chỗ tiểu thế giới kéo dài huyết mạch.

"Đi, Man Hoang thế giới đi, bất quá Thiên Vương không thể tiến đến, tiểu thế giới chịu không được Thiên Vương chi lực, nhiều nhất Thiên Tướng là được rồi, yên tâm, nơi đó có ta dấu vết lưu lại, đủ để che chở các ngươi." Lý Dịch mở miệng nói.

Năm vị Thiên Vương nghe vậy, lúc này giao ra đế cung, phân phó một nhóm Thần Tướng, căn dặn bọn hắn phải chiếu cố kỹ lưỡng tộc nhân.

Lý Dịch cũng không nói nhiều, trực tiếp vượt giới mà đi, hắn đem những người này an toàn đưa đi Man Hoang thế giới, đồng thời đem nó lưu tại Xích Kim quốc, vì để phòng vạn nhất, hắn còn để lại một đạo Thiên Đế chi lực giữ gìn trật tự, phòng ngừa những này Thiên giới người làm ẩu.

Làm xong những chuyện này đằng sau, hắn lại dẫn Thiên Thần tộc tộc nhân khác đi tới Thiên giới, đồng thời đem bọn hắn đưa đến tam trọng thiên, Hoa Thanh đế thành trên địa điểm cũ.

Ở chỗ này, bọn hắn cùng Thần Đế Tử, Long Thần Thiên Vương bọn người hội hợp..