Chương 1002: Tiến vào Hỗn Độn thế giới

Chương 1002: Tiến vào Hỗn Độn thế giới

Phá toái đế thành bên trong, Thiên Thần tộc bầy vương gặp nhau, không có ức ngày xưa, chỉ có kế hoạch tương lai.

Lý Dịch đứng sừng sững trong đó, hắn nói ra: "Ta không thể mỏi mòn chờ đợi, nhất định phải nhanh rời đi, Thiên giới Thiên Tôn sẽ không bỏ qua cho ta, chỉ cần ta bị phát hiện, nhất định sẽ dẫn tới Thiên Tôn xuất thủ, đến lúc đó vô luận là đối với ta, hay là đối với các ngươi đều chính là tai hoạ ngập đầu."

"Thần Đế Tử, ngươi nhất định phải sớm ngày đột phá Thần Đế, chỉ có như vậy mới có thể che chở tộc nhân an toàn, chỉ là ngươi tại phá cảnh thời điểm cần càng cẩn thận, không thể cùng ta một dạng dẫn tới bầy đế vây giết."

"Ngày khác ta nếu có cơ hội trở thành Thiên Tôn, nhất định sẽ che chở Thiên Thần tộc, chỉ là hiện tại, ta không cách nào cho các ngươi làm càng nhiều."

Đám người nhìn qua Thái Dịch Thần Đế, nội tâm là tràn ngập cảm kích.

Nếu không có Thái Dịch Thần Đế chiến lực kinh người, kinh hãi tất cả cường tộc, bọn hắn ngay cả này nháy mắt thở dốc cơ hội đều không có, nhưng tương ứng, Thái Dịch Thần Đế cũng bị tất cả cường tộc coi là cái đinh trong mắt.

Hiện tại Lý Dịch lưu tại bất kỳ chỗ nào đều không được, hắn nhất định phải thu xếp tốt hết thảy, làm một thớt cô lang, nếu là tiếp tục che chở Thiên Thần tộc, đối với song phương mà nói đều là một chuyện xấu.

"Thái Dịch Thần Đế, có thể hay không để cho ngươi hộ vệ Thiên Vương tùy ngươi mà đi." Giờ phút này, Thần Đế Tử đưa ra một điều thỉnh cầu: "Các nàng có lẽ có thể tại một ít thời khắc lưu lại huyết mạch của ngươi."

Lý Dịch cự tuyệt, hắn nói ra: "Bất luận kẻ nào đi theo ta đều là đi chịu chết, không cần thiết hi sinh ta hộ vệ Thiên Vương, mà lại Thiên Thần tộc Thần Đế đều vẫn lạc mấy tôn, lưu lại huyết mạch thì có ích lợi gì?"

"Các ngươi hiện tại trọng yếu nhất chính là nghĩ biện pháp sống sót, sau đó dùng còn sót lại tài nguyên mau chóng đột phá, nếu như sinh ra không được Thần Đế mới, ít nhất cũng phải đản sinh ra đủ nhiều Thiên Vương."

"Đến lúc đó chia thành tốp nhỏ, dung nhập Thiên giới các nơi, cho dù là các tộc muốn vây quét cũng phải nhìn mình lực lượng có đủ hay không lớn."

"Các vị, tự giải quyết cho tốt đi."

Hắn nói xong loại xách tay mang theo 1000 tòa đế cung lần nữa vượt giới rời đi.

Lý Dịch muốn làm chuẩn bị cuối cùng, hắn đem phần lớn tài nguyên lưu tại hương hỏa thành thần thế giới, thế giới này, phụ thân của hắn Lý Kế Nghiệp là Thần Võ hoàng đế, nhất thống thiên hạ, trường sinh bất lão.

Đem nơi này làm sau cùng bảo hộ là hết sức chính xác.

"Nếu như ta Thiên giới chi hành thất bại, xảy ra vấn đề, như vậy tương lai ta chí ít có thể lấy một cái Địa Cầu người bình thường thân phận chuyển thế trùng tu, không làm được Thiên giới Thiên Tôn, làm một cái trường sinh bất lão thái tử cũng rất tốt."

Lý Dịch lấy ra một máy hồi lâu không có sử dụng máy móc, Nôi Sinh Mệnh.

Cho dù là đi qua thời gian lâu như vậy, bên trong vẫn như cũ dựng dục một thân thể.

Bộ thân thể này lấy hắn lúc trước gen là mô bản sáng tạo ra, mà lại một mực duy trì hài đồng hình tượng, cho dù là đi qua thời gian lâu như vậy, Lý Dịch cũng vẫn luôn tại giữ gìn bộ thân thể này.

Bởi vì đổi lại là hiện tại, máy móc này cũng không có biện pháp nhân bản một vị Thiên Đế.

Hắn lưu lại một đạo Nguyên Thần, một đạo đế quang che chở, còn có 800 tòa đế cung, thậm chí một kiện Thiên Đế binh.

Làm xong rất nhiều chuẩn bị đằng sau Lý Dịch liền lập tức rời đi, nếu là hắn vô ý tại Thiên giới vẫn lạc, như vậy đạo này Nguyên Thần chi lực liền sẽ hóa thành linh hồn mới ở bộ này trên thân thể thức tỉnh, chỉ là khi đó hắn sẽ vứt bỏ toàn bộ thực lực, cùng một bộ phận ký ức.

Nhưng là cũng so với lúc trước Hoa Thanh mạnh.

An bài tốt mọi chuyện cần thiết đằng sau, Lý Dịch sửa sang lại một phen, dứt khoát quyết nhiên lần nữa quay về Thiên giới, chỉ là cùng trước đó mấy lần không giống với chính là, Lý Dịch vận dụng còn sót lại không nhiều tạo hóa chi lực gia trì tại trên đao tệ.

"Mang ta tiến về Hỗn Độn thế giới."

Hắn bốc lên nguy hiểm to lớn, đi đến Hỗn Độn thế giới.

Khi Thiên Địa Thai Mô xé mở thời điểm, vô cùng vô tận Hỗn Độn chi khí đập vào mặt, hắn lợi dụng đao tệ thành công định vị, nhưng mà Lý Dịch vẻn vẹn chỉ là xuất hiện.

Hỗn Độn chi khí bên trong lại có một cỗ dị thường lực lượng kinh khủng hỗn tạp trong đó, chỉ là khuấy động mà qua, liền ngạnh sinh sinh tại hắn đế giáp bên trên xé mở một đạo dữ tợn lỗ hổng.

"Đây là lực lượng gì? Thiên Đế Giáp thế mà cũng không thể phòng."Lý Dịch sắc mặt đột biến.

Hắn hiện tại thế nhưng là Thiên Đế cảnh, nhưng ở mảnh này Hỗn Độn thế giới vẫn như cũ cảm giác mười phần nhỏ bé, nơi này tràn ngập một cỗ không cách nào hình dung lực lượng, nguồn lực lượng này áp đảo Hỗn Độn phía trên, vô hình vô ảnh, lơ lửng không cố định.

Rất nhanh.

Lý Dịch ý thức được cái gì, hắn vội vàng lấy ra khối kia Thiên Tôn lệnh.

Tựa như Hỗn Độn dựng dục ra tới lệnh bài cổ lão giờ phút này cùng giờ phút này tản ra hào quang nhàn nhạt, tại cỗ này quang huy che chở phía dưới, trà trộn ở chung quanh nguồn lực lượng đáng sợ kia, lại không còn hướng phía Lý Dịch tới gần, mà là chủ động tránh ra tới.

Tạm thời an toàn đằng sau hắn mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Thì ra là thế, đây chính là Thiên Tôn lệnh chân chính tác dụng, có thể che chở ngươi trong Hỗn Độn thế giới sinh tồn, không sợ lực lượng kỳ dị tập kích, nếu là không có Thiên Tôn lệnh, Thiên Đế tiến vào nơi này cũng là hung hiểm vạn phần, hơi không cẩn thận liền sẽ bị thương nặng, thậm chí chết tại đây."

Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng, mặc dù hắn nghe Hoa Thanh giảng thuật một chút Hỗn Độn thế giới sự tình, nhưng những này cũng không sánh nổi chính mình tự mình đến một chuyến.

Bất quá hắn cũng không e ngại Hỗn Độn chi khí ăn mòn.

Hắn tu thành Hỗn Độn thần lực, thậm chí có thể trực tiếp hấp thu Hỗn Độn chi khí cho mình dùng, đây là trước mắt hắn mà nói lớn nhất một cái ưu điểm.

Nếu là bình thường Thiên Đế tiến vào nơi này, cho dù là cầm trong tay Thiên Tôn lệnh, cũng muốn hao phí lực lượng để ngăn cản Hỗn Độn chi khí, cho nên Thiên Đế không cách nào lâu dài trong Hỗn Độn thế giới đợi, thời gian vừa đến nhất định phải đến rời đi.

"Tiến vào nơi này là đúng, ta vốn có Thiên Tôn lệnh tình huống dưới, tại Hỗn Độn thế giới như cá gặp nước, mà lại có Hỗn Độn chi khí che chở, cho dù là Thiên Tôn đoán chừng cũng không dễ dàng tìm ra vị trí của ta đi." Lý Dịch tự hỏi.

Tại Hỗn Độn thế giới, ngươi không cách nào cảm giác phía ngoài hết thảy, một khi thần niệm của ngươi rời đi thân thể, lập tức liền sẽ bị Hỗn Độn chi khí tan rã, cái này cũng mang ý nghĩa ở chỗ này ngươi chỉ có thể dựa vào ánh mắt của mình đi quan sát, rất nhiều thần thông pháp thuật cũng nhận cực lớn trình độ bên trên áp chế.

Thiên Đế ở chỗ này chiến lực không phát huy ra được bao nhiêu.

Đương nhiên đổi lại trước kia đó cũng không phải cái gì khuyết điểm, bởi vì tất cả mọi người thụ Hỗn Độn chi khí ảnh hưởng.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, bởi vì Lý Dịch tu ra Hỗn Độn thần lực, không nhận Hỗn Độn chi khí ảnh hưởng, tương phản ở chỗ này chiến lực của hắn có có thể được trình độ nhất định tăng lên.

"Đáng tiếc, nếu là lần trước chiến trường từ Quy Khư Chi Hải đổi được Hỗn Độn thế giới, cái kia mười vị Thiên Đế đều phải chết, không có khả năng để bọn hắn đào thoát."

Lý Dịch cảm thấy nếu là có thể tại Hỗn Độn thế giới gặp được cường tộc khác Thiên Đế, hắn sẽ không chần chờ, ngay lập tức sẽ xuất thủ đánh chết bọn hắn, sẽ không cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào.

Nhưng không như mong muốn.

Lý Dịch du lịch Hỗn Độn thế giới, trong thời gian ngắn cũng không có tìm tới mặt khác Thiên Đế, đương nhiên cũng chưa tìm được cơ duyên gì.

"Nơi này ngược lại là cùng ta trước đó tiến vào cái kia Thiên Tôn cấp sinh linh trong bụng không sai biệt lắm, chỉ là nơi này Hỗn Độn chi khí càng dày đặc, thế giới càng lớn, mà có thể tại như vậy địa phương đản sinh ra hiện đồ vật khẳng định cực kỳ bất phàm."

Ngay cả Thiên Đế binh một lúc sau đều không thể ngăn cản như vậy nồng đậm Hỗn Độn chi khí ăn mòn, vẫn như cũ có hòa tan dấu hiệu, Lý Dịch đành phải lập tức đem Thiên Đế binh đều thu lại, sau đó gọi ra Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên.

Đóa này đài sen trải qua Thiên Tôn chi huyết tẩy lễ đằng sau có thể trong Hỗn Độn thế giới trường tồn.

Lý Dịch ngồi tại trên đài sen, hắn dứt khoát nhất tâm nhị dụng, một bộ phận tâm thần lưu ý tình huống bên ngoài, một bộ phận tâm thần bắt đầu tiếp tục tu hành.

Mặt khác Thiên Đế đến một bước này cơ hồ đã tiến không thể tiến vào, nhưng là hắn không giống với, hắn còn có con đường phía trước, thể nội 365 đạo Hỗn Độn thần lực có thể tiếp tục gia tăng.

Đang hấp thu Hỗn Độn chi khí tình huống dưới, Lý Dịch Hỗn Độn thần lực bắt đầu lẫn nhau tương dung, mặc dù tiến bộ rất chậm, nhưng đúng là có hiệu quả.

Chỉ cần tiếp tục nữa mà nói, chờ hắn 365 đạo Hỗn Độn thần lực triệt để dung hợp ở cùng nhau, như vậy hắn liền đã tới Thiên Đế cảnh đỉnh điểm, có hi vọng lần nữa nhảy lên, trở thành Thiên Tôn.

Đương nhiên, đây hết thảy chỉ là lý luận, cuối cùng có thể thành công hay không còn phải nhìn tình huống thực tế.

Nhưng không thể phủ nhận là, Lý Dịch thực lực đúng là đang gia tăng.

Cái này nếu như bị mặt khác Thiên Đế biết được nhất định cảm thấy phi thường chấn kinh, phải biết trước đó Lý Dịch chiến lực liền cực kỳ khoa trương, nếu là thực lực tiến thêm một bước, cái kia thật muốn cùng bình thường Thiên Đế kéo ra chênh lệch cực lớn.

Đến lúc đó hắn có thể trở thành Thiên Tôn phía dưới người thứ nhất.

Hỗn Độn thế giới hình như có vô tận to lớn.

Lý Dịch ngồi tại màu tím trên đài sen ở trong đó phiêu đãng trọn vẹn một năm, kết quả chuyện gì đều không có phát sinh, hắn tựa như là một cái cô độc lữ nhân, toàn bộ thế giới cũng chỉ còn lại có chính mình một người.

Cũng may, hắn một năm này thời gian bên trong thực lực tinh tiến một chút, đây cũng là một chút thu hoạch đi.

Lại qua một năm.

Lý Dịch vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục trong Hỗn Độn thế giới phiêu đãng.

Nơi này không có phương vị, cảm giác hướng phương hướng nào đi đều là giống nhau, dứt khoát liền theo đợt trục lưu tốt, chỉ cần đừng đụng trên người Thiên Tôn là được rồi..