Chương 1003: Hỗn Độn chi quả

Chương 1003: Hỗn Độn chi quả

Lý Dịch một bên trong Hỗn Độn thế giới phiêu đãng, một bên tiếp tục tu hành, mặc dù cô độc, nhưng ít ra tương lai tràn ngập hi vọng, mà lại ở chỗ này, hắn không lo lắng chính mình sẽ bị người phát hiện.

Tương phản, nếu là hắn gặp cường tộc khác Thiên Đế, vậy coi như bọn hắn không may, Lý Dịch không để ý thuận tay cho đập chết.

Nếu như không may, đụng phải Hỗn Độn thế giới bên trong Thiên Tôn, Lý Dịch cũng nhận mệnh, lười nhác giày vò, dứt khoát mở lại tốt, bất quá Thiên giới Thiên Tôn hết thảy mới chín vị, Hỗn Độn thế giới to lớn như thế, hắn có thể gặp được xác suất cũng không cao.

Huống chi, cũng không nhất định tất cả Thiên Tôn đều tại Hỗn Độn thế giới.

Nhoáng một cái.

Lý Dịch tại Hỗn Độn thế giới liền phiêu đãng trọn vẹn sáu năm.

Một ngày này, ngồi trên Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên hắn chợt cảm thấy phía trước Hỗn Độn thế giới có biến, hình như có trận trận dị thường ba động truyền đến, cái này khiến hắn đột nhiên mở mắt.

Chần chờ một chút đằng sau, Lý Dịch quyết định thuận ba động này truyền đến phương hướng tìm tòi hư thực.

Rất nhanh.

Khi hắn xuyên qua tầng tầng Hỗn Độn chi khí về sau, chợt, ở trước mắt hắn nhìn thấy một khối to lớn Hỗn Độn ngoan thạch, khối này ngoan thạch tựa như một mảnh đại lục nằm ngang đây, tuyên cổ bất biến.

"Một khối Hỗn Độn ngoan thạch? Không, Hỗn Độn ngoan thạch cũng sẽ không truyền đến loại này dị thường ba động." Lý Dịch đặt chân khối này Hỗn Độn ngoan thạch phía trên, hắn một bước phóng ra, vượt qua vô số khoảng cách, trong nháy mắt gần sát đến một loại nào đó ba động đầu nguồn.

Khi hắn dừng bước thời điểm, đã thấy Hỗn Độn ngoan thạch ở giữa một vùng lại có một gốc cứng cáp cổ thụ cắm rễ ở đây, cây cổ thụ này không có lá cây, thân cây tựa như hoá thạch đồng dạng, nhưng lại có thể phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, mà lại hấp dẫn nhất Lý Dịch chính là tại cây này trên cành cây lại thõng xuống ba viên trái cây.

Cùng nói là trái cây, chẳng nói là tán đoàn kỳ dị chi khí ngưng tụ mà thành, tản ra hào quang nhàn nhạt.

"Ở trong Hỗn Độn dựng dục ra tới sinh mệnh, kỳ dị bất phàm, thế mà còn có thể kết quả? Đây là cái gì quả?" Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, mặc dù không cách nào lĩnh hội, nhưng là hắn biết rõ cổ thụ này cùng trái cây tuyệt đối bất phàm.

Dù sao Hỗn Độn chi khí thế nhưng là ngay cả Thiên Đế binh đều có thể tan rã tồn tại, chỉ cần có thể trong Hỗn Độn thế giới tồn tại sự vật, trừ bỏ Hỗn Độn ngoan thạch bên ngoài hết thảy đều là chí bảo.

Nhưng Lý Dịch cũng không có mạo hiểm khai thác, bởi vì nơi này hết thảy đều tràn ngập hung hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể chết.

Chợt, hắn duỗi ra ngón tay, một giọt máu ngưng tụ trên đó, sau đó cong ngón búng ra, trong nháy mắt liền hóa thành một đạo phân thân, hắn lấy phân thân dò đường, nếm thử hái cái kia Hỗn Độn chi quả.

Tựa hồ là Lý Dịch quá lo lắng, phân thân của hắn chạm đến trái cây kia cũng không có chuyện gì phát sinh, chỉ là cái này Hỗn Độn chi quả không cách nào tuỳ tiện hái, mà phân thân cũng hao hết toàn bộ lực lượng lần nữa hóa thành một giọt máu, trái cây kia cũng vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

"Như vậy khó hái a?"

Lý Dịch không có cách, chỉ có thể tự mình xuất thủ, hắn thi triển Thiên Thần tộc Trích Tinh Thủ, loại thần thông này có thể tuỳ tiện hái ngôi sao, mà lại mượn từ Hỗn Độn thần lực thi triển, hắn ngay cả Thiên Đế đầu đều có thể hái xuống.

Khi hắn duỗi ra bàn tay thu hồi đằng sau, trong lòng bàn tay cũng đã nhiều một viên Hỗn Độn chi quả.

"Thứ này có làm được cái gì? Ăn hết a. Sẽ có hay không có nguy hiểm gì. . . ." Lý Dịch nhìn chằm chằm viên này Hỗn Độn chi quả quan sát đến, đáng tiếc hắn cái gì cũng nhìn không ra.

Hỗn Độn thế giới bên trong sự vật hết thảy đều không thể truy tra, cho dù hắn là Thiên Đế cũng giống như vậy.

Bất quá Lý Dịch không có suy nghĩ nhiều, mà là lại đem còn sót lại hai viên trái cây cùng nhau hái xuống dưới, thậm chí hắn còn muốn mang đi cây này tựa như hoá thạch đồng dạng cổ thụ.

Nhưng là rất đáng tiếc, hắn không cách nào đem nó nhổ đi, trừ phi hắn đem khối này Hỗn Độn ngoan thạch đánh nát.

Cân nhắc đến động tĩnh sẽ huyên náo quá lớn, lại thêm Lý Dịch thật sự là không cảm thấy cây này hoá thạch đồng dạng cổ thụ có làm được cái gì, cuối cùng hắn lựa chọn từ bỏ.

Có lẽ lại trải qua vô số năm, nơi này lại sẽ mọc ra ba viên Hỗn Độn chi quả cũng khó nói.

Sau đó, Lý Dịch không còn lưu lại tiếp tục ngồi Tử Liên tiếp tục trong Hỗn Độn thế giới phiêu đãng, đồng thời cũng bắt đầu bắt đầu nghiên cứu cái này ba viên Hỗn Độn chi quả.

Có thể khẳng định là, mai thứ nhất trong trái cây mặt tựa hồ phong tồn lấy một phương thế giới, phương thế giới kia, Hỗn Độn một mảnh, vô biên vô hạn.

Mai thứ hai trái cây tựa hồ đã thai nghén thành thục, Lý Dịch nhìn thấy một phương đã thai nghén hoàn thành thế giới, phương thế giới kia có điểm giống là Thiên giới cửu trọng thiên, Địa Phong Thủy Hỏa tái hiện, thế giới hoang vu, hoàn cảnh ác liệt, không có bất kỳ sinh linh gì tồn tại.

Nhưng kỳ lạ nhất là mai thứ ba trái cây.

Bên trong không có vật gì, đã không Hỗn Độn, cũng không thế giới, nhưng trận trận ba động chính là từ bên trong phát ra.

Lý Dịch không cách nào lĩnh hội, đành phải đem cái này mai thứ ba Hỗn Độn quả buông xuống, ngược lại đi nghiên cứu phía trước hai viên trái cây.

Nhưng mà vừa mới buông xuống, không tưởng tượng được sự tình lại phát sinh, dưới chân Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên lại bị mai thứ ba Hỗn Độn chi quả hấp dẫn lấy, trong nháy mắt hóa thành một đạo tử quang chui vào trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

"Móa, ta Tử Liên không có?" Lý Dịch dưới chân trong nháy mắt rỗng tuếch, hắn lập tức đều sửng sốt.

Nhưng rất nhanh, hắn đem viên kia Hỗn Độn chi quả lần nữa nhặt lên, tập trung nhìn vào, đã thấy viên kia Hỗn Độn chi quả bên trong lại nổi lơ lửng hắn viên kia Tử Liên, đồng thời sức mạnh vô cùng vô tận ngay tại tranh nhau chen lấn hướng phía Tử Liên hội tụ mà đi. Tử Liên phảng phất đạt được khó lường cơ duyên và tạo hóa, tại nở rộ quang mang, tiếp tục nở rộ.

Một màn như thế, để Lý Dịch trong nháy mắt ý thức được cái này Hỗn Độn chi quả tác dụng.

"Cái này mai thứ ba Hỗn Độn chi quả có thể nghịch phản Tiên Thiên, thai nghén một kiện chí bảo a?" Hắn như có điều suy nghĩ, sau đó nhìn chằm chằm mai thứ hai trái cây.

Trái cây kia bên trong có một phương sơ khai thế giới, nhưng lại tĩnh mịch một mảnh, nhưng lại không biết có thể để làm gì.

"Có lẽ có thể thai nghén một tôn sinh linh." Lý Dịch cảm thấy, mai thứ hai Hỗn Độn chi quả bên trong thiếu hụt chính là một cái sinh linh.

Nhưng khẳng định không phải hắn dạng này Thiên Đế, bởi vì hắn đối với mai thứ hai Hỗn Độn chi quả không có bất kỳ cái gì phản ứng, dù sao tu luyện thành Thiên Đế đằng sau, thể nội chảy xuôi Hỗn Độn thần lực, đều không nhất định có thể tính làm bình thường sinh mạng thể.

Sau đó hắn từ Ngũ Hành Trạc bên trong tìm kiếm.

Rất nhanh, một viên Hỏa Hoàng trứng xuất hiện ở trong tay.

Đây là Lý Dịch từ Yêu Thần giới bên trong lấy được bảo vật, một mực không có cơ hội sử dụng, bây giờ ngược lại là có thể thử một lần.

Khi trứng Hỏa Phượng tiếp xúc mai thứ hai Hỗn Độn chi quả thời điểm, cũng như Lý Dịch phỏng đoán như thế bị trong nháy mắt hút vào, trong nháy mắt bên trong Địa Phong Thủy Hỏa bạo động, sức mạnh vô cùng vô tận hướng phía Hỏa Phượng chi đản hội tụ mà đi.

Nhưng mà rất nhanh.

Cái kia trứng Hỏa Phượng nhưng lại trong nháy mắt vỡ vụn, mẫn diệt ở thiên địa bên trong.

"Thất bại rồi?" Lý Dịch nhíu mày: "Nhưng ý nghĩ của ta cũng không có vấn đề, mai thứ hai Hỗn Độn quả đúng là có thể thai nghén một tôn sinh linh, gánh chịu lực lượng ở trong đó."

"Có lẽ là trứng Hỏa Phượng bên trong không có linh hồn nguyên nhân."

Hắn suy nghĩ một chút dự định tiếp tục nếm thử đứng lên, sau đó lại ở trong Ngũ Hành Trạc tiếp tục tìm kiếm, mặc dù bảo vật trong tay của hắn, tài nguyên rất nhiều, nhưng nghĩ tới lần này Hỗn Độn thế giới chuyến đi, hắn cũng không có mang theo bình thường sinh linh tiến đến.

Tìm nửa ngày, Lý Dịch lấy ra một viên bảo châu.

Đây là hắn ở Địa Cầu thời điểm săn giết một đầu Toan Nghê lấy được long châu, xem như một kiện kỳ vật, lúc đầu rất nhiều thứ đều lưu tại trên Địa Cầu, Lý Dịch cũng không đưa vào Thiên giới.

Nhưng thứ này không giống với, nó là làm Xích Kim chiến hạm năng lượng nguyên bị cất giữ trong phòng năng lượng bên trong, bây giờ bị hắn một lần nữa lấy ra ngoài.

Cân nhắc đến trong đó không có hồn, Lý Dịch liền rót vào một đạo chính mình Nguyên Thần chi lực, hi vọng có thể man thiên quá hải.

"Thử lại lần nữa."

Hắn đem cái này Toan Nghê bảo châu đặt ở Hỗn Độn chi quả bên trên.

Quả nhiên, Toan Nghê bảo châu bị trong nháy mắt hút vào, sau đó Hỗn Độn chi quả bên trong Địa Phong Thủy Hỏa bốc lên, sức mạnh vô cùng vô tận tranh nhau chen lấn hướng phía Toan Nghê bảo châu hội tụ mà đi.

Vẻn vẹn chỉ là một lát, bảo châu phá toái, một đầu Toan Nghê gào thét thiên địa, thai nghén mà ra, phun ra nuốt vào thiên địa chi khí, mà lại làm giữa thiên địa vị thứ nhất sinh linh, hưởng thụ lấy trong thiên địa tất cả tạo hóa, tự thân đang lấy tốc độ bất khả tư nghị tiến hóa, thuế biến lấy.

Một khi con Toan Nghê này từ Hỗn Độn chi quả bên trong phá xác mà ra, như vậy thực lực của nó đem vô cùng khủng bố, nói không chừng có thể nhảy lên thành đế.

"Một viên Hỗn Độn chi quả, đại biểu cho một phương thế giới, có thể thai nghén đồ vật cũng khác biệt, mai thứ ba trái cây có thể thai nghén một kiện đồ vật, mai thứ hai có thể thai nghén một tôn sinh linh, cái kia mai thứ nhất trái cây có thể thai nghén cái gì đâu?"

Lý Dịch ngồi tại một đóa Hỗn Độn chi vân bên trên, tiện tay đem hai viên Hỗn Độn chi quả đưa vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong, mượn nhờ Tuế Nguyệt Đế Lô tuế nguyệt chi lực, tăng tốc hai viên Hỗn Độn chi quả thai nghén tốc độ, sau đó hắn lại đang suy nghĩ mai thứ nhất Hỗn Độn chi quả tác dụng.

"Chờ một chút, không thích hợp, cái này mai thứ nhất Hỗn Độn chi quả làm sao đang yên đang lành xảy ra biến hóa?"

Bỗng dưng.

Hắn phát hiện mai thứ nhất quả giờ phút này cũng có chút không được bình thường, trong đó một phương Hỗn Độn thế giới bắt đầu sôi trào, có đồ vật gì ngay tại hấp thu Hỗn Độn chi quả lực lượng đang bị thai nghén.

Lý Dịch nhìn chằm chằm hồi lâu, nhưng lại không thấy đến có đồ vật gì ở trong đó.

Thẳng đến bên trong Hỗn Độn chi khí khi thì ngưng tụ, hóa thành chính hắn dáng vẻ, nhưng chợt nhưng lại tiêu tán, này mới khiến hắn phản ứng lại.

"Tại thai nghén phân thân của ta? Không, không đúng, thai nghén không phải phân thân của ta, đây là đang thai nghén ta một đạo phân thân pháp." Lý Dịch giật mình.

Mai thứ nhất Hỗn Độn quả có thể thai nghén một đạo pháp thuật thần thông.

Vừa rồi hắn dựa vào phân thân đi hái Hỗn Độn chi quả, phân thân tiếp xúc, cho nên phân thân pháp bị Hỗn Độn quả ghi xuống, bây giờ bắt đầu lên biến.

"Cái này không lỗ lớn a? Ta muốn phân thân pháp có làm được cái gì." Lý Dịch khóe miệng giật một cái.

Hắn cảm giác chính mình cái này ba viên Hỗn Độn quả vận dụng đều không phải là rất tốt.

Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên mặc dù bất phàm, nhưng là Lý Dịch càng muốn thai nghén một kiện Đế binh, kia đối chính mình chiến lực tăng lên rất lớn, đáng tiếc viên này Hỗn Độn quả trước tiên tiếp xúc chính là Tử Liên, căn bản không phải do chính hắn đi chọn.

Về phần đầu kia khai thiên tích địa con thứ nhất sinh linh Toan Nghê còn chưa tính, dù sao Lý Dịch đã tìm hiểu ra một hai, nhưng nếu là muốn hoàn mỹ phát huy nó công hiệu mà nói, hẳn là ném người bình thường đi vào thai nghén, để kỳ thành vì thiên địa ở giữa người thứ nhất, hưởng thụ toàn bộ Hỗn Độn chi quả lực lượng, nói không chừng có thể đúc thành hoàn mỹ căn cơ, trở thành một tôn tân đế.

"Được rồi, việc đã đến nước này, cũng không cần thiết xoắn xuýt." Lý Dịch khẽ lắc đầu, đem viên này Hỗn Độn chi quả cũng ném vào Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong.

Hi vọng ba món đồ này sớm một chút hoàn thành thai nghén, nhìn xem trong Hỗn Độn này bảo vật đến cùng có dạng gì công hiệu, là có hay không có thể cho hắn mang đến một chút kinh hỉ

Đằng sau Lý Dịch cầm trong tay Thiên Tôn lệnh, tiếp tục nhanh chân hành tẩu tại Hỗn Độn thế giới bên trong, hắn vẫn như cũ chẳng có mục đích, bất quá một bên hành tẩu đồng thời, hắn vẫn như cũ tiếp tục tu hành.

365 đạo Hỗn Độn thần lực bắt đầu dần dần giảm bớt, dung hợp lẫn nhau cùng một chỗ, theo dung hợp Hỗn Độn thần lực càng ngày càng nhiều, thực lực của hắn cũng tại vững bước tăng lên.

Trong Hỗn Độn thế giới, Lý Dịch lại hành tẩu thời gian mấy tháng, hắn lại có phát hiện mới.

Hắn nhìn thấy Hỗn Độn thế giới bên trong tồn tại một mảnh thổ địa.

Vùng đất kia không lớn, chỉ có đại khái phương viên chín cây số tả hữu, mà ở trên đó lại ngồi ngay thẳng một tôn Thiên Đế, cái kia Thiên Đế tựa hồ đang tu hành, đối với Lý Dịch đến đều không có phát giác..