Chương 1004: Thiên Tôn hành cung

Chương 1004: Thiên Tôn hành cung

"Một tôn tại Hỗn Độn thế giới bên trong tu hành Thiên Đế?"

Lý Dịch ánh mắt khẽ nhúc nhích, sát cơ bỗng nhiên hiển hiện, đối với hắn mà nói, Hỗn Độn thế giới bên trong Thiên Đế cơ hồ đều là địch nhân, hầu như không tồn tại cái gọi là quân đội bạn, dù sao có thể đi vào Hỗn Độn thế giới bên trong Thiên Đế không khỏi là xuất từ Thiên giới cường tộc, mà những cường tộc kia đều tham dự qua vây giết Thiên Thần tộc một chuyện ở trong.

Sát cơ của hắn vừa xuất hiện, mảnh kia phiêu phù ở Hỗn Độn Thổ trên đất Thiên Đế bỗng nhiên liền bị đánh thức, trong nháy mắt liền mở mắt, lập tức bốc lên cảnh giới chi sắc.

Đây là một vị đến từ Yêu tộc Yêu Đế, tên là Anh Chiêu Yêu Đế, hắn tại mảnh này Hỗn Độn Thần Thổ bên trên lĩnh hội đại đạo, hết thảy đều tiến triển rất thuận lợi, thực lực của hắn có không ít tinh tiến.

Mặc dù không đủ để bước vào Thiên Tôn cảnh, nhưng loại tu hành này cũng đủ làm cho hắn ở trong Thiên Đế xưng hùng.

Nhưng mà sau một khắc, vị này Anh Chiêu Thần Đế nhưng lại trên mặt kinh dị chi sắc.

Một đạo kinh khủng đao quang bổ ra Hỗn Độn chi khí, mang theo một cỗ không có gì sánh kịp thần lực chém tới, muốn đem tru diệt tại đây.

"Lớn mật." Anh Chiêu Yêu Đế giận dữ, nhưng cũng chỉ là nổi giận một chút, bởi vì sau một khắc hắn đánh ra Thiên Đế chi lực liền bị chém nát ra, quanh thân đế quang cũng bỗng nhiên dập tắt.

Một kích này quá kinh diễm cùng khủng bố, không phải hắn có khả năng ngăn cản.

Chỉ là một kích.

Vị này ở trong Hỗn Độn tu hành Yêu Đế liền nghênh đón trong đời thê thảm nhất chiến bại, Yêu Đế thân thể trực tiếp vỡ nát, liền ngay cả Nguyên Thần cũng bị mẫn diệt hơn phân nửa, chỉ để lại một chút tàn hồn đủ lôi cuốn lấy mấy khối tàn thi trốn xa Hỗn Độn.

"Nói đùa cái gì, gia hỏa này làm sao lại cường đại như thế?"

Anh Chiêu Yêu Đế tàn hồn giờ phút này cảm thấy sợ hãi, hắn tự nhận là tại Thiên Đế cảnh bên trong cũng coi là một vị cường giả đứng đầu, kết quả cùng cảnh một trận chiến thế mà liền thảm bại.

Nếu không có tự mình trải nghiệm, hắn tuyệt sẽ không tin tưởng Thiên giới còn có dạng này không hợp thói thường sự tình.

"Hỏng bét." Yêu Đế tàn hồn chợt cảm nhận được cái gì sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

Sau một khắc, trước mắt hắn một hoảng hốt, cảm thấy một trận trời đất quay cuồng  đợi đến tỉnh táo lại thời điểm lại trông thấy mình đã bị người giữ tại trong lòng bàn tay.

Bốn phía Hỗn Độn thần lực bành trướng, hóa thành lồng giam, đem nó vây khốn, không cách nào thoát thân.

"Một tôn Yêu Đế tàn hồn cũng xứng ở trước mặt ta đào tẩu?" Lý Dịch thần sắc lạnh lùng: "Hôm nay gặp được ta tính ngươi không may."

"Các hạ người nào? Thiên giới trong các tộc, không có ngươi như thế một vị Thiên Đế tồn tại?" Yêu Đế tàn hồn không có cầu xin tha thứ, mà là tỉnh táo quát hỏi.

"Thiên Thần tộc, Thái Dịch Thần Đế." Lý Dịch tự giới thiệu, cũng làm cho đối phương cái chết rõ ràng.

Thái Dịch Thần Đế.

Anh Chiêu Yêu Đế sắc mặt biến đổi, hắn lại không nhớ rõ Thiên Thần tộc có một vị gọi Thái Dịch Thần Đế, nhưng hắn cũng lập tức phản ứng lại minh bạch là chuyện gì xảy ra: "Thì ra là thế, ngươi là Thiên Thần tộc mới đản sinh Thần Đế? Ngươi là muốn trả thù các tộc vây giết Thiên Thần tộc mối thù?"

Hắn lần này triệt để tuyệt vọng rồi.

Nếu là rơi vào trong tay người khác có lẽ còn có một chút sống sót cơ hội, nhưng là rơi vào Thiên Thần tộc tân sinh Thần Đế trong tay, cái kia không thể nghi ngờ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Hỗn Độn thế giới, vô biên vô hạn, ta không tin các ngươi các tộc không có liên lạc chi pháp, nếu như ngươi chịu mang ta đi tru sát mặt khác Thiên Đế, có lẽ ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng, cho phép ngươi một đạo tàn hồn chuyển thế trùng tu." Lý Dịch bình tĩnh nói.

Anh Chiêu Yêu Đế nghe vậy, cơ hồ không có nhiều hơn suy tư, lập tức nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

"Sảng khoái." Lý Dịch nói ra.

Anh Chiêu Yêu Đế sở dĩ đáp ứng sảng khoái như vậy, cũng không phải thật vì tranh thủ một đường sinh cơ kia, mà là mình đã rơi xuống loại kết cục này, cũng phải để cường tộc khác Thiên Đế tổn thất mấy vị, bằng không cái này quá thua lỗ.

Đương nhiên, nếu là cái này Thái Dịch Thần Đế có thể tuân thủ lời hứa buông tha mình một đạo tàn hồn chuyển thế, vậy thì càng tốt hơn.

"Mảnh đất này là cái gì? Có làm được cái gì?" Lý Dịch sau đó lại hỏi.

Anh Chiêu Yêu Đế không có giấu diếm, nói thẳng: "Đây là Hỗn Độn Thần Thổ, có thể dưỡng dục vạn vật  bất kỳ vật gì trồng ở phía trên đều có thể tại trong thời gian cực ngắn nở hoa kết trái, ta cùng nơi này lĩnh hội trong đó huyền bí, ngộ ra được lấy thân hóa chủng, trồng trọt trong đó, có thể tiến thêm một bước. . ."

"Lấy thân hóa chủng? Ha ha, mảnh này Hỗn Độn Thần Thổ nhiều nhất nuôi ra một tôn Thiên Đế, có thể thành không được tôn." Lý Dịch cười lạnh một tiếng, sau đó đem mảnh này Hỗn Độn Thần Thổ trực tiếp lấy đi.

Tại Hỗn Độn thế giới quả nhiên thành Thiên Đế cơ duyên rất nhiều, lúc trước có Hỗn Độn chi quả, nơi này lại có Hỗn Độn Thần Thổ.

Sớm biết như vậy, hắn nên mang đi cây khô kia, đem nó trồng trọt trên Hỗn Độn Thần Thổ, nói không chừng lại có thể đạt được ba viên Hỗn Độn chi quả.

Bất quá Lý Dịch cũng không thấy đáng tiếc, nói không chừng còn có thể tìm tới càng thích hợp trồng trọt đồ vật.

"Phía trước dẫn đường, mang ta tìm kiếm mặt khác Thiên Đế." Lý Dịch nói ra.

Anh Chiêu Yêu Đế đành phải tuân theo: "Tại ta trên thân thể tàn phế có một tòa đế cung, bên trong phong tồn lấy một cái Hỗn Độn Trùng, nó có thể trong Hỗn Độn thế giới ghé qua, đồng thời phân biệt một cái đại khái phương hướng, bất quá khi ngươi thả ra Hỗn Độn Trùng một khắc này, những người khác cũng có thể cảm giác được vị trí của ngươi."

Lý Dịch nghe vậy lập tức ở trên tàn thi tìm kiếm.

Giờ phút này Hỗn Độn chi khí ăn mòn nơi này hết thảy. Vị này Yêu Đế thân thể đã bắt đầu đang tan rã, bất quá rất nhanh hắn tìm được một tòa ẩn nấp đi đế cung.

Trong đế cung tồn phóng vị này Anh Chiêu Yêu Đế một chút tài sản, thậm chí tại một tòa Yêu Đế hành cung, Lý Dịch còn nhìn thấy rất nhiều thiên kiều bá mị yêu nữ.

"Ngươi ngược lại là rất biết hưởng thụ." Lý Dịch cười lạnh một tiếng, lấy ra tòa hành cung kia, đem nó nhét vào Hỗn Độn thế giới ở trong.

Tòa hành cung kia mặc dù bất phàm, nhưng lại không nhịn được Hỗn Độn chi khí ăn mòn, rất nhanh hành cung phá toái, bên trong yêu nữ hiển lộ ra, các nàng trong nháy mắt bị hù hoa dung thất sắc, nhưng trong nháy mắt lại bị Hỗn Độn chi khí ăn mòn không còn một mảnh, thi cốt đều không có lưu lại.

Anh Chiêu Yêu Đế nhìn thấy chính mình thiếp nữ tiêu tán không còn, nội tâm cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Ngay cả hắn đều rơi xuống loại kết cục này, làm sao có thể bảo vệ an toàn của các nàng đâu?

"Bất quá là một chút hầu hạ nữ tử mà thôi, làm gì đuổi tận giết tuyệt đâu? Các nàng đối với ngươi không tạo được bất kỳ uy hiếp gì." Anh Chiêu Yêu Đế nói ra: "Hỗn Độn thế giới không tuế nguyệt, ngươi cũng có thể đưa các nàng lưu lại, vì ngươi làm dịu tịch mịch."

"Có ngươi giúp ta làm dịu tịch mịch như vậy đủ rồi." Lý Dịch nói ra, hắn sau đó tìm được cái kia phong tồn Hỗn Độn chi trùng.

Đem nó giải phong đằng sau, đã thấy một đầu cùng loại với tối tăm mờ mịt con giun xuất hiện ở trước mắt, đồng thời lấy cực nhanh tốc độ hướng về một phương hướng cấp tốc phóng đi.

Tại Hỗn Độn thế giới, hết thảy liên lạc thủ đoạn đều sẽ mất đi hiệu lực, nhưng những cường tộc này trà trộn Hỗn Độn thế giới nhiều năm, tự nhiên cũng có thể tìm tòi một chút thủ đoạn.

Lý Dịch đi theo Hỗn Độn chi trùng mà đi bất quá hắn rất rõ ràng, cái này Hỗn Độn chi trùng mang chính mình đi địa phương có thể sẽ có một vị Thiên Đế ở phía trước chờ đợi mình, cũng có khả năng sẽ có một đám Thiên Đế.

Bọn hắn nói không chừng sẽ thiết hạ bẫy rập  chờ đợi một chút Thiên Đế tự chui đầu vào lưới.

Dù sao vây giết một tôn Thiên Đế cũng là một phần rất lớn cơ duyên.

Cho nên tiến vào Hỗn Độn thế giới Thiên Đế, đại bộ phận cũng sẽ không vận dụng Hỗn Độn chi trùng dẫn đường, bọn hắn cũng sẽ cùng Anh Chiêu Thần Đế một dạng đem Hỗn Độn chi trùng phong tồn.

Lý Dịch truy tìm Hỗn Độn chi chân trùng đủ thời gian một tháng.

Rất nhanh, hắn tìm được một nơi.

Nơi này đã không có Hỗn Độn chi khí quấn quanh, mà tại mảnh đất trống này ở giữa đứng sừng sững lấy một tòa cung điện nguy nga, tòa cung điện này rất cổ xưa, toàn thân là do Hỗn Độn ngoan thạch kiến tạo mà thành, nhưng trên đó lại gia trì lấy một nguồn lực lượng, để tòa cung điện này, không sợ Hỗn Độn ăn mòn, trường tồn tại thế.

Mà tại tòa cung điện này bên ngoài, có ba vị Thiên Đế ngồi ngay ngắn tứ phương, bọn hắn lặng chờ bất động, tựa hồ đang chờ đợi cái gì.

"Đạo hữu, chớ sợ, nơi đây là một chỗ Thiên Thần tộc Thiên Tôn hành cung, Thiên Thần tộc Thiên Tôn bây giờ đã hơn phân nửa vẫn lạc, chúng ta tìm được nơi đây muốn tập kết Chư Đế chi lực đem nó mở ra. . ."

Một vị Nhân tộc Thiên Đế mở miệng nói, hắn nhìn thấy Hỗn Độn chi khí bên trong có một bóng người mờ ảo cấp tốc hướng nơi đây tới gần, cái này khiến trong lòng của hắn vui mừng.

Vì để tránh cho hiểu lầm, hắn vội vàng giải thích.

Nhưng này đạo thân ảnh tựa hồ không quá tin tưởng, một mực đứng sừng sững ở trong Hỗn Độn, không xa không gần, để cho người ta phân biệt không xuất thân phần.

"Quả thật là như thế, vừa mới tập kết chúng ta Tam Đế chi lực cũng vô pháp rung chuyển tòa cung điện này, nếu là lại tăng thêm đạo hữu, có lẽ có cơ hội, mặc dù đây là Thiên Tôn hành cung, nhưng phía trên gia trì lực lượng cũng không nhiều." Một người khác mở miệng nói, đây là một vị Thiên Nhân tộc Thiên Đế.

Có thể giải thích như vậy rất ít ỏi, không cách nào làm cho người tín nhiệm, cho nên sừng sững ở trong Hỗn Độn đạo thân ảnh kia vẫn không có đáp lại.

Bất quá ba vị này Thiên Đế không vội, bọn hắn từ từ giải thích, sớm muộn có thể làm cho nó tín nhiệm, dù sao bọn hắn có nhiều thời gian.

Ba vị Thiên Đế không ngừng giải thích, lấy đó thành ý.

Nhưng là đứng sừng sững Hỗn Độn thế giới ở trong Lý Dịch lại tại xác nhận ba vị này Thiên Đế vị trí, nghĩ đến từ chỗ nào vị động thủ tương đối tốt, bất quá hắn cũng không vội, hắn muốn từ mấy người kia trong miệng đạt được tận khả năng nhiều tin tức.

"Thiên Thần tộc Thiên Tôn hành cung? Cũng có thể từ bên trong đạt được một chút Thiên Thần tộc Thiên Tôn tin tức." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Đại khái súc lập nửa ngày thời gian.

Ba vị này Thiên Đế luân phiên thuyết phục, nhìn thấy đối phương từ đầu đến cuối thờ ơ, nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, là lựa chọn hợp tác, hay là cứ thế mà đi, ngươi đến lúc đó cho thống khoái nói, chúng ta có thể nói cho ngươi đều nói rồi, nếu như ngươi còn có hoài nghi nói, vậy liền này sau khi từ biệt, Thiên Tôn hành cung cơ duyên cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải."

"Ngươi là tộc nào Thiên Đế, làm sao lại cẩn thận như vậy?" Cũng có người đối với trong Hỗn Độn đạo thân ảnh kia mang theo mấy phần hoài nghi.

Bất quá bọn hắn đều không có hướng Thiên Thần tộc trên người nghĩ.

Dù sao Thiên Thần tộc đã hủy diệt, mà lại không có Thần Đế tồn tại, lại thêm Hỗn Độn chi khí quấy nhiễu, bọn hắn cũng là không cảm giác được nửa điểm đối phương khí tức, mà đối phương không nói một lời, càng là không cách nào phán đoán đối phương đến cùng là ai..