Chương 1005: Cưỡng ép xâm nhập

Chương 1005: Cưỡng ép xâm nhập

Lý Dịch tại Thiên Tôn hành cung phụ cận súc lập hơn nửa ngày, hắn từ mặt khác ba vị Thiên Đế trong miệng đại khái đạt được một chút liên quan tới hành cung tin tức, mắt thấy đối phương đã hơi không kiên nhẫn, nghĩ đến tiếp tục dông dài cũng không có ý nghĩa.

Hắn lúc này từ trong Hỗn Độn chi khí đi ra.

Nhìn thấy Lý Dịch động, Thiên Tôn hành cung phụ cận ba vị Thiên Đế lúc này mừng rỡ, cho là mình cuối cùng là thuyết phục đối phương, giờ phút này nguyện ý hợp tác.

Nhưng là rất nhanh ba vị này Thiên Đế sắc mặt liền thay đổi.

Sát cơ.

Bọn hắn cảm nhận được một cỗ hung hiểm không gì sánh được sát cơ, cỗ sát cơ này cho dù là thân là Thiên Đế cường giả đều cảm thấy cảm thấy rùng mình, tựa hồ chính mình sắp liền muốn gặp phải đại họa, mười phần hung hiểm.

"Dám đối với chúng ta ba người lộ ra sát cơ, muốn chết." Một vị Thiên Đế giận dữ, hắn thậm chí đều không đợi Lý Dịch xuất thủ, trực tiếp liền quả quyết đánh ra một kích, kinh khủng Thiên Đế chi lực trùng trùng điệp điệp cuốn tới.

Hỗn Độn chi khí đều bị xé nát.

Mặt khác hai vị Thiên Đế cũng là ánh mắt băng lãnh, trong nháy mắt lấy ra Thiên Đế binh, nếu là đối phương vẫn như cũ không biết tốt xấu mà nói, bọn hắn không để ý ở chỗ này đem nó vây giết rơi.

Nhưng mà sau một khắc, để cho người ta cảm thấy khiếp sợ sự tình phát sinh.

Một đạo Hỗn Độn quyền quang bỗng nhiên nở rộ, lại trong nháy mắt tan vỡ cỗ kia trùng trùng điệp điệp Thiên Đế chi lực, thậm chí dư uy không giảm, trực tiếp đánh vào vừa rồi vị kia xuất thủ Thiên Nhân tộc Thiên Đế trên thân.

Chỉ là một kích.

Vị kia Thiên Nhân tộc Thiên Đế liền bị đánh vào trong Hỗn Độn, hắn thần khu bị ngạnh sinh sinh đánh rách tả tơi, máu tươi một đường phiêu tán rơi rụng, chỉ là một hiệp đã thấy máu.

"Chiến lực này. . . Khụ khụ." Thiên Nhân tộc Thiên Đế một bên ho khan, một bên khiếp sợ ngẩng đầu lên, trong mắt đã để lộ ra mấy phần vẻ hoảng sợ.

Một kích liền để cùng cảnh Thiên Đế thụ thương, chiến lực này đơn giản liền khủng bố, lúc nào Thiên giới ra như thế một cái chiến lực đỉnh cao nhất quái thai?

"Ba cái tầm thường, tu luyện nhiều năm như vậy, lại không địch lại ta một kích, cũng được, nếu vạch mặt động thủ, vậy hôm nay liền dứt khoát cùng nhau đưa các ngươi lên đường."

Lý Dịch lạnh lùng nói ra, trong tay đã xuất hiện một thanh đế đao, trong thân đao phản chiếu ra một đầu ngân hà, vô số tinh quang lấp lóe, nhưng nương theo lấy Hỗn Độn thần lực gia trì, đế đao vù vù khí tức kinh khủng tràn ngập.

"Thiên Thần tộc Thiên Đế binh, Trảm Tinh Đế Đao? Trước kia là Nhật Nguyệt Thần Đế Thiên Đế binh, nhưng là vị kia Nhật Nguyệt Thần Đế trước đây thật lâu liền đã vẫn lạc tại Hỗn Độn bí cảnh bên trong, bất quá đế đao lại bị Thiên Thần tộc mặt khác Thần Đế mang đi." Vị kia Nhân tộc Thiên Đế tựa hồ nhận ra kiện này Đế binh, lúc này sầm mặt lại: "Cho nên ngươi là Thiên Thần tộc Thần Đế?"

"Thiên Thần tộc dư nghiệt?" Thiên Nhân tộc Thiên Đế, còn có còn sót lại vị kia Kỳ Lân tộc Thiên Đế cũng đều là sắc mặt chưa biến.

Bọn hắn nhớ kỹ Thiên Thần tộc đã hủy diệt, trong tộc có danh tiếng Thần Đế đều đã bị vây giết, chỉ để lại một chút râu ria Thiên Thần tộc nhân tại Thiên giới bốn chỗ bỏ chạy.

"Chẳng lẽ là mới đột phá Thần Đế?" Trong đầu của bọn họ toát ra như thế một cái ý nghĩ.

Bởi vì bọn hắn một mực đợi tại Hỗn Độn thế giới, đối với ngoại giới biến hóa cũng không biết, cho nên cũng không rõ ràng, Thái Dịch Thần Đế danh hào, càng thêm không biết Quy Khư Chi Hải một trận Thiên Đế chém, Thái Dịch Thần Đế lấy một địch mười, đánh chết bốn tôn Thiên Đế chiến tích.

"Nhiều lời vô dụng, mặc kệ hắn có phải hay không Thiên Thần tộc Thần Đế, hôm nay trận chiến này tránh không được, vây giết người này, hết thảy chờ thủ thắng đằng sau bàn lại." Thiên Nhân tộc Thiên Đế mặc dù bị thương, nhưng hắn giờ phút này đã khôi phục bảy tám phần, giờ phút này cũng là lấy ra một kiện Thiên Đế binh.

Đó là một cây cửu sắc bảo giản, chỉ là tiện tay vung lên, phụ cận Hỗn Độn chi khí liền bị ngạnh sinh sinh đẩy ra.

"Có đạo lý." Nhân tộc Thiên Đế, Kỳ Lân tộc Thiên Đế đều là rất tán thành.

Nhưng mà đột nhiên.

Thiên Nhân tộc Thiên Đế con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn bỗng nhiên nâng lên trong tay cửu sắc bảo giản phản kích.

Hỗn Độn thế giới một tiếng tiếng va đập quanh quẩn, một thanh đế đao lôi cuốn lấy Hỗn Độn thần lực đã đánh xuống, không có bất kỳ cái gì thần thông pháp thuật, chỉ có thuần túy lực lượng nghiền ép.

Thiên Nhân tộc Thiên Đế lập tức liền cảm thấy không ổn, hắn cắn chặt răng hét lớn một tiếng ý đồ phản kháng, nhưng ngay sau đó đế đao uy năng cũng đã vượt qua hắn có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Trong nháy mắt, cửu sắc bảo đồng bị đánh bay ra ngoài, đế đao rơi xuống tựa như một đầu ngân hà đồng dạng đao quang trong nháy mắt liền đem nó đều nuốt sống, ngay cả phản kháng chỗ trống đều không có, đế khu mẫn diệt, Nguyên Thần tiêu tán.

Chỉ là một kích, Thiên Nhân tộc vị này Thiên Đế nơi tay nắm Thiên Đế binh tình huống dưới lại bị chính diện giết chết.

Ở trong Hỗn Độn thế giới tu hành trong mấy năm này, Lý Dịch thực lực lại mạnh lên, trước đó cùng cảnh Thiên Đế còn có thể ngạnh kháng một kích, mặc dù đại giới là bản thân bị trọng thương, nhưng tốt xấu tiếp tục chống đỡ.

Nhưng là bây giờ.

Chính diện ngạnh kháng một kích đều được chết, chiến lực này đã vượt qua Thiên Đế có thể tiếp nhận mức cực hạn, đừng nói vây giết, có thể ở tại việc trong tay xuống tới liền đã xem như vận khí tốt.

"Thực lực của hắn rất không thích hợp, chúng ta không phải là đối thủ của hắn, đi nhanh." Nhìn thấy Thiên Nhân tộc Thiên Đế chết, Nhân tộc Thiên Đế trong nháy mắt liền kinh đến, hắn lập tức chiến ý hoàn toàn không có, không nói hai lời quay đầu liền chạy.

Cùng quái thai như vậy giao thủ. Liền dựa vào hai người bọn họ, đừng có nằm mộng.

Liền xem như mười vị, không, hai mươi vị Thiên Đế đều không nhất định có thể đem vây giết, đây cũng không phải là Thiên Đế có thể đối phó mạnh đế, đây chỉ có Thiên Tôn xuất thủ mới có thể đem nó bóp chết.

Hai vị Thiên Đế bị kinh đến, tả hữu bỏ chạy, tốc độ cực nhanh.

Nhưng bọn hắn nhanh, Lý Dịch động thủ cũng nhanh

Hai đạo Hỗn Độn thần lực bay ra, thẳng đến hai người mà đi. Chỉ là bình thường một kích, liền đã cắt đứt bọn hắn đào tẩu con đường, làm cho bọn hắn không thể không bộc phát toàn bộ thực lực xuất ra Thiên Đế binh ngạnh kháng một kích này.

Nhân tộc Thiên Đế vừa mới bỏ ra thụ thương đại giới ngăn trở đạo này Hỗn Độn thần lực, nhưng là sau một khắc một đạo đế đao hào quang lóe lên mà tới, hắn đế khu trực tiếp vỡ nát, tại chỗ chết thảm.

Cuối cùng vị kia Kỳ Lân tộc Thiên Đế cũng không khá hơn chút nào, mặc dù mượn cơ hội này nhiều chạy trốn một đoạn đường, thế nhưng là một cây phong cách cổ xưa trường mâu lại xé mở Hỗn Độn, trực tiếp đem nó đính tại một khối to lớn Hỗn Độn ngoan thạch bên trên.

"Hắc Long Đế Nguyên Sơ Đế Mâu?" Kỳ Lân Đế giờ phút này ho ra đầy máu, hắn nhìn xem kiện này quen thuộc Thiên Đế binh lúc này trong lòng run lên.

Ngay cả Hắc Long Đế Thiên Đế binh đều rơi xuống trong tay người nọ, cái kia Hắc Long Đế hơn phân nửa cũng dữ nhiều lành ít.

"Các ngươi những này Thiên Đế ngược lại là lịch duyệt bất phàm, lại nhận biết trong tay của ta tất cả Thiên Đế binh, bất quá, cái này cũng không cải biến được các ngươi bại vong sự thật." Lý Dịch thanh âm ở trong Hỗn Độn quanh quẩn, hắn một bước phóng ra đã đi tới vị này Kỳ Lân Đế trước mặt.

Hắn một tay nắm Trảm Tinh Đế Đao, một tay nắm một thanh Khấp Huyết Sát Kiếm.

"Ngay cả La Sát tộc Giới A La Sát Đế cũng chết tại trong tay ngươi a. . . ." Nhìn thấy chuôi kia màu đỏ như máu đế kiếm, Kỳ Lân tộc Thiên Đế lần nữa hoảng sợ.

Người này đến cùng săn giết bao nhiêu tôn Thiên Đế a, cái kia từng kiện Thiên Đế binh chính là chứng minh tốt nhất, mà đây là có thể nhìn thấy, còn có nhìn không thấy.

Lý Dịch không tiếp tục nhiều lời, chỉ là giơ tay lên bên trong chuôi kia huyết sắc đế kiếm, Hỗn Độn chi gia trì phía dưới, đế kiếm vù vù, nở rộ huyết sắc kiếm quang.

Một kiếm chém qua.

Kỳ Lân Đế không cam lòng rống to, ý đồ tránh thoát Nguyên Sơ Đế Mâu trói buộc cùng trước mắt người này lần nữa liều mạng một trận, nhưng đế mâu càng thêm cầm Hỗn Độn thần lực, để hắn toàn thân đều không sử dụng ra được lực đến, hắn Thiên Đế chi lực tựa như là bị phong tỏa lại một dạng, chỉ có thể trơ mắt nhìn một đạo huyết sắc kiếm quang xuất hiện.

Sau một khắc, một viên to lớn đầu Kỳ Lân rơi xuống tại Hỗn Độn trực tiếp ở trong.

Sau đó đế khu vỡ nát, trở về hư vô, nguyên địa chỉ để lại một kiện lớp vảy màu xanh.

Đây là Kỳ Lân Đế Thiên Đế binh, Đại Địa Tôn Giáp.

Chỉ là tại Hỗn Độn thần lực gia trì phía dưới, Nguyên Sơ Đế Mâu thậm chí đem kiện này đế giáp cho quán xuyên, bất quá nếu không phải kiện này đế giáp bảo hộ, Kỳ Lân Đế cũng không có khả năng chịu sau một kích còn có thể còn sống sót.

"Phòng ngự tính Thiên Đế binh? Khó trách như vậy không dễ giết." Lý Dịch lấy đi kiện này đế giáp.

Đã thấy đế giáp lập tức cải biến hình thể, hóa thành một tôn to lớn màu xanh Kỳ Lân tượng thần, uy nghiêm bất phàm.

Đằng sau hắn lại lấy đi cái kia cửu sắc Thần Giản.

Về phần vị kia vẫn lạc Nhân tộc Thiên Đế, tựa hồ tương đối nghèo, cũng không có mình Thiên Đế binh, mà trên người đế cung cũng theo hắn một kích kia hư hại, không cách nào kế thừa đối phương gia sản, cái này có chút đáng tiếc.

Bất quá dạng này cũng là chuyện không có cách nào khác, lúc đối địch, cũng không thể vì sợ làm hỏng đồ vật liền lưu thủ đi.

Lý Dịch thu thập một phen đằng sau, sau đó ánh mắt vừa nhìn về phía tòa kia Thiên Tôn hành cung.

Hành cung chỗ cửa lớn có một nguồn lực lượng gia trì, lực lượng kia hắn quen thuộc, là tạo hóa chi lực.

Tại tạo hóa chi lực ảnh hưởng phía dưới, toà hành cung này cho dù là nhìn như một kích liền có thể phá hủy, nhưng trên thực tế lại là không thể phá vỡ, chỉ có chờ tạo hóa chi lực hao hết, cửa lớn mới có thể mở ra.

Lý Dịch không cần nghĩ ngợi, nâng lên khóc Huyết Thần Kiếm, vận khởi Hỗn Độn thần lực liền chém ra một đạo huyết sắc kiếm quang.

Kiếm quang uy năng khủng bố vô song, đủ để bao phủ tinh không, phá diệt vạn vật.

Nhưng là đánh vào Thiên Tôn hành cung bên trên nhưng không có tóe lên một tia bọt nước, thậm chí đều không có vỡ nát Thiên Tôn hành cung bên trên một khối đá, toà hành cung này liền vạn năm bất diệt, trường tồn ở đây, không cách nào bị rung chuyển mảy may.

"Cho dù là ta cũng không phá nổi cái này Thiên Tôn hành cung, cũng liền không trách trước đó ba vị kia Thiên Đế khô tọa ở chỗ này nhiều năm, một mực nửa bước không được tiến vào." Lý Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bất quá tìm kiếm Thiên Thần tộc vị kia Thiên Tôn mất tích bí mật, hắn vô luận như thế nào đều muốn đi vào tìm tòi hư thực.

Liên tiếp đánh ra mấy đạo công kích, hắn thử nghiệm ma diệt phía trên tạo hóa chi lực.

Nhưng Lý Dịch cách làm này hiệu quả cũng không rõ ràng, mặc dù đối với phía trên tạo hóa chi lực có chỗ suy yếu, nhưng hắn cảm thấy mình muốn đi vào mà nói, đoán chừng phải làm hao mòn trên trăm năm mới vừa có này khả năng.

Hắn không có khả năng ở chỗ này tiếp tục không ngừng công kích trăm năm thời gian.

"Muốn sớm tiến vào Thiên Tôn hành cung chỉ có một cái biện pháp, đó chính là dùng tạo hóa chi lực ứng đối tạo hóa chi lực." Lý Dịch sau đó lấy ra Tuế Nguyệt Đế Lô.

Hắn ban đầu ở Quy Khư Chi Hải nấu luyện Thiên Tôn chi huyết thời điểm bảo lưu lại tới không ít tạo hóa chi lực, bất quá hắn vẫn luôn rất tiết kiệm sử dụng, bởi vì cái đồ chơi này dùng một phần thiếu một phần, chỉ có tại thời điểm mấu chốt hắn mới có thể vận dụng.

Mặc dù không biết cái này Thiên Tôn trong hành cung có cái gì, nhưng dưới mắt cũng đừng không cách khác.

"Giúp ta mở ra trước mắt Thiên Tôn hành cung." Lý Dịch lấy dùng một bộ phận tạo hóa chi lực, sau đó gia trì tại Khấp Huyết Sát Kiếm bên trên, tiếp lấy Hỗn Độn thần lực gia trì, lần nữa chém ra một đạo kiếm quang.

Đạo kiếm quang này cũng như trước đó một dạng không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Thế nhưng là tại tạo hóa chi lực ảnh hưởng phía dưới, đạo kiếm quang này lại rung chuyển toà hành cung này, một kiếm ở trên đó đánh ra một đạo vết nứt.

"Bổ ra?"

Lý Dịch thần sắc khẽ động, không chần chờ nữa, hắn hóa thành một vệt thần quang thẳng đến Thiên Tôn hành cung mà đi.

Giờ phút này, hắn thông suốt, dọc theo vết rách kia thuận lợi tiến vào trong đó.

Bên trong quang minh một mảnh, cũng không Hỗn Độn chi khí, nhưng một tôn Hỗn Độn ngoan thạch điêu khắc thành tượng thần lại lập tức hấp dẫn Lý Dịch chú ý..