Chương 1006: Nguyên Thủy chi địa

Chương 1006: Nguyên Thủy chi địa

"Một tôn Thiên Tôn tượng thần?"

Lý Dịch nhìn chằm chằm trước mắt tượng thần đánh giá một phen, tượng thần này không lớn, lại để lộ ra một cỗ khó nói nên lời uy nghiêm, cho dù là hắn đứng ở loại tượng thần này trước cũng là cảm nhận được một loại uy áp đáng sợ.

Thiên Đế còn như vậy, có thể nghĩ, tượng thần này phía sau đại biểu lấy cái gì.

Mà liền tại Lý Dịch đánh giá tượng thần này thời điểm.

Tượng thần phảng phất cảm nhận được cái gì, phát sinh một chút đặc thù biến hóa, tượng thần này tại chấn động  liên đới lấy cả tòa Thiên Tôn hành cung cũng tại chập chờn.

Đại lượng Hỗn Độn ngoan thạch mảnh vỡ tróc từng mảng.

Để Lý Dịch cảm thấy không thể tưởng tượng chính là, trong tượng thần lại có một bộ Thiên Thần tộc thân thể từ từ hiển lộ ra, bộ thần khu này cũng không cao lớn, nhưng lại mười phần cổ lão.

Mặc dù nhìn như là huyết nhục chi khu, nhưng Lý Dịch biết, đây là do tạo hóa chi lực ngưng tụ mà thành.

Tạo hóa chi lực bản thân liền có thể biến không thể thành có thể, trống rỗng tạo vật, không gì làm không được, chế tạo một bộ thần khu đơn giản chính là dễ như trở bàn tay.

Chờ đến Hỗn Độn ngoan thạch mảnh vỡ đều tróc từng mảng, một tôn cự nhân sừng sững tại Lý Dịch trước mặt.

Vị cự nhân này có cao thâm trí tuệ, hắn một đôi mắt nhìn chằm chằm Lý Dịch nhìn thân thể, giống như đang đánh giá, cũng đang quan sát.

Lý Dịch bị đôi ánh mắt này quét qua, toàn thân trên dưới giống như lại không bí mật, hết thảy nội tình đều tựa hồ bị đối phương nhìn lại, nhưng là hắn có thể cảm giác được, đối phương cũng không có địch ý.

"Không cần khẩn trương, ta chính là một đạo Thiên Tôn hóa thân, ở nơi này chờ đợi Thiên Thần tộc nhân xuất hiện, ở trong Hỗn Độn thế giới, dạng này hành cung hết thảy có 99 vạn tòa, cho dù là mặt khác Thiên Tôn thanh trừ rất nhiều, nhưng từ đầu đến cuối có cá lọt lưới."

Thiên Tôn hóa thân thanh âm tang thương, êm tai nói: "Xem ra vận khí của ta cũng không phải là một mực bết bát như vậy, đến cùng vẫn là chờ đến một vị Thiên Thần tộc nhân đến, mặc dù ngươi đã tu thành Hỗn Độn thần lực, nhưng ngươi vẫn như cũ là Thiên Thần tộc Thái Dịch Thần Đế."

"Thiên Tôn sớm biết hiểu chính mình sẽ vẫn lạc?" Lý Dịch thần sắc hơi động, mở miệng nói: "Bây giờ Thiên Thần tộc đã gặp gặp thanh toán, còn sống sót tộc nhân đã không nhiều, rất nhiều Thần Đế đều bị vây giết chết đi, chỉ có ta ở trong cơn nguy khốn phá cảnh, lần nữa trở thành Thần Đế, bất quá ta đánh giết nhiều vị cường tộc Thiên Đế đã phạm nhiều người tức giận, vì kế hoạch hôm nay cũng chỉ có trốn vào Hỗn Độn thế giới, tìm kiếm một chút hi vọng sống."

Hắn không dám hiện thân Thiên giới, cái kia không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết.

Chỉ có tại Hỗn Độn thế giới mới có thể tránh miễn bị Thiên Tôn tìm được, bằng không, hắn cũng chỉ có rời đi Thiên giới, trở lại Địa Cầu đi dưỡng lão.

"Đây hết thảy ta đã biết." Thiên Tôn hóa thân thở dài nói: "Tai họa này là ta đưa tới, có lẽ là trước đó ta liền đã biết được, lần này Thiên Thần tộc bao quát ta đều kiếp số khó thoát, Thiên giới mặt khác Thiên Tôn là tuyệt đối không cho phép ta sống đi xuống."

"Thiên Tôn làm chuyện gì, tại sao phải gặp bực này đại nạn?" Lý Dịch lập tức hỏi.

Thiên Tôn hóa thân cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Ta ở trong Hỗn Độn tu hành, một lần tình cờ tìm được Hỗn Độn thế giới Nguyên Thủy chi địa, tại Nguyên Thủy chi địa tu hành, Thần Đế có thể tiến Thiên Tôn, Thiên Tôn có thể có nhìn tìm kiếm cảnh giới cao hơn."

"Mặc dù Thiên Tôn phía trên cảnh giới không thể được, nhưng Thiên Thần tộc lại là có hi vọng ra vị thứ hai Thiên Tôn, nếu như sự tình thành công, Thiên giới chi địa để cho Thiên Thần tộc một nhà độc đại, cường tộc khác sẽ không còn thời gian xoay sở."

"Cho nên tin tức để lộ, đưa tới mặt khác Thiên Tôn vây giết?" Lý Dịch liền nói ngay.

"Đại khái là như thế." Thiên Tôn hóa thân nói ra.

Lý Dịch ngơ ngác một chút, tuyệt đối không ngờ rằng, Thiên Thần tộc gặp diệt tộc chi lý do càng như thế giản dị tự nhiên, nguyên nhân đúng là bởi vì Thiên Thần tộc muốn ra vị thứ hai Thiên Tôn, mặt khác Thiên Tôn không nguyện ý nhìn thấy loại tình huống này xuất hiện, cho nên mới liên thủ đem Thiên Thần tộc diệt đi.

Khó trách muốn đuổi tận giết tuyệt.

Thiên Thần tộc phàm là tồn tại một ngày, ai biết có thể hay không Thần Đế mới tiến vào Nguyên Thủy chi địa, nhảy lên thành tôn.

Kết quả tốt nhất chính là, Thiên Thần tộc triệt để hủy diệt, để Nguyên Thủy chi địa tin tức đi theo chủng tộc này cùng một chỗ biến mất tại Thiên giới, vĩnh viễn không bại lộ.

Bởi vì một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, Thiên giới mặt khác Thiên Tôn nhất định xuất thủ tranh đoạt, đến lúc đó sẽ dẫn phát bao lớn gió tanh mưa máu, ai cũng không biết.

Cùng một nhà độc đại, chẳng tất cả mọi người không chiếm được, tiếp tục duy trì lấy trước đó cân bằng.

"Nghe nói có Thiên Đế nghe đồn, Thiên Giới Cửu Trọng Thiên, hết thảy nhiều nhất cũng chỉ có thể sinh ra chín vị Thiên Tôn, vị thứ mười Thiên Tôn, chỉ có người trước vẫn lạc mới có thể sinh ra." Lý Dịch lại hỏi.

Thiên Tôn hóa thân nói ra: "Loại thuyết pháp này đúng là tồn tại, Thiên giới lại lớn, cũng không có khả năng vô hạn sinh ra Thiên Tôn, nếu không vùng thiên địa này khó có thể chịu đựng, Thiên Đạo vận chuyển, tự nhiên muốn tiến hành hạn chế, nhưng chín vị Thiên Tôn cũng không phải là Thiên giới hạn mức cao nhất, lần này thiên địa chí ít còn có thể sinh ra mấy vị Thiên Tôn, chỉ là càng về sau, thành tôn thì càng khó."

"Thì ra là thế. . ." Lý Dịch minh bạch.

Chín vị Thiên Tôn không phải hạn mức cao nhất, nhưng cũng tiếp cận hạn mức cao nhất, về phần cái kia hạn mức cao nhất là bao nhiêu, không ai nói rõ được Sở, mà lại cho dù là Thiên Tôn cũng không dám cược, tiếp xuống liền nhất định sẽ không sinh ra mới Thiên Tôn.

Vạn nhất xuất hiện một cái dị số đây?

"Cho nên, Thiên Tôn là thật vẫn lạc a." Lý Dịch giờ phút này hỏi.

"Cũng là không tính vẫn lạc, chỉ là chân linh tán ở vô biên trong Hỗn Độn, nếu không có mặt khác Thiên Tôn xuất thủ cứu giúp, nếu không đời này khó khôi phục." Thiên Tôn hóa thân nói ra: "Đến cảnh giới này, đã thân hợp nhất bộ phận Thiên Đạo, tính được là là bất tử bất diệt."

"Thiên Tôn bất tử bất diệt a?" Lý Dịch biến sắc, khó trách người người đều muốn thành tôn. Cái này bất tử bất diệt, cùng trời đồng tề dụ hoặc đúng là rất lớn.

Cho dù là Thiên Đế, tuế nguyệt không gia thân, vạn kiếp khó diệt, nhưng gặp đại nạn, cũng làm theo sẽ vẫn lạc, hắn tự tay đánh chết qua mấy tôn Thiên Đế cấp cường giả.

Trừ phi bọn hắn lưu lại chuẩn bị ở sau chuyển thế trùng tu, không phải vậy liền xem như triệt để không có.

"Thái Dịch, đi Nguyên Thủy chi địa đi, ngươi có thể xuất hiện ở chỗ này, liền mang ý nghĩa ta Thiên Thần tộc khí vận không dứt, nên ra một vị Thiên Tôn." Ngay sau đó, cái này Thiên Tôn hóa thân chăm chú mở miệng nói.

Hắn không nguyện ý bỏ lỡ Lý Dịch cái này hạt giống tốt, nếu là tiếp tục chờ đi xuống, không biết tiếp qua trăm vạn năm còn có thể không đợi đến vị kế tiếp Thần Đế đến.

Chính như Lý Dịch nói như vậy, Thiên Thần tộc đã hủy diệt, hiện tại dư ôn vẫn còn tồn tại, còn có thể ra mấy vị Thần Đế, có thể theo thời gian trôi qua, có thể sinh ra Thần Đế xác suất sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ, thẳng đến cuối cùng, Thiên Thần tộc sẽ vĩnh viễn biến thành lịch sử.

"Nguyên Thủy chi địa a?" Lý Dịch hỏi: "Có cái gì nguy hiểm? Ta đi nơi nào đằng sau có thể hay không bị mặt khác Thiên Tôn để mắt tới?"

"Nguyên Thủy chi địa cũng không quá lớn hung hiểm, lấy thực lực ngươi đủ để ứng đối, chỉ là một khi tiến vào Nguyên Thủy chi địa đằng sau ngươi không thể tuỳ tiện đi ra, nếu không sẽ bị Thiên Tôn phát giác được, lúc trước cũng là bởi vì cái này nho nhỏ chỗ sơ suất, cho nên mới đưa tới trận này đại họa." Thiên Tôn hóa thân nói ra.

"Ý là, ta chỉ cần tiến vào Nguyên Thủy chi địa liền không thể đi ra, hoặc là đột phá Thiên Tôn, hoặc là liền chết ở bên trong?" Lý Dịch nói ra.

"Lấy tiềm lực của ngươi, thành tôn có hi vọng." Thiên Tôn hóa thân nói ra: "Mà lại đây cũng là ngươi bây giờ cơ hội duy nhất, ngươi ngay cả Thiên giới đều không sống được, chỉ có thể trốn ở Hỗn Độn thế giới bên trong, nhưng cái này cũng không phải kế lâu dài, cho dù là Hỗn Độn thế giới thiên cơ không rõ, Thiên Tôn cái kia khó tìm, nhưng tóm lại là có phát hiện một ngày, nếu là ngươi thành tôn vậy liền khác biệt, hết thảy uy hiếp đều sẽ không tồn tại."

Lý Dịch nhẹ gật đầu, Thiên Tôn hóa thân nói đúng là có đạo lý.

Đương nhiên, Thiên Tôn hóa thân như vậy hi vọng chính mình tiến về Nguyên Thủy chi địa, cũng chưa chắc không muốn bồi dưỡng mình trở thành mới Thiên Tôn đằng sau đem nó tản mát tại Hỗn Độn thế giới chân linh cấp cứu trở về.

Chỉ là, Lý Dịch cái này một tiến đến, liền gãy mất đường lui.

Hắn về sau ngay cả Hỗn Độn thế giới cũng không thể đợi, cũng không thể xuất hiện tại Thiên giới, nếu là không đột phá nổi, cũng hoặc là là thời gian hao phí quá dài, cấp độ kia chính mình trở thành Thiên Tôn đằng sau, Địa Cầu nói không chừng liền đã cảnh còn người mất.

Bất quá Lý Dịch đúng là không được chọn, hắn không có khả năng một mực tại Hỗn Độn thế giới du đãng, cùng bị địch nhân truy sát chạy khắp nơi, không bằng gia tăng thực lực của mình đi tiêu diệt địch nhân.

"Thiên Tôn nói như vậy xác thực có lý, vậy liền còn xin Thiên Tôn dẫn đường, ta nguyện ý đi Nguyên Thủy chi địa liều một phen Thiên Tôn vị trí." Lý Dịch hít sâu một hơi, sau đó nói nghiêm túc.

"Tốt, rất tốt." Thiên Tôn hóa thân giờ phút này lộ ra một cái dáng tươi cười: "Ta đạo này chân linh thủ hộ ở đây chính là vì cho hậu bối dẫn đường, mà theo ta tới."

Hắn nói xong, trực tiếp một bước phóng ra, đi vào Lý Dịch bên người sau đó bắt lại cánh tay của hắn, ngay sau đó vô cùng vô tận tạo hóa chi lực hiện lên, nguồn lực lượng này đem Lý Dịch bao khỏa trong đó.

Đi

Quát khẽ một tiếng, tạo hóa chi lực gia trì phía dưới, Lý Dịch thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy, mà hắn giờ phút này chỉ cảm thấy trước mắt vô số hình ảnh hiện lên.

Cho dù hắn là Thiên Đế cũng vô pháp bắt trước mắt đủ loại, nhưng là hắn có thể khẳng định là, chính mình giống như giao thiệp nào đó đầu lâm thời tạo dựng ra tới thời không thông đạo bên trong.

Thời không thông đạo này cuối cùng thông hướng Hỗn Độn thế giới một vị trí nào đó.

Vị trí kia không có người biết được, chỉ có vị này vẫn lạc Thiên Tôn chân linh mới có thể đem nó đưa đến, nếu không Hỗn Độn thế giới vô biên vô hạn, cho dù là Thiên Tôn cũng khó tìm kiếm.

"Thiên Thần tộc Thiên Tôn thật sự là thông minh, nhìn như chết rồi, nhưng lại tại Hỗn Độn thế giới lưu lại vô số tòa Thiên Tôn hành cung, đem chính mình chân linh rải ra, phàm là chỉ cần một tòa Thiên Tôn hành cung vẫn còn tồn tại, Thiên Thần tộc đều có cơ hội bước vào Nguyên Thủy chi địa, thu hoạch thành tôn cơ hội. . ."

Lý Dịch trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, đồng thời là Thiên Thần tộc vị này Thiên Tôn an bài mạnh cảm thấy khâm phục.

Bất quá mặt khác Thiên Tôn cũng hung ác, rút củi dưới đáy nồi, để Thiên Thần tộc toàn tộc biến mất, ngăn chặn này khả năng, chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, Lý Dịch sẽ trở thành Thần Đế, đồng thời trong thời gian ngắn ngủi như thế bước vào Hỗn Độn thế giới.

Phải biết, tiến vào Hỗn Độn thế giới không chỉ cần phải Thiên Tôn lệnh, còn cần đao tệ mới được.

Bình thường từ cửu trọng thiên tiến vào Thiên Tôn bí cảnh, lại tiến vào Hỗn Độn thế giới căn bản không có khả năng, con đường kia đã bị tất cả cường tộc cầm giữ lũng đoạn.

Thiên Tôn hóa thân, chính là thấy được Lý Dịch biến số này, cho nên mới không kịp chờ đợi hành động, đem Nguyên Thủy chi địa lớn như thế bí mật tùy thời liền thổ lộ ra.

Cho dù là có Thiên Tôn hóa thân dẫn đường, Lý Dịch cũng cảm giác mình tại đầu này tạo hóa chi lực hình thành thời không thông đạo bên trong hành tẩu chí ít hơn một tháng thời gian.

Có thể nghĩ Hỗn Độn thế giới bao la đến mức nào.

Thẳng đến một ngày này, tạo hóa chi lực tán đi, thời không thông đạo vỡ nát, Lý Dịch lần nữa hiển lộ tại Hỗn Độn thế giới nơi nào đó.

Nhưng ở phía trước lại có một chỗ vùng đất kỳ dị tọa lạc ở trước mắt..