Chương 1007: Quá Khứ Vị Lai Thân

Chương 1007: Quá Khứ Vị Lai Thân

Lý Dịch bị Thiên Tôn hóa thân dẫn tới Nguyên Thủy chi địa, đập vào mắt trước chính là một nơi kỳ dị, nơi này nhìn không thấy bất kỳ vật gì chỉ có một đoàn quang mang bao phủ tại trong quang mang, hắn nhìn thấy thiên địa mở lại, nhật nguyệt luân chuyển, nhìn thấy vũ trụ diễn biến, sinh mệnh quật khởi. . . Đủ loại không thể tưởng tượng nổi kỳ quan đang đan xen.

Nhưng trong nháy mắt nhưng lại như là ảo ảnh trong mơ đồng dạng biến mất vô tung vô ảnh.

Tựa như ức vạn năm biến hóa diễn luyện đều tại ngắn ngủi một lát bên trong hoàn thành, nhưng thần kỳ nhất chính là, tại cái này vô tận diễn hóa bên trong, trong lúc ngẫu nhiên lại có sinh linh tránh thoát đi ra, nhảy vào trong Hỗn Độn, trở thành một tôn Hỗn Độn sinh linh.

Nhưng những này Hỗn Độn sinh linh thực lực đều cao thấp không đều, đại bộ phận đều rất nhỏ yếu, có thể những sinh linh này lại có vô cùng vô tận tiềm lực, nếu là có thể ở trong Hỗn Độn sống sót, tương lai nhất định thành tựu bất phàm.

"Thì ra là thế, mượn từ Nguyên Thủy chi địa vô tận diễn hóa, cuối cùng lại nhảy thoát thiên địa trói buộc, trở lại Hỗn Độn, nhảy lên thành tôn." Lý Dịch quan sát sau một lát, hiểu rõ loại này tu hành phương thức.

Đây đúng là một chỗ không có gì sánh kịp bảo địa.

Phàm là một người tu sĩ ném vào trong đó, mượn từ thiên địa diễn biến chi lực, cho dù là lại ngu dốt cũng có thể đạt tới một cái khó mà với tới độ cao, chỉ cần thời gian đầy đủ, ngươi siêu thoát ra một thế giới lại một thế giới, như vậy đến bờ bên kia một khắc này, chính là ngươi trở thành Thiên Tôn thời điểm.

Lý Dịch đã là Thiên Đế cảnh tồn tại, nếu là kinh lịch vô số tuế nguyệt diễn biến cũng vô pháp đột phá Thiên Tôn mà nói, cái kia nói rõ hắn cả một đời cũng liền dạng này.

"Đi thôi, Nguyên Thủy chi địa, ảo diệu vô tận, trong đó đủ loại còn cần ngươi tự hành lĩnh hội." Một bên Thiên Tôn hóa thân, đưa tay đẩy, đem Lý Dịch đưa vào tạo hóa chi địa.

Sau đó hắn thân thể tiêu tán, một lần nữa dung nhập trong Hỗn Độn, chỉ để lại một chút chân linh quanh quẩn một chỗ lưu lại tại phụ cận.

Một cái tiến vào Nguyên Thủy chi địa đằng sau, trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình sừng sững tại một mảnh hỗn độn bên trong, hắn cảm giác không gì sánh được kiềm chế cùng ngạt thở, nương theo lấy hắn Hỗn Độn thần lực tuôn ra, mảnh Hỗn Độn này bị hắn ngạnh sinh sinh bổ ra.

Sau đó Hỗn Độn chi khí tiêu tán, thiên địa mở lại, diễn hóa vạn vật, mà Lý Dịch cả người liền phảng phất dung nhập thế giới này bên trong, ý chí của hắn hóa thành Thiên Đạo, quan sát nhật nguyệt vận chuyển, sinh mệnh diễn biến. . .

Đây hết thảy nhìn như bỏ ra thật lâu thời gian, nhưng trên thực tế bất quá là trong chốc lát mà thôi, có thể hay không tư nghị biến hóa lại xuất hiện, theo diễn hóa tiếp tục, Lý Dịch trong thân thể Hỗn Độn thần lực cũng giống là gia tốc một dạng, lại cũng phát sinh khó có thể tin biến hóa.

300 đạo Hỗn Độn thần lực, bất tri bất giác đã hòa thành một thể, để hắn Thiên Đế cảnh chiến lực lập tức đạt đến cực hạn, mà lại tiến không thể tiến vào.

Biến hóa như thế kinh hãi Lý Dịch theo bản năng tránh thoát thế giới trói buộc, trở lại Nguyên Thủy chi địa.

"Không phải giả tượng, đây hết thảy đều là thật." Lý Dịch cảm nhận được trong thân thể cái kia mênh mông Hỗn Độn thần lực, hắn cảm thấy mình một kích liền có thể diệt sát một vị Thiên Đế, chỉ cần Thiên Tôn không ra, hắn chính là vô địch.

Mà thu được thực lực như vậy cũng vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát mà thôi.

Phảng phất phần này chiến lực bản thân liền là thuộc về hắn, tiến vào Nguyên Thủy chi địa đằng sau chỉ là mượn từ vạn vật diễn luyện, để cho ngươi sớm thu hoạch đến phần này thực lực mà thôi

Chợt, Lý Dịch nghĩ tới điều gì, hắn lấy ra Tuế Nguyệt Đế Lô.

Để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Tuế Nguyệt Đế Lô giống như đã trải qua thiên địa mở lại, thế giới diễn biến, bây giờ lại càng phát ra cổ xưa, tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, đế lô lại cũng không còn ngày xưa thần quang.

"Đúng là không thể tưởng tượng nổi." Lý Dịch càng phát ra chấn kinh.

Sau đó hắn lập tức từ Tuế Nguyệt Đế Lô bên trong lấy ra ba viên Hỗn Độn chi quả.

Nguyên bản còn tại thai nghén Hỗn Độn chi quả giờ phút này đã dưa chín cuống rụng, triệt để hoàn thành sứ mệnh, đồ vật bên trong cũng tùy thời cũng có thể phá xác mà ra.

Một viên Hỗn Độn chi quả bên trong nguyên bản thai nghén là Nhị Thập Tứ Phẩm Tử Liên, nhưng là bây giờ lại đã biến thành 36 phẩm Tử Liên, một cỗ siêu việt Thiên Đế binh khí tức phát ra, ở trong chứa vô tận tạo hóa chi lực.

Mặt khác một viên Hỗn Độn chi quả bên trong thai nghén là một cái Nghê bảo châu, bây giờ bảo châu hóa thành một đầu tuấn Nghê, mượn từ Hỗn Độn chi khí tẩy lễ, lại thêm Lý Dịch một đạo Nguyên Thần chi lực điểm hóa, bây giờ lại trở thành một tôn bước vào Thiên Đế cảnh cấp bậc sinh linh.

Đơn giản chính là không hợp thói thường.

Một viên Hỗn Độn chi quả, dựng dục ra một tôn Thiên Đế?

Đây chính là Hỗn Độn thế giới bên trong cơ duyên a?

Mà cuối cùng một viên Hỗn Độn chi quả lại là đem một môn đơn giản nhất Phân Thân Thuật diễn hóa đến cực hạn, loại pháp này siêu việt Thiên Đế, là chân chính Thiên Tôn chi pháp.

Lý Dịch đem viên kia gánh chịu lấy Phân Thân Thuật Hỗn Độn chi quả nuốt vào, lập tức liền có vô số huyền ảo đại đạo chi pháp tràn vào trong óc, vẻn vẹn chỉ là nửa canh giờ không đến, hắn liền đã nắm giữ một môn đặc biệt Thiên Tôn pháp.

"Quá Khứ Vị Lai Thân?"

Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nếm thử thi triển pháp này.

Sau một khắc.

Lý Dịch thân hình thoắt một cái, hai bóng người từ trên người hắn đi ra.

Hai bóng người này cùng hắn giống nhau như đúc, có giống nhau ý chí, trọng yếu nhất chính là thực lực lại cũng là Thiên Đế cảnh, cũng không vì chỉ là phân thân nguyên nhân thực lực liền biến yếu.

Mà lại phân thân có thể trường tồn, cũng sẽ không bởi vì thời gian trôi qua mà tiêu tán.

"Hai bộ chiến lực cùng chúng ta cùng phân thân?" Lý Dịch ánh mắt lập tức cực nóng lên, cái này chẳng phải là nói chiến lực của hắn trực tiếp lật ra gấp ba.

Mà lại phân thân cho dù là chết đằng sau cũng không lan đến bản thể, hắn làm theo có thể tiếp tục thi triển pháp này.

Không hổ là một viên Hỗn Độn chi quả bên trong dựng dục ra tới pháp thuật, quả nhiên là cực kỳ kinh khủng.

Cũng không biết hắn sau này trở thành Thiên Tôn đằng sau phải chăng cũng có thể phân ra hai vị Thiên Tôn phân thân, nếu là có thể mà nói, như vậy hắn dựa vào pháp này, chỉ sợ sẽ trở thành Thiên Tôn bên trong người mạnh nhất.

"Đã như vậy, vậy liền để phân thân trở về Thiên giới, náo hắn cái long trời lở đất, thuận tiện nhìn xem đối phó ta những địch nhân kia đến cùng đều có ai."

Lý Dịch sau đó toát ra một cái ý nghĩ to gan. Mà lại nói làm liền làm, hắn đem một chút Thiên Đế binh giao cho hai vị phân thân, sau đó dùng đao tệ xé mở Thiên Địa Thai Mô, đưa cái này hai bộ phân thân tiến vào Thiên giới.

Bản thân hắn thì là tiếp tục đợi tại Nguyên Thủy chi địa, tiếp tục hướng phía Thiên Tôn chi lộ rảo bước tiến lên.

Rất nhanh.

Lý Dịch hai bộ phân thân đi tới Thiên giới đệ ngũ trọng thiên.

Bởi vì không có sử dụng tạo hóa chi lực gia trì, cho nên định vị cũng không tinh chuẩn, bất quá cái này không quan trọng, phân thân của hắn chỉ cần an toàn đến Thiên giới là được rồi, về phần ở đâu không quan trọng.

Trong đó một bộ phân thân ở ngoài sáng, tay cầm Trảm Tinh Đế Đao liền thẳng đến thất trọng thiên mà đi.

Tại thất trọng thiên có rất nhiều cường tộc tổ địa, lấy bộ phân thân này thực lực chỉ cần Thiên Tôn không xuất thủ đủ để đem bất kỳ một tổ địa san bằng, cho dù là Thiên Đế liên thủ cũng không có thể ngăn.

Mặt khác một bộ phân thân, cưỡi Thiên Đế cấp Toan Nghê, mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng, ẩn núp tại chỗ tối, quan sát đến Thiên giới biến hóa.

Một sáng một tối an bài, để Lý Dịch cho dù là thân ở tại Hỗn Độn thế giới cũng có thể hiểu rõ Thiên giới hết thảy.

Vẻn vẹn chỉ là nửa ngày thời gian đi qua.

Thiên giới thất trọng thiên, La Sát tộc trong tổ địa, trong nháy mắt liền bạo phát ra Thiên Đế cấp bậc đại chiến, vô cùng vô tận Hỗn Độn thần lực che khuất bầu trời, rất có hủy diệt một giới xu thế.

"Nhanh chóng tán đi, là Thiên Thần tộc Thái Dịch Thần Đế, hắn giết vào La Sát bộ tộc tổ địa tới." Một tôn La Sát Đế vừa sợ vừa giận.

Không nghĩ tới vị kia Thái Dịch Thần Đế thật đúng là dám đến.

Phải biết từ Quy Khư Chi Hải một trận đại chiến đến nay, Thái Dịch Thần Đế danh hào đã truyền khắp Thiên giới, ai cũng biết hắn chiến lực phi phàm, lấy sức một mình đại chiến Thập Thiên Đế, cuối cùng liên trảm Tứ Đế, chấn kinh chư tộc.

Chỉ là từ đó về sau Thái Dịch Thần Đế liền biến mất không thấy, không tiếp tục lộ mặt qua, có người phỏng đoán cái này Thái Dịch Thần Đế là lo lắng gặp Thiên Tôn trả thù cho nên mới ẩn nặc đứng lên.

Cũng có suy đoán, trận đại chiến kia Thái Dịch Thần Đế cũng gặp trọng thương, cho nên trong bóng tối dưỡng thương, trong thời gian ngắn khó mà trở về.

Nhưng là đủ loại suy đoán đều vào hôm nay bị đánh vỡ.

Thái Dịch Thần Đế xuất hiện lần nữa, sức một mình sát nhập vào La Sát tộc tổ địa, chỉ là một kích liền đánh sập La Sát Huyết Hải, tống táng vô số La Sát tộc nhân.

Cường thế như vậy cùng bá đạo, trực tiếp để tọa trấn La Sát tộc sáu vị La Sát Đế trong nháy mắt nổi giận, không chần chờ chút nào, trực tiếp mở ra Thiên Đế chiến, sáu người liên thủ quyết định vào hôm nay đem cái này Thái Dịch Thần Đế triệt để vây giết.

Thế nhưng là đại chiến vừa mới bắt đầu, kinh khủng Hỗn Độn thần lực lôi cuốn lấy đế đao đao quang tập kích đến, chỉ là một kích liền chém giết hai tôn La Sát Đế.

Vừa đối mặt, Thiên Đế vẫn lạc, huyết hải khô cạn, tổ địa vỡ nát, thất trọng thiên đều đang chấn động chập chờn.

Khủng bố như thế chiến lực trực tiếp liền kinh hãi còn lại bốn vị La Sát Đế thần sắc đại biến.

"Sao, làm sao có thể? Chiến lực của hắn làm sao lại trở nên đáng sợ như thế."

"Không thích hợp, hắn đã tại Thiên Đế trên đường đi cực xa, chiến lực đã viễn siêu tất cả mọi người, cho dù là liên thủ cũng là không thể đối kháng."

"Cứu đi tộc nhân, tổ địa từ bỏ, nhanh chóng thông tri Thiên Tôn, xin mời Thiên Tôn xuất thủ, trấn sát vị này Thái Dịch Thần Đế."

Cùng mấy vị La Sát Đế trong nháy mắt chiến ý hoàn toàn không có, điên cuồng bỏ chạy, đồng thời không quên mang đi địch nhân, bảo vệ một mảnh tổ địa trốn xa, tóm lại đến trên trình độ lớn nhất giảm bớt tổn thất.

Hết thảy chờ Thiên Tôn trở về lại nói.

"Đáng giận." Mấy vị khác La Sát Đế mặc dù không cam tâm, nhưng đối mặt loại chiến lực này Thái Dịch Thần Đế trong lòng cũng là rụt rè, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Mà Lý Dịch bộ phân thân này bản thân liền là chạy giết địch mà đến, hắn đầu tiên muốn trả thù chính là La Sát tộc, bởi vì hắn tại chủng tộc này bên trên ăn quá nhiều thua lỗ.

Phân thân không nói, chỉ là một bước phóng ra, giơ tay chém xuống, không có chút nào huyền niệm, chém xuống một tôn La Sát Đế đầu lâu, tiếp lấy lần nữa hướng phía mặt khác một tôn La Sát Đế truy sát mà đi.

Mặc dù đối phương bỏ chạy tốc độ cực nhanh, nhưng là Lý Dịch phân thân nện bước Thế Giới Bộ, tại Hỗn Độn thần lực gia trì phía dưới, cũng là nhanh chóng đuổi kịp đối phương

"Thái Dịch Thần Đế, ngươi coi thật ngay cả Thiên Tôn đều không e ngại a." Vị này La Sát Đế giờ phút này gầm thét, ý đồ lấy Thiên Tôn danh hào chấn nhiếp đối phương.

Lý Dịch phân thân hiển nhiên không sợ, trong tay Trảm Tinh Đế Đao rơi xuống, một kích hủy diệt vị này La Sát Đế đồng thời, càng là tại thất trọng thiên mặt đất bao la phía trên lưu lại một đạo tựa như khai thiên tích địa vết đao.

Mà còn sót lại hai vị La Sát Đế cũng đã trốn xa, không biết tung tích, hắn cũng không đuổi theo giết, mà là lập tức hướng phía cường tộc khác tổ địa mà đi.

Có thể thực hiện đến nửa đường.

Thất trọng thiên thương khung lại bị đột nhiên xé mở, một đạo ẩn chứa vô tận tạo hóa chi lực huyết quang từ Hỗn Độn thế giới chỗ sâu chiếu xạ mà tới, trong nháy mắt rơi vào phân thân trên thân.

Bộ phân thân này cho dù là thân có Hỗn Độn thần lực, cũng vô pháp ngăn cản đạo huyết quang này, trong nháy mắt thân thể vỡ nát, hóa thành hư vô.

La Sát tộc Thiên Tôn xuất thủ, chỉ là tùy ý một đạo Thiên Tôn chi lực rơi xuống, cho dù là mạnh hơn Thần Đế cũng muốn chết.

Nhưng Lý Dịch bộ phân thân này xuất thủ tóm lại là hủy diệt La Sát tộc tổ địa, liên trảm bốn vị La Sát Đế, chiến tích này vẫn như cũ doạ người, nếu như Thiên Tôn chậm thêm một chút xuất thủ, đoán chừng Lý Dịch phân thân này còn có cơ hội đi hủy diệt cái thứ hai cường tộc tổ địa.

"Như vậy cũng liền đủ."

Mặt khác một bộ giấu ở chỗ tối phân thân, cảm ứng đây hết thảy, yên lặng đem La Sát Thiên Tôn ghi lại ở trên sách vở nhỏ  chờ đem đến từ mình thành tôn, lại đến thanh toán..