Chương 1008: Liên tiếp hủy diệt

Chương 1008: Liên tiếp hủy diệt

"La Sát tộc tổ địa bị Thái Dịch Thần Đế đánh sập? Hơn nữa còn liên tiếp chết trận bốn vị Thiên Đế? Khó trách trước đó thất trọng thiên chấn động, đế quang đầy trời tràn ngập, khắp nơi đều là quỷ khóc sói gào dị tượng."

"Thái Dịch Thần Đế vẫn lạc, chết tại La Sát Thiên Tôn trong tay, quả nhiên, mãnh nhân như vậy hay là đến Thiên Tôn xuất thủ mới có thể đem nó gạt bỏ."

"Bỏ ra La Sát tộc một cái tổ địa, đến cùng hay là giải quyết cái họa lớn trong lòng này, lần này chúng ta có thể nhẹ nhàng thở ra, bất quá cái này Thiên Thần tộc tiềm lực cũng quá kinh khủng, rõ ràng đều đã hủy diệt, còn có thể trong nghịch cảnh quật khởi, bây giờ Thái Dịch Thần Đế đã vong, mượn cơ hội này lập tức vây quét Thiên Thần tộc dư nghiệt."

Khi thất trọng thiên nội phát sinh sự tình tại các đại cường tộc ở giữa truyền bá ra thời điểm, tất cả mọi người đã chấn kinh, lại không tự chủ được nhẹ nhàng thở ra.

Thái Dịch Thần Đế danh hào ép người quá mức hít thở không thông, ngay cả bọn hắn Thiên Đế cảnh tồn tại cũng không dám tùy ý ra ngoài, sợ liền bị cái này Thái Dịch Thần Đế bắt được trực tiếp cho chặn giết.

Bọn hắn trong khoảng thời gian gần nhất này chỉ có thể bão đoàn trấn thủ tại trong tổ địa.

Còn tốt loại tình huống này cũng không tiếp tục quá lâu.

Theo Thái Dịch Thần Đế vẫn lạc, rất nhiều cường tộc liên hợp hành động, lần nữa mở ra vây giết Thiên Thần tộc dư nghiệt hành động, mà các tộc Thiên Đế càng là nơi này khắc tập kết đi tới La Sát tộc tổ địa nhìn qua.

Nhìn xem Hỗn Độn thần lực tàn phá bừa bãi, hoàn toàn tan vỡ đại địa, cùng bị trực tiếp sấy khô huyết hải, rất nhiều Thiên Đế đều rơi vào trong trầm mặc.

"Cùng lần trước Quy Khư Chi Hải so ra, Thái Dịch Thần Đế chiến lực lại mạnh hơn rất nhiều, La Sát tộc có sáu tôn La Sát Đế tọa trấn, cho dù là không địch lại, liên thủ dây dưa một lát cũng là không khó làm đến, kết quả Thái Dịch Thần Đế liền ra hai kích, một kích đánh sập La Sát tổ địa, một kích chém rụng hai tôn La Sát Đế, còn sót lại hai kích, bất quá là đang đuổi giết thôi. . ."

"Còn may là vẫn lạc, vị kia La Sát Đế thật là độc ác, dẫn Thái Dịch Thần Đế tiến về ta Kỳ Lân tộc, muốn họa thủy đông dẫn." Một vị Kỳ Lân tộc Thiên Đế sắc mặt âm trầm.

Thông qua vị kia La Sát Đế chạy trốn phương hướng, hắn nhìn ra mấy phần mánh khóe.

"Đáng tiếc, như vậy một vị kinh tài tuyệt diễm Thần Đế đến cùng vẫn là bị Thiên Tôn gạt bỏ, bằng không đợi một thời gian, nói không chừng hắn có hi vọng trở thành một vị mới Thiên Tôn."

"Thiên Thần tộc tuyệt đối không có khả năng ra lại một vị Thần Đế, tình huống như vậy chỉ có thể xuất hiện một lần, quả quyết không thể xuất hiện lần thứ hai." Một vị khác Thiên Đế mười phần ngưng trọng nói ra.

Mọi người đều là rất tán thành nhẹ gật đầu.

Vốn cho rằng một vị Thái Dịch Thần Đế chết, chuyện này khắp nơi kết thúc, tương lai vẫn như cũ là cường tộc thiên hạ, mà La Sát tộc cho dù là tao ngộ hủy diệt, nhưng chỉ cần La Sát Thiên Tôn vẫn còn, đơn giản chính là tiêu hao thêm một chút thời gian, làm theo có thể trùng kiến tổ địa, một lần nữa tu dưỡng tới.

Nhưng chuyện này chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.

Theo Thái Dịch Thần Đế vẫn lạc tin tức truyền ra, ẩn nấp tại Thiên giới các nơi Thiên Thần tộc nhân lập tức như gặp phải sét đánh, trong nháy mắt liền kinh sợ, bọn hắn không thể tin được trong tộc của mình duy nhất Thần Đế cứ như vậy đã chết đi.

"Việc này có kỳ quặc, Thái Dịch Thần Đế làm sao lại một thân một mình giết vào La Sát tộc trong tổ địa sau đó bị Thiên Tôn gạt bỏ đây?" Khi Thần Đế Tử bọn người nghe được tin tức này đằng sau cũng cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì Thái Dịch Thần Đế trước khi đi liền nói cho bọn hắn, chính mình muốn ẩn nấp trốn, phòng ngừa bị Thiên Tôn để mắt tới.

Vừa mới qua đi bao lâu  theo lý nói là không thể có thể làm ra như vậy lỗ mãng hành vi mới đúng.

Dù sao hắn so với ai khác đều hiểu, chính mình miễn là còn sống chính là đối với Thiên giới cường tộc một loại chấn nhiếp.

Bất quá, dưới mắt Thần Đế Tử mấy người cũng không cách nào xác minh chân tướng, hắn nhất định phải nhanh mang theo tộc nhân ẩn nấp đi, tuyệt đối không có khả năng lại bị tìm được.

Tại Thiên giới nơi nào đó dốc lòng tu hành Hoa Thanh cũng đột nhiên đạt được Thái Dịch Thần Đế vẫn lạc tin tức, hắn trước tiên cũng không tin.

Bởi vì lẻ loi một mình giết vào La Sát tộc tổ địa hành vi đơn giản chính là ngu xuẩn, Lý Dịch là không thể nào làm ra loại chuyện như vậy.

"Nhìn thêm một lúc đến tiếp sau biến hóa." Hoa Thanh thầm nghĩ trong lòng, hắn cũng không vội vã có kết luận, mà là dự định tiếp tục quan sát quan sát.

Tại qua sau một tháng.

Lý Dịch lại một bộ phân thân từ Hỗn Độn thế giới chỗ sâu bị đưa đi ra, bộ phân thân này tay cầm Cửu Sắc Thần Giản, vượt qua trùng điệp khoảng cách, lần nữa đi tới thất trọng thiên.

Bộ phân thân này như trước đó như thế, đưa tay liền đánh ra đỉnh phong một kích, kinh khủng Hỗn Độn thần lực xuất hiện lần nữa tại Thiên giới, thẳng đến Thiên Nhân tộc tổ địa mà đi.

Chỉ là một kích này, Thiên Nhân tộc tổ địa liền sụp đổ, nghiễm nhiên tận thế đồng dạng, không biết bao nhiêu tộc nhân chôn vùi tại đây.

Mà tại phá toái trong tổ địa, hai đạo sáng chói đế quang dâng lên, đó là hai vị Thiên Nhân tộc Thiên Đế, bọn hắn giờ phút này kinh nghi bất định, bởi vì địch nhân lực lượng rất quen thuộc, bọn hắn từng tại La Sát tộc tổ địa gặp qua.

Đó là độc thuộc về Thái Dịch Thần Đế Hỗn Độn thần lực, có thể phá diệt vạn pháp, phá hủy hết thảy.

"Là Thái Dịch Thần Đế? Cái này, cái này sao có thể."

"Hắn không phải đã chết a? Bị La Sát tộc Thiên Tôn tự tay cho gạt bỏ, làm sao có thể xuất hiện tại chúng ta trong tổ địa."

"Chẳng lẽ ngày đó hắn cũng không bị Thiên Tôn giết chết, chỉ là ẩn nặc đứng lên?"

Lần nữa nhìn thấy Thái Dịch Thần Đế, hai vị này Thiên Nhân tộc Thiên Đế đầu đều ông ông tác hưởng, một cái rõ ràng đã chết đi người vậy mà tại một tháng sau xuất hiện lần nữa, hơn nữa còn giết tiến vào chính mình Thiên Nhân tộc trong tổ địa.

Nhưng mà Lý Dịch phân thân cũng sẽ không cùng bọn hắn nói nhảm, tay cầm Cửu Sắc Thần Giản trong nháy mắt liền giết tới.

"Trốn." Hai vị Thiên Nhân tộc Thiên Đế kinh dị không gì sánh được, bọn hắn không chần chờ lập tức xoay người chạy, không có chút nào ham chiến ý nghĩ.

Mà tại chạy trốn thời điểm bọn hắn cũng là có chút hối hận.

Sớm biết Thái Dịch Thần Đế không chết, bọn hắn nên để mặt khác Thiên Đế chờ lâu một đoạn thời gian, hiện tại toàn bộ tổ địa cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ tọa trấn, ngay cả chặn đường đối phương đều làm không được.

Có thể Lý Dịch bộ phân thân này đánh tới há lại sẽ cho bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Một bước phóng ra, Lý Dịch phân thân trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ, tiếp lấy Hỗn Độn thần lực mang theo Cửu Sắc Thần Giản vung ra, một kích liền đánh vào một vị Thiên Nhân tộc Thiên Đế trên thân, trực tiếp đem nó đế khu đánh băng, thần hồn câu diệt.

Tiếp lấy hắn lại truy sát một người khác mà đi, đồng thời tại Yêu tộc tổ địa trước, đem nó đánh chết.

Sau đó Lý Dịch phân thân cũng nhất cổ tác khí, sát nhập vào Yêu tộc trong tổ địa, lần nữa bạo phát một hồi đại chiến kinh thiên. . . Yêu tộc tổ địa cũng là chống đỡ không đến một lát cũng hủy diệt, đồng thời còn vẫn lạc ba vị Yêu Đế.

Kinh thiên động địa như vậy sự tình, lần nữa kinh động đến Thiên Tôn.

Một đạo mênh mông hào quang mang theo tạo hóa chi lực, ở trong Hỗn Độn giết ra, trong nháy mắt liền đem Lý Dịch đạo phân thân này lần nữa đánh chết.

Động thủ là Thiên Nhân tộc Thiên Tôn.

Mà liên tiếp hai cái cường tộc tổ địa bị diệt, năm vị Thiên Đế chết, lại thêm Thái Dịch Thần Đế lần nữa trở về tin tức truyền đến, Thiên giới tất cả Thiên Đế đều kinh hãi.

Tất cả cường tộc tu sĩ cũng một mảnh xôn xao.

"Thiên giới lại có như thế không hợp thói thường sự tình, bị La Sát Thiên Tôn giết chết Thái Dịch Thần Đế lại khởi tử hoàn sinh, đồng thời lần nữa sát nhập vào Thiên Nhân tộc tổ địa, còn thuận tay đem Yêu tộc tổ địa cũng cùng một chỗ đánh sập."

"Liên tiếp vẫn lạc năm vị Thiên Đế, Thái Dịch Thần Đế chẳng lẽ là muốn đem Thiên giới Chư Đế đều đồ diệt không còn a?"

"Đồ diệt không còn? Đừng nói mạnh miệng, Thái Dịch Thần Đế đã chết, bị Thiên Nhân tộc Thiên Tôn xuất thủ đánh chết, thi cốt đều không tồn tại, nghe nói nguyên địa chỉ để lại một tiết vỡ tan Cửu Sắc Thần Giản."

"Lần trước La Sát Thiên Tôn xuất thủ không phải cũng nói Thái Dịch Thần Đế vẫn lạc a? Cuối cùng còn không phải xuất hiện lần nữa, nói không chừng người khác đã nắm giữ một loại nào đó khởi tử hoàn sinh thủ đoạn."

Giờ phút này Thiên giới các nơi cũng đang thảo luận lấy loại này đại sự kinh thiên động địa.

Sừng sững Thiên giới vô số năm cường tộc, Thiên Đế tại thời gian một tháng bên trong, bị diệt tam tộc, chết trọn vẹn chín vị Thiên Đế, nếu là tính cả trước đó Quy Khư Chi Hải trận đại chiến kia, liền có trọn vẹn mười ba vị Thiên Đế chết bởi Thái Dịch Thần Đế một người chi thủ.

Mà đã trải qua chuyện này đằng sau.

Các đại cường tộc giờ phút này đã triệt để luống cuống, rất nhiều Thiên Đế cũng bắt đầu thấp thỏm lo âu đứng lên.

Bọn hắn lo lắng chết đi Thái Dịch Thần Đế sẽ xuất hiện lần nữa, sau đó lập lại chiêu cũ, lại đến lần thứ ba tập kích, cũng không biết lần này hắn lại sẽ trả thù ai.

Thế là, các đại cường tộc khẩn cấp bỏ dở truy sát Thiên Thần tộc hành động, đồng thời gọi trở về tất cả Thiên Đế, để bọn hắn toàn bộ trở về tổ địa đóng giữ, đồng thời cũng bắt đầu đem một ít tộc nhân phân tán dàn xếp, tránh cho tập trung ở cùng một chỗ bị một mẻ hốt gọn.

Nhưng những thủ đoạn này cũng chỉ là trị ngọn không trị gốc.

Chỉ cần chuyện này không giải quyết triệt để rơi, Thái Dịch Thần Đế liền vĩnh viễn giống như là một cái như u linh quanh quẩn một chỗ tại Thiên giới trên không, thỉnh thoảng liền xuất hiện cho các đại cường tộc một kích trí mạng.

Mà lại đau đầu nhất chính là, Thái Dịch Thần Đế chiến lực quá đáng sợ, trước đó mười người đều không thể đem nó vây giết, hiện tại loại tình huống này, chẳng lẽ muốn hai mươi vị, ba mươi vị Thiên Đế ngày đêm tập hợp một chỗ?

Cũng hoặc là là để Thiên Tôn trấn thủ tại tổ địa?

Bất quá tất cả mọi người cũng lòng dạ biết rõ, Thái Dịch Thần Đế sở dĩ điên cuồng như vậy tập kích bọn họ tổ địa là bởi vì bọn hắn từng tham dự qua hủy diệt Thiên Thần tộc một chuyện.

Bây giờ Thái Dịch Thần Đế muốn nhằm vào ngày đó sự tình triển khai điên cuồng trả thù.

Mà tại một ngày này.

Các đại cường tộc Thiên Đế lựa chọn tụ họp một đường, tổ chức một lần hội nghị, thảo luận liên quan tới Thái Dịch Thần Đế sự tình.

"Không thể cam đoan lần này Thái Dịch Thần Đế sau khi ngã xuống có còn hay không xuất hiện lần thứ ba, thậm chí lần thứ tư, lần thứ năm. . . . Cho dù là Thiên Tôn cũng không có khả năng vĩnh viễn tuần sát Thiên giới, chuyện này nhất định phải nghĩ cái biện pháp." Một vị Nhân tộc Thiên Đế trước tiên mở miệng nói.

"Thái Dịch Thần Đế quá quỷ dị, không ai có thể ở trong tay Thiên Tôn sống sót, cho dù hắn là một vị Thần Đế." La Sát tộc vị kia trở về từ cõi chết La Sát Đế mặt âm trầm nói.

"Lần này tập kích bên trong, Thái Dịch Thần Đế lưu lại một kiện Thiên Đế binh mảnh vỡ." Một vị Thiên Đế đem món kia phá thành mảnh nhỏ Thiên Đế binh đem ra.

"Vật này mọi người có ấn tượng không?"

Một vị Long tộc Long Đế lập tức nói: "Cửu Sắc Thần Giản, Thiên Nhân tộc Ngũ Hóa Thiên Đế binh khí, hắn nên không tại Thiên giới, mà là trong Hỗn Độn thế giới tiềm tu, lần trước vây giết Thiên Thần tộc thời điểm hắn cũng không rời đi Hỗn Độn thế giới."

"Thân ở tại Hỗn Độn thế giới Thiên Nhân tộc Thiên Đế binh khí xuất hiện ở Thái Dịch Thần Đế trong tay, các ngươi thấy thế nào?" Vừa rồi vị kia Thiên Đế nhìn mọi người một cái nói.

"Thái Dịch Thần Đế tại Hỗn Độn thế giới? Nếu là hắn tại Hỗn Độn thế giới nắm giữ một loại nào đó đặc biệt tái sinh thủ đoạn, vậy dạng này hết thảy đều đến lúc đó thông." Nhân tộc vị kia Thiên Đế tròng mắt hơi híp nói.

"Đã như vậy, sao không liên thủ nhập Hỗn Độn thế giới tìm tòi?" La Sát tộc vị kia La Sát Đế lập tức nói.

"Coi chừng điệu hổ ly sơn." Long tộc Long Đế gắn một chút lạnh lùng nói: "Việc này chỉ có Thiên Tôn có thể giải, để Thiên Tôn tại Hỗn Độn thế giới tìm kiếm Thái Dịch Thần Đế tung tích đi, chúng ta chỉ có thể trấn thủ tại tổ địa, nửa bước không được động."

"Cũng chỉ có như vậy." Chúng Thiên Đế suy tư một phen, không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể trở về xin mời Thiên Tôn rời núi, triệt để trừ diệt Thái Dịch Thần Đế.

Nhưng Lý Dịch dùng Cửu Sắc Thần Giản làm vũ khí, chưa chắc không có đem Thiên Tôn dẫn vào Hỗn Độn thế giới ý nghĩ.

Không phải vậy Thiên Tôn tọa trấn Thiên giới rất ảnh hưởng phân thân của hắn phát huy..