Chương 1009: Tạo Hóa Chi Lôi

Chương 1009: Tạo Hóa Chi Lôi

Thái Dịch Thần Đế liên tiếp xuất hiện ở Thiên giới thất trọng thiên hai lần, đánh sập La Sát tộc, Thiên Nhân tộc, Yêu tộc, tam đại cường tộc tổ địa, càng là có chín vị Thiên Đế chết ở tại trong tay.

Chuyện lớn như thế lần nữa làm cho cả Thiên giới tu sĩ đều cảm nhận được chấn kinh.

Đồng thời cũng làm cho vô số người cảm thấy không thể tưởng tượng.

Thiên Tôn xuất thủ gạt bỏ một vị Thần Đế, thế mà còn có thể khởi tử hoàn sinh? Cái này căn bản là một kiện chuyện không thể nào, bất quá cũng có người suy đoán, chân chính Thái Dịch Thần Đế cũng chưa chết, động thủ có lẽ chỉ là hắn một đạo phân thân, cũng hoặc là là một đạo Thiên Đế chi lực.

Bởi vậy vô luận Thiên Tôn xuất thủ bao nhiêu lần, chí ít đầu nguồn không diệt hết, như vậy Thái Dịch Thần Đế liền vĩnh viễn sẽ không biến mất.

Phân thân suy đoán xuất hiện đằng sau, lập tức thuyết phục rất nhiều người, bọn hắn cảm thấy khả năng này phi thường lớn.

Các đại cường tộc Thiên Đế lại cũng không tin tưởng Thái Dịch Thần Đế vận dụng phân thân, cũng không phải bọn hắn ngu xuẩn, mà là bởi vì bọn hắn kiến thức rộng rãi, tu hành nhiều năm, đối với Thiên giới các tộc tu hành pháp đều có liên quan đến.

Trên đời này nào có phân thân chiến lực có thể khủng bố đến loại tình trạng này? Cho dù là có Phân Hồn chi thuật, hai thân đồng thời tu luyện pháp môn, nhưng bồi dưỡng một bộ cùng mình thực lực cùng cấp phân thân không biết đến hao phí bao nhiêu thời gian cùng tuế nguyệt.

Thái Dịch mới đột phá Thiên Đế cảnh bao lâu? Làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn tu luyện ra một bộ Thiên Đế cấp phân thân?

Chính là bởi vì đối với các loại tu hành pháp giải mười phần thấu triệt, cho nên Thiên Đế mới một mực không có nghĩ tới phương diện này, nhưng trải qua liên tiếp hai lần tập kích đằng sau, bọn hắn cũng không thể không đem suy đoán này chăm chú đối đãi đứng lên.

Ngay tại Thái Dịch Thần Đế lần thứ hai tập kích thất trọng thiên đằng sau mười ngày sau, có ba đạo Thiên Tôn chi lực từ Hỗn Độn thế giới bên trong rơi xuống, quanh quẩn một chỗ tại thất trọng thiên trên không, tuần sát các tộc.

Nhưng phàm là Thái Dịch Thần Đế lộ diện, như vậy đạo này Thiên Tôn chi lực liền sẽ lập tức hạ xuống, đem nó tru diệt.

Tại Thiên Tôn che chở phía dưới, thất trọng thiên Thiên giới cường tộc tu sĩ vừa rồi an lòng đứng lên.

Thế nhưng là Thái Dịch Thần Đế danh hào nhưng lại chưa vì vậy mà yên lặng.

Lại qua thời gian một tháng.

Thái Dịch Thần Đế xuất hiện lần nữa.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu trống rỗng xuất hiện tại Chân Long tộc trong tổ địa, chỉ là lộ diện một cái liền đánh ra cái thế một kích, trực tiếp cường thế đánh chết một tôn Long Đế, đồng thời cũng cho Long tộc tổ địa mang đến thương vong to lớn.

Nhưng ngay sau đó, Thiên Tôn chi lực rơi xuống Thái Dịch Thần Đế lần nữa chết.

Mặc dù lần này tạo thành tổn thất nhỏ nhất, nhưng không thể nghi ngờ là để các đại cường tộc tu sĩ cảm nhận được tuyệt vọng, bởi vì ý vị này cho dù là bọn hắn trốn ở tổ địa, có Thiên Đế tọa trấn, còn có Thiên Tôn che chở, Thái Dịch Thần Đế vẫn như cũ có thể lấy mạng đổi lấy một kích cơ hội, đối với các ngươi tạo thành tính hủy diệt đả kích.

Cho dù là lập tức bị Thiên Tôn chi lực đánh chết, nhưng là tạo thành phá hư lại là không thể nghịch chuyển, bởi vì rất nhiều người vì vậy mà mất mạng, liền ngay cả một vị Long Đế chết thảm.

Nhưng lần này xuất thủ, lại triệt để đưa tới Thiên Tôn lưu ý.

Lúc đầu Thiên Tôn bọn họ cũng không đem Thái Dịch Thần Đế coi là chuyện đáng kể, dù sao một vị Thiên Đế lại nháo đằng cũng chỉ là một vị Thiên Đế mà thôi, ở trong mắt Thiên Tôn cũng chỉ là lớn mạnh một chút côn trùng mà thôi, không ảnh hưởng được đại cục.

Nhưng lúc này đây lại không giống với lúc trước.

Thái Dịch Thần Đế tinh chuẩn xuất hiện ở Chân Long tộc trong tổ địa, ý vị này đối phương có thể mở ra Thiên giới Thiên Địa Thai Mô, đồng thời tiến hành tinh chuẩn vượt giới.

Loại thủ đoạn này, là chỉ có Thiên Tôn mới có thể nắm giữ, huống chi, còn có phân thân của hắn thực lực đúng là viễn siêu bình thường Thiên Đế.

Đây có phải hay không mang ý nghĩa nó bản thể thực lực càng khủng bố hơn?

"Thái Dịch Thần Đế ẩn nấp ở trong Hỗn Độn thế giới, đồng thời đang lúc bế quan đột phá Thiên Tôn." Một cái chân tướng bị Thiên Tôn bọn họ nhìn rõ, đồng thời cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Nếu như Thái Dịch Thần Đế thành tôn, tám chín phần mười sẽ cứu trở về trước đó vẫn lạc trong Hỗn Độn thế giới Thiên Thần tộc Thiên Tôn, khi đó hai tôn liên thủ, không ít Thiên Tôn đều sẽ gặp thanh toán.

"Thái Dịch Thần Đế một chuyện là hẳn là tìm chút thời giờ chăm chú xử lý một chút, không có khả năng lại ngồi nhìn mặc kệ, nếu là thật để nó len lén trong Hỗn Độn thế giới trở thành Thiên Tôn, vậy sẽ sửa toàn bộ Thiên giới cách cục, đây là tuyệt đối không có khả năng phát sinh." La Sát tộc Thiên Tôn dẫn đầu hạ tràng, hắn biểu lộ thái độ của mình, đồng thời dự định ở trong Hỗn Độn tìm kiếm Thái Dịch Thần Đế hạ lạc.

"Cái này cá lọt lưới ẩn nấp tại Hỗn Độn thế giới, thiên cơ che đậy, khí tức bị Hỗn Độn chi khí tan rã, cho dù là Thiên Tôn cũng vô pháp thôi diễn nó vị trí, nếu là tìm kiếm, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển." Nhưng mà Thiên Nhân tộc Thiên Tôn lại nói ra cố kỵ.

"Muốn thành tôn, nào có dễ dàng như vậy, cái này Thái Dịch mới tu hành bao nhiêu năm? Dựa vào một kiện Tuế Nguyệt Đế Lô, tăng tốc thời gian, vừa rồi gặp may chen vào Thiên Đế cảnh, có thể có được bây giờ thành tựu đã là cực hạn, còn muốn nhảy lên thành tôn? Đơn giản chính là nằm mơ." Nhưng Yêu tộc Thiên Tôn lại là lạnh nhạt đáp lại, đồng thời cũng không cho là Thái Dịch Thần Đế có thể có cơ hội trở thành vị kế tiếp Thiên Tôn.

Cũng không phải hắn tự đại, mà là từ xưa đến nay, Thiên giới cũng từng sinh ra rất nhiều kinh tài tuyệt diễm người, thậm chí cũng không thiếu thiên tài trong thời gian cực ngắn tu thành Thiên Đế cảnh, nhưng ở sau đó liền vĩnh viễn dừng bước không tiến thêm.

Lý Dịch không phải vị thứ nhất nhập Thiên Tôn pháp nhãn người, nhưng cũng tuyệt đối không phải là vị cuối cùng.

Cũng mặc kệ Thiên giới xuất hiện bao nhiêu vị người như vậy, Thiên giới trên mặt nổi Thiên Tôn cũng từ đầu đến cuối cũng chỉ có chín vị mà thôi, liền như là Thiên giới cửu trọng thiên một dạng, một mực chưa từng xuất hiện tầng thứ mười.

"Nếu là Thái Dịch Thần Đế thật tiến nhập Hỗn Độn thế giới, nói không chừng cùng Thiên Thần tộc Thiên Tôn sẽ có tiếp xúc, tên kia thế nhưng là biết được Nguyên Thủy chi địa tồn tại, Thái Dịch lại từng là Thiên Thần tộc vương tộc dòng chính, nếu là thật sự bị Thiên Thần tộc Thiên Tôn dẫn vào Nguyên Thủy chi địa, kia cái gì khả năng đều sẽ phát sinh."

Long tộc Thiên Tôn nói tới một cái khả năng.

"Ngày đó Thiên Thần tộc Thiên Tôn trước khi vẫn lạc lưu lại vô số tòa hành cung tại Hỗn Độn thế giới, chúng ta mặc dù thanh trừ không ít, nhưng khẳng định còn có lưu lại."

Lời này vừa ra, còn sót lại mấy vị tham dự việc này Thiên Tôn đều là trầm mặc.

Nếu nói Thái Dịch Thần Đế thành tôn, bọn hắn không tin, nhưng nếu là Thái Dịch Thần Đế bị Thiên Thần tộc Thiên Tôn dẫn vào Nguyên Thủy chi địa, như vậy hết thảy không thể nào phát sinh sự tình cũng có thể phát sinh.

Chỉ là bọn hắn cũng không hiểu biết Nguyên Thủy chi địa vị trí. . .

Lần này thật đúng là nhức đầu.

"Chỉ có lần sau Thái Dịch Thần Đế mở ra Thiên Địa Thai Mô, vượt giới xuất hiện trong nháy mắt đó, chúng ta bắt thời cơ, đem nó tìm được, mới có thể đem nó triệt để xử lý sạch." La Sát tộc Thiên Tôn trầm giọng nói.

Phương pháp này mặc dù không tệ, nhưng đúng là rất âm hiểm.

Chỉ là ngồi ngay ngắn trên Cửu Thiên Thiên giới Thiên Tôn, vậy mà vì đối phó một vị Thiên Đế, muốn âm thầm ngồi chờ, cái này thật sự là làm mất thân phận, nhưng bọn hắn tình nguyện vứt bỏ thân phận, cũng không cho phép Thiên giới sinh ra một vị Thái Dịch Thiên Tôn, chí ít mới Thiên Tôn không thể xuất hiện tại Thiên Thần tộc, nếu không bộ tộc Song Tôn, cái này duy trì nhiều năm Thiên giới cân bằng liền bị phá vỡ.

Cuối cùng La Sát Thiên Tôn đề nghị này đến cùng hay là đạt được Thiên Nhân tộc Thiên Tôn cùng Yêu tộc Thiên Tôn tán đồng.

Bọn hắn ba vị Thiên Tôn từ Hỗn Độn thế giới trở về trở về Thiên giới, chân thân giáng lâm, ẩn nấp tại thất trọng thiên.

Lấy Thiên Tôn năng lực, chỉ cần chân thân tự mình, có thể chớp mắt bên trong nhìn rõ Tam Giới hết thảy tình huống, cho dù là một con kiến bọn hắn cũng có thể tinh chuẩn tìm được.

Hiện tại duy nhất chính là chờ cái kia Thái Dịch Thần Đế vượt giới xuất hiện.

Mà thân ở tại Hỗn Độn thế giới, Nguyên Thủy chi địa Lý Dịch cũng không biết có ba vị Thiên Tôn vì trừ diệt chính mình biến số này, đã âm thầm ẩn núp tại thất trọng thiên, bất quá sinh tính cẩn thận hắn, tự nhiên biết một chiêu dùng qua không có khả năng lại dùng chiêu thứ hai.

Huống chi lần này phân thân chết tốc độ quá nhanh, rất rõ ràng các đại cường tộc đã mời tới Thiên Tôn tọa trấn, nếu là lại động thủ, sợ đưa tới đại họa.

Cho nên Lý Dịch mặt khác một bộ phân thân đã mang lại tác dụng, hắn đem Thiên Đế cấp Toan Nghê lưu tại Thiên giới nơi nào đó, tự thân bắt đầu ẩn núp thất trọng thiên điều tra các tộc tình huống.

Một sáng một tối phía dưới, Lý Dịch bản thể ngồi ngay ngắn Nguyên Thủy chi địa, mới có thể khống chế hết thảy.

Nhưng mà thất trọng thiên các tộc cũng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ cùng trước đó một dạng thu nạp tộc nhân, triệu hồi Thiên Đế tọa trấn, đồng thời mấy đạo Thiên Tôn chi lực quanh quẩn một chỗ tại thất trọng thiên trên không, mặc dù ẩn nấp không thấy, nhưng Lý Dịch phân thân biết, chỉ cần mình vừa động thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bất quá Lý Dịch cỗ này từ một nơi bí mật gần đó phân thân giờ phút này đã bị ba vị Thiên Tôn để mắt tới.

Mặc dù hắn thay hình đổi dạng, che giấu khí tức, nhưng ở Thiên Tôn chân thân trước mặt lại cùng trong suốt không có gì khác biệt, dù sao thất trọng thiên nhiều hơn một vị Thiên Đế cấp người xa lạ, muốn không làm cho lưu ý đều khó có khả năng.

Chỉ là trong nháy mắt.

Lý Dịch đạo phân thân này liền đã bị trống rỗng ổn định ở nguyên địa, không nhúc nhích được.

Ngay sau đó, trước mắt của hắn xuất hiện ba tôn thân ảnh.

Lý Dịch đạo phân thân này lập tức hiểu là chuyện gì xảy ra, hắn lúc này nở nụ cười: "Nguyên lai cao cao tại thượng Thiên Tôn cũng sẽ đi bực này ti tiện sự tình, vụng trộm mai phục một vị Thiên Đế."

Ba tôn thân ảnh không cảm giác được bất kỳ khí tức, phảng phất không tồn tại một dạng, cũng hoặc là đã là giữa thiên địa một bộ phận, nhưng bọn hắn xuất hiện lại làm cho chiến lực kinh người phân thân không có bất kỳ cái gì hoàn thủ chỗ trống để né tránh.

"Sức một mình quấy Thiên giới phong vân, dẫn Thiên Tôn tự mình hạ trận nhằm vào, Thái Dịch, từ xưa đến nay tại Thiên giới ngươi là đệ nhất nhân." La Sát Thiên Tôn bình tĩnh nói.

"Rất lợi hại phân thân chi thuật, cơ hồ đã là Thiên Tôn cấp bậc pháp thuật, là Thiên Thần tộc vị kia giao cho ngươi?" Yêu tộc Thiên Tôn dò hỏi.

"Bất quá ngươi cũng không cần trả lời, ngươi một đạo Nguyên Thần liền có thể gánh chịu hết thảy ký ức, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, ngươi chỉ là một vị Thần Đế trên thân đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì."

Nói, hắn giơ bàn tay lên muốn lấy một đạo Nguyên Thần chi lực, cưỡng ép thu hoạch vị này Thái Dịch Thần Đế tất cả bí mật.

Ngay tại lúc giờ phút này.

Trên Cửu Thiên, Hỗn Độn thế giới mở lại, một đạo Tạo Hóa Thần Lôi rớt xuống, không nhìn thời gian cùng không gian cách trở, trực tiếp liền bổ vào Lý Dịch bộ phân thân này bên trên.

Chỉ là trong một chớp mắt, hết thảy đều hóa thành hư vô, dấu vết gì đều không tồn tại.

Ba vị Thiên Tôn thấy vậy một màn, sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Lôi Tổ Thiên Tôn. . . . Việc này ngươi cũng muốn chặn ngang một cước a?" La Sát Thiên Tôn nhíu mày, có chút không vui.

Lôi Tổ Thiên Tôn không có trả lời, chỉ là trên Cửu Thiên hết thảy dị thường đều đã biến mất không thấy gì nữa, đối với ba vị Thiên Tôn, hắn không có cho ra bất kỳ đáp lại.

"Được rồi, Lôi Tổ gia hỏa này xưa nay đã như vậy, cuối cùng sẽ tại một ít thời khắc rơi xuống một con, xem ra hắn dự định cùng vị này Thái Dịch Thần Đế kết một thiện duyên." Yêu tộc Thiên Tôn khẽ lắc đầu: "Lần này liền cho hắn một lần mặt mũi đi."

La Sát Thiên Tôn nghe vậy cũng là không tốt lại nói cái gì, dù sao Lôi Tổ Thiên Tôn nhân duyên tốt, hắn cho dù là đối với hắn hôm nay loại hành vi này cảm thấy bất mãn, nhưng sự tình đã thành kết cục đã định, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Mà cỗ này từ một nơi bí mật gần đó phân thân một chuyện.

Hỗn Độn thế giới, Quy Khư chi địa Lý Dịch lập tức liền lòng có cảm giác, đồng thời hắn cũng ý thức được, Thiên Tôn coi là thật đã tự mình hạ trận, hiện tại Thiên giới nguy cơ tứ phía, chính mình cho dù là phái phân thân đi qua cũng tồn tại nguy hiểm.

Lý Dịch thậm chí hoài nghi lần sau Thiên Địa Thai Mô bị xé mở trong nháy mắt, Thiên Tôn liền sẽ trực tiếp nhìn rõ đến, sau đó bắt lấy chớp mắt kia ở giữa cơ hội, tìm hiểu nguồn gốc tìm tới chính mình..