Chương 1010: Hỗn Độn thai động

Chương 1010: Hỗn Độn thai động

"Xem ra ta phân thân báo thù kế hoạch đến tạm thời gác lại một chút, Thiên giới Thiên Tôn đều đang ngó chừng ta, tiếp tục náo đi xuống đoán chừng ta cho dù là đợi tại Nguyên Thủy chi địa cũng không nhất định có thể an toàn."

"Vậy liền tạm thời ẩn nấp một đoạn thời gian, bất quá trong khoảng thời gian này sẽ không quá dài."

Nguyên Thủy chi địa, Lý Dịch giờ phút này lần nữa tránh thoát lồng chim, nhảy ra một phương thế giới, một lần nữa trở về bản thân, hắn giờ phút này quanh thân Hỗn Độn chi khí tràn ngập, thể nội tự thành thiên địa.

Hắn Nguyên Thần càng là đỉnh đầu Tam Hoa, chân đạp 36 phẩm Tử Liên, giờ phút này tại tự thân Hỗn Độn thế giới ấp ủ, chỉ chờ lại mở ra đất trời, hóa thân thế giới, phá cảnh thành tôn.

Hiện tại Lý Dịch tại Thiên Đế cảnh chạy tới đỉnh, tiến không thể tiến vào, mà thành tôn chi lộ nhưng cũng đã bày tại trước mắt.

Nhưng là hắn cũng không nóng lòng cầu thành, mà là lợi dụng cái này Nguyên Thủy chi địa tiếp tục tôi luyện tự thân, bởi vì Lý Dịch tin tưởng, cho dù là Thiên Tôn giữa lẫn nhau thực lực cũng là có khoảng cách.

Bởi vậy, Lý Dịch cho dù là muốn thành tôn cũng phải trở thành cường đại nhất vị kia Thiên Tôn, bằng không hắn sẽ có khả năng đứng trước Thiên Thần tộc Thiên Tôn hạ tràng, bị bầy tôn vây giết cuối cùng vẫn lạc tại Hỗn Độn thế giới.

Cho dù cuối cùng có thể chân linh bất diệt, vậy cũng cùng chết không khác nhau nhiều lắm.

Cho nên vì không bước Thiên Thần tộc Thiên Tôn theo gót, Lý Dịch được làm chuẩn bị thật đầy đủ.

Mang loại ý nghĩ này, Lý Dịch lần nữa tại Nguyên Thủy chi địa dốc lòng tu hành đứng lên.

Mà theo Lý Dịch yên lặng, ở vào thất trọng thiên Thiên giới cường tộc cũng coi như là nghênh đón thở dốc thời khắc, bọn hắn không còn gặp Thái Dịch Thần Đế công kích.

Bất quá, Lý Dịch cho bọn hắn lưu lại thương tích quá lớn, cho dù là đến tiếp sau hắn không còn xuất hiện, thế nhưng là Thiên giới các đại cường tộc vẫn như cũ không dám phớt lờ, thời gian bên trong vẫn như cũ hết sức cẩn thận.

Cứ như vậy thời gian trôi qua một năm, hai năm, ba năm. . . . Nhoáng một cái mười năm trôi qua.

Tại Thiên giới thời gian mười năm rất ngắn.

Nhưng rất nhiều người cũng đã cảm thấy, lần này Thái Dịch Thần Đế đại khái là thật vẫn lạc, nên là sẽ không lại xuất hiện, nghĩ đến là Thiên Tôn âm thầm ra tay triệt để tiêu diệt tai hoạ ngầm này.

"Lý Dịch gia hỏa này sẽ chết? Ta là không tin, hơn phân nửa là trốn ở địa phương nào đi vụng trộm tu luyện đi." Thiên giới một góc, bế quan đi ra Hoa Thanh Thiên Vương, lần nữa tìm hiểu một phen tin tức, cuối cùng khẽ lắc đầu không cảm thấy Lý Dịch sẽ giống như này tuỳ tiện chết đi.

Hắn hay là tàn hồn thân thể thời điểm cùng ở bên người Lý Dịch nhiều năm, đối với cái này trời sinh tên tà ác có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Không chỉ là Hoa Thanh cho rằng như vậy.

Tam trọng thiên bên trong, ẩn nấp đi Thần Đế Tử, Long Thần Thiên Vương, Thần Phạt Thiên Vương cũng không cho rằng Thái Dịch Thần Đế liền sẽ khinh địch như vậy kết thúc, chỉ cho rằng dưới mắt thế cục nghiêm trọng, không tiện ra mặt nháo sự thôi.

Nhưng Thái Dịch Thần Đế cái này giày vò, lại làm cho các tộc bị ép từ bỏ vây quét Thiên Thần tộc dư nghiệt kế hoạch, để nguyên bản sẽ đi hướng hủy diệt Thiên Thần tộc nghênh đón thời gian dài tĩnh dưỡng cơ hội.

Chỉ là, Thiên Thần tộc trong thời gian ngắn sinh ra không được mới Thiên Đế, suy bại đã thành tất nhiên kết quả.

Thời gian nhoáng một cái lại là mười năm trôi qua.

Thái Dịch Thần Đế vẫn không có lại xuất hiện, cái này trọn vẹn hai mươi năm chờ đợi để đại bộ phận tin tưởng, cái này từng đem Thiên giới náo cái long trời lở đất mãnh nhân có lẽ thật đã không có.

Các đại cường tộc lúc này mới hơi yên lòng, bắt đầu một lần nữa tu dưỡng, trùng kiến tổ địa.

Nhưng ngay lúc hai mươi năm sau một ngày này, trong Hỗn Độn lại có không hiểu thai động âm thanh quanh quẩn, thanh âm này không lớn, lại chấn động Hỗn Độn, phảng phất có thứ gì ngay tại thai nghén mà ra.

Dị tượng như thế, trong nháy mắt liền để đợi ở trong Hỗn Độn thế giới Thiên Đế đều trong nháy mắt đánh thức.

"Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại có Hỗn Độn thai động thanh âm truyền đến, chẳng lẽ là Thiên Tôn đang thử pháp?

"Hỗn Độn thai động, là có vật gì đó sắp xuất thế a? Sẽ là cái gì? Chẳng lẽ là Hỗn Độn Linh Bảo. Truyền thuyết Thiên Tôn sử dụng binh khí chính là tại Hỗn Độn thế giới thai nghén Linh Bảo, không phải sức người có khả năng luyện chế."

Hỗn Độn chi khí giống như đều tại giảm bớt, tựa hồ bị hấp thu. . .

Từng vị ẩn nấp tại Hỗn Độn thế giới Thiên Đế chấn kinh, bọn hắn nhao nhao phỏng đoán.

Nhưng mà rất nhanh.

Có mấy đạo thân ảnh xuất hiện ở Hỗn Độn thế giới bên trong, mấy bóng người này nhìn như nhỏ bé, trên thực tế nhưng lại vô tận to lớn, chỉ là xuất hiện liền đẩy ra Hỗn Độn chi khí, tất cả ẩn nấp ở trong Hỗn Độn thế giới nguy hiểm cùng tai nạn đều đang nhanh chóng rời xa nơi đây.

Vẻn vẹn chỉ là trong chốc lát.

Bọn hắn chỗ đứng sừng sững địa phương liền diễn hóa ra một mảnh sinh cơ bừng bừng đại lục, tựa như một chỗ tiên cảnh.

Đây là tạo hóa chi lực vận dụng, có thể diễn vạn vật, diệu dụng vô tận.

Nguồn lực lượng này cũng là Thiên giới tu sĩ trong miệng thường nói Thiên Tôn chi lực.

Bị cái này Hỗn Độn thai động hấp dẫn ra hiện Thiên Tôn hết thảy có tám vị, bọn hắn chính là quanh năm ở tại Hỗn Độn thế giới Thiên giới Thiên Tôn, bọn hắn bình thường Thần Long thấy đầu mà không thấy đuôi, cực ít ở trong Thiên giới hoạt động.

Mà lại tám vị Thiên Tôn cũng đã không biết bao nhiêu năm không có tề tụ tại một chỗ, cho dù là ngày đó vây giết Thiên Thần tộc Thiên Tôn lúc, cũng vẻn vẹn chỉ là tập kết bốn vị Thiên Tôn mà thôi.

"Có Thiên Tôn mới muốn ra đời. . . ." Một vị bộ dáng thiếu niên đạo nhân chậm rãi nói ra, hắn chỗ mi tâm có một đạo cổ lão đạo ngấn, tựa như lôi điện.

Đây là trong truyền thuyết chỉ huy Thiên giới Lôi bộ 36 Lôi Đế Lôi Tổ Thiên Tôn.

Không có người nghĩ đến, Vạn Lôi Chi Tổ Thiên Tôn lại sẽ là dạng này một bộ hình tượng.

"Là Thái Dịch a?" La Sát Thiên Tôn trầm mặt nói, hắn một đầu xích hồng sắc tóc, tuấn lãng tuổi trẻ, không đến áo, trên da thịt đạo đạo huyết sắc đạo ngấn xen lẫn, mang theo một cỗ hung sát chi khí.

Hắn trước tiên liền nghĩ đến một cái có khả năng nhất trở thành Thiên Tôn người.

Cứ việc La Sát Thiên Tôn rất căm ghét Thái Dịch, nhưng không thể không thừa nhận, cho đến trước mắt, Thiên giới Chúng Đế bên trong nhất có cơ hội trở thành mới Thiên Tôn cũng chỉ có cái này Thái Dịch.

Chớ nói chi là, vẫn lạc Thần tộc Thiên Tôn nhất định sẽ âm thầm tương trợ.

"Ngày đó lo lắng sự tình rốt cục vẫn là phát sinh, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong gây nên Hỗn Độn thai động, thai nghén tân tôn, nhất định là đi đến Nguyên Thủy chi địa mới có thể làm đến." Tổ Long Thiên Tôn bình tĩnh nói.

"Giờ phút này đã là đối phương thành tôn thời điểm, cũng là hắn gặp rủi ro ngày." Thiên Nhân tộc Thiên Tôn thản nhiên nói: "Như vậy thai động, không thể nghi ngờ là bại lộ vị trí của đối phương, Hỗn Độn thế giới mặc dù lớn, nhưng lại ngăn không được Thiên Tôn bộ pháp."

"Ngươi muốn ngăn hắn thành tôn?" Một bên Nhân tộc Thiên Tôn hỏi: "Cái này cũng không quá phù hợp trước đó ước định."

Trước kia, bọn hắn chín vị Thiên Tôn từng lập Thiên Đạo thệ ngôn, không được ngăn hậu nhân thành tôn, nếu không vĩnh trụy luân hồi.

Bởi vì Thiên Tôn bất tử bất diệt, cho nên rơi vào luân hồi, không cách nào trở về Thiên Tôn vị trí mới là sự tình bi thảm nhất.

"Thái Dịch nếu là thành tôn lại thêm Thần tộc Thiên Tôn trở về, thù mới nợ cũ nếu là cùng tính một lượt, chúng ta sẽ mãi mãi không có ngày yên tĩnh, về phần ngày xưa lời thề, đã trở thành Thiên Tôn, Thiên Đạo còn tại tay ta, không cần để ý tới cái kia lời thề, huống chi mỗi thời mỗi khác, ai cũng không nghĩ tới, trong một bộ tộc sẽ sinh ra hai vị Thiên Tôn."

Thiên Nhân tộc Thiên Tôn nói ra, hiển nhiên, hắn là quyết tâm muốn ngăn cản Thiên Tôn mới sinh ra.

"Ta cùng ngươi cùng đi." La Sát tộc Thiên Tôn không chút do dự, lập tức liền đồng ý cử động lần này.

Mấy vị khác Thiên Tôn có sắc mặt như thường bất vi sở động, có nhíu mày suy tư, giống như đang do dự.

Nhưng là trong Hỗn Độn thai động cũng đang không ngừng truyền đến, mà lại có càng ngày càng nghiêm trọng dấu hiệu, điều này nói rõ đối phương tu hành đã đến mười phần thời điểm mấu chốt.

Phá cảnh vào thời khắc này.

Nhưng nếu là lần này cuốn vào mà nói, không chỉ có muốn vi phạm ngày đó lời thề, hơn nữa còn rất có thể cùng một vị Thiên Tôn mới kết thù, nếu là lần này ngăn đường tiến hành có thể thành công tất cả đều dễ nói chuyện.

Nếu là không thành, vậy nhưng thật sự là không chết không thôi cừu địch.

Cuối cùng, Yêu tộc Thiên Tôn thở dài nói: "Việc đã đến nước này, ta với các ngươi cùng đi đi."

Yêu tộc tổ địa bị Thái Dịch tiêu diệt, chính mình làm Yêu tộc Thiên Tôn tự nhiên cũng phải làm chút gì, nếu bị một vị Thần Đế giẫm trên đầu, cái này há có thể chịu đựng?

Được

La Sát Thiên Tôn nhìn thoáng qua những người khác, nhìn thấy còn lại mấy vị Thiên Tôn bất vi sở động, liền hiểu đối phương ý tứ.

Lúc này cũng không chần chờ nữa, ba vị Thiên Tôn liên thủ xuất hành, chân đạp Hỗn Độn chi khí, vượt qua tầng tầng trở ngại, truy tìm lấy đạo này Hỗn Độn thai động mà đi, bọn hắn lần này không làm mặt khác, chỉ vì tìm kiếm Lý Dịch..