Chương 1011: Thái Dịch Thiên Tôn

Chương 1011: Thái Dịch Thiên Tôn

Hỗn Độn thế giới, thiên cơ không rõ.

Cho dù là Thiên Tôn ở chỗ này cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế, nếu không có lần này Hỗn Độn thế giới truyền đến không hiểu thai động, mấy vị Thiên Tôn căn bản là không có cách tinh chuẩn tìm được Lý Dịch vị trí.

Nhưng Hỗn Độn thai động đã là nguy cơ cũng là cơ duyên, bởi vì điều này đại biểu lấy một vị Thiên Tôn mới sắp sinh ra.

Mà giờ khắc này kiếp nạn cùng khảo nghiệm cũng theo đó mà tới.

Yêu tộc Thiên Tôn, La Sát Thiên Tôn, Thiên Nhân tộc Thiên Tôn, ba vị Thiên Tôn giờ phút này lần theo thai động phương hướng tìm kiếm mà tới, Hỗn Độn thế giới mặc dù lớn, hung hiểm tuy nhiều, nhưng lại không cách nào trở ngại ba vị Thiên Tôn bộ pháp.

Vẻn vẹn chỉ là một lát thời gian, ba vị Thiên Tôn liền đã vượt qua vô tận Hỗn Độn, đi tới trong truyền thuyết Nguyên Thủy chi địa.

"Quả nhiên, hết thảy đều như suy đoán một dạng, Thái Dịch Thần Đế bị Thiên Thần tộc Thiên Tôn đưa tới Nguyên Thủy chi địa, cũng chỉ có nơi này cơ duyên mới có thể để cho một vị Thần Đế trong thời gian ngắn nhất thuế biến." La Sát Thiên Tôn mở miệng nói.

Giờ phút này.

Có lẽ cảm nhận được ba vị Thiên Tôn giáng lâm, chung quanh Hỗn Độn chi khí đột nhiên bốc lên ngưng tụ, mấy đạo chân linh xuất hiện, hiển hóa ra một tôn cao lớn thân ảnh.

Ba vị Thiên Tôn liếc qua, bất vi sở động: "Mấy đạo chân linh khôi phục, ngươi có thể làm cái gì? Thiên Tôn cấp đại chiến, ngươi chân linh ngay cả tư cách quan chiến đều không có, thành thành thật thật đợi trong Hỗn Độn thế giới đi."

"Ba vị coi là thật muốn đuổi tận giết tuyệt a?" Thiên Thần tộc Thiên Tôn hiển hiện ra, hắn chậm rãi mở miệng nói: "Thái Dịch ứng vận mà ra, phù hợp Thiên Đạo, lần này ba vị đến đây ngăn đường, coi chừng dính dáng tới thiên đại nhân quả, tương lai nghênh đón thanh toán."

"Thân là Thiên Tôn, thì sợ gì nhân quả? Nếu là ta nghĩ, cùng lắm thì đánh băng Thiên giới, tái diễn Địa Phong Thủy Hỏa, lại sáng tạo một cái thiên địa mới." Yêu tộc Thiên Tôn mười phần lạnh lùng nói.

"Nhiều lời vô dụng, như là đã tới, vậy liền tính cả mảnh này Nguyên Thủy chi địa cùng nhau xóa đi, tiết kiệm ngày sau lại sinh ra một vị Thiên Tôn mới, đồ thêm phiền não." La Sát Thiên Tôn nói xong, hắn chỉ tay một cái.

Vô tận tạo hóa chi lực ngưng tụ, tâm tưởng sự thành phía dưới, không gì làm không được.

Một vệt ánh sáng từ hắn đầu ngón tay bay ra, đã rơi vào Nguyên Thủy chi địa.

Mảnh này từ trong Hỗn Độn thai nghén mà ra bảo địa tại Thiên Tôn tạo hóa chi lực ảnh hưởng phía dưới lại bắt đầu nhanh chóng tiêu tán, một chút đối kháng chỗ trống đều không có.

Thiên Tôn chỉ là tại Hỗn Độn che đậy, tìm không thấy nơi này, không có nghĩa là bọn hắn hủy không được.

Vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ thời gian, cái này Nguyên Thủy chi địa cứ như vậy bị ngạnh sinh sinh xóa đi, toàn bộ khu vực sự vật đều tiêu tán không thấy, trước đó tất cả dị tượng cũng đều đình chỉ.

Mà theo Nguyên Thủy chi địa bị Thiên Tôn xóa đi, Hỗn Độn thai động cũng biến mất theo, tựa hồ ẩn nấp tại Nguyên Thủy chi địa Lý Dịch cũng tại Thiên Tôn chi lực ảnh hưởng phía dưới từ trên thế giới này tiêu tán.

Chẳng lẽ hết thảy đều kết thúc a?

Nhưng mà ba vị Thiên Tôn trên mặt cũng không có lộ ra nửa điểm vẻ vui thích, tương phản đều là hơi nhíu lên lông mày, lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng, tại Thiên Tôn chi lực ảnh hưởng phía dưới, Nguyên Thủy chi địa đều biến mất, nhưng duy chỉ có một vật vẫn còn tồn tại ở trong Hỗn Độn.

Đó là một đóa có 36 cánh hoa hoa sen màu tím, đóa hoa sen này nở rộ màu tím nhàn nhạt quang huy, càng đem Thiên Tôn chi lực đều cho ngăn cản xuống tới, cũng không có bị tùy ý xóa đi.

"Đây là một kiện Hỗn Độn Linh Bảo." Thiên Nhân tộc Thiên Tôn nói ra: "Không giống như là Nguyên Thủy chi địa thai nghén mà ra, phía trên kia có tạo hóa chi lực gia trì, tựa hồ bắt nguồn từ một vị khác Thiên Tôn."

"Quy Khư Chi Hải vị kia a?" La Sát tộc Thiên Tôn ánh mắt khẽ động: "Nhưng là vị kia tu hành xảy ra vấn đề, chân linh rơi vào Chư Thiên Vạn Giới, khó mà trở về, chỉ để lại Thiên Tôn thân thể, ngao du tại Quy Khư Chi Hải, vạn năm như một ngày, chẳng lẽ Thái Dịch trên thân cũng có vị kia thủ bút."

"Không rõ ràng, nhưng kiện này Hỗn Độn Linh Bảo đúng là cùng Quy Khư Chi Hải vị kia có quan hệ." Thiên Nhân tộc Thiên Tôn nói ra: "Là phúc là họa khó mà nói."

"Vậy liền hủy kiện này Hỗn Độn Linh Bảo, miễn cho tương lai ủ thành đại họa." La Sát tộc Thiên Tôn rất trực tiếp, đối với loại này không cách nào xác định đồ vật phương pháp tốt nhất chính là đem nó phá hủy rơi.

"Một kiện Hỗn Độn Linh Bảo mặc dù đáng tiếc, nhưng liên quan đến đồ vật quá nhiều, hủy đi đúng là mười phần cách làm ổn thỏa." Yêu tộc Thiên Tôn cũng gật đầu nhận đồng cách làm này.

Sau đó ba người nhìn nhau một chút, tiếp lấy không hẹn mà cùng đánh ra một đạo Thiên Tôn chi lực.

Nhìn như đơn giản một kích, lại là ẩn chứa vô cùng vô tận vĩ lực, một kích này đủ để vỡ nát Thiên giới, mở lại Hỗn Độn, dù cho là Hỗn Độn Linh Bảo tạo hóa vô hạn, thần dị phi phàm, nhưng cũng khó ngăn cản ba vị Thiên Tôn liên thủ phá hủy.

Ngay tại lúc giờ phút này.

36 phẩm Tử Liên bên trong, lại cũng có một đạo vô tận tạo hóa chi lực trong nháy mắt tuôn ra, đẩy ra vô tận Hỗn Độn đồng thời cùng cái kia ba đạo Thiên Tôn chi lực đan vào với nhau.

Vẻn vẹn chỉ là một sát na thời gian.

Hỗn Độn thế giới xuất hiện một đạo kỳ quang, trong quang mang, vô số cái tiểu thế giới mở hủy diệt, nhật nguyệt lật úp, vạn vật không còn.

"Đến cùng hay là để hắn xong rồi." La Sát Thiên Tôn, Yêu tộc Thiên Tôn, Thiên Nhân tộc Thiên Tôn thấy vậy một màn, lúc này nội tâm thăm thẳm thở dài, đã có mấy phần bất đắc dĩ, lại có mấy phần bất an. Nhưng thân là Thiên Tôn, ngồi ngay ngắn trên Cửu Thiên, xem Thiên giới trăm vạn năm cuộc đời thăng trầm, cho dù là đối mặt loại dị thường này, bọn hắn vẫn như cũ tỉnh táo bình thản, phảng phất hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay.

Nương theo lấy đạo này Thiên Tôn chi lực tán đi.

Không biết lúc nào đóa kia 36 phẩm màu tím trên đài sen lại đứng sừng sững lấy một người, người kia tóc đen áo choàng, mắt sáng như đuốc, dáng người tráng kiện, tựa như một vị hoành ép một thế võ phu, không hề giống là người trong tu hành.

Nhưng mà trên thân người này lại dũng động vô cùng vô tận tạo hóa chi lực, vẻn vẹn chỉ là đứng sừng sững ở đó, chính là vạn kiếp bất diệt, tuế nguyệt khó xâm.

Không hề nghi ngờ, thời khắc này Lý Dịch đã phá vỡ Thiên Đế cảnh, thành công bước vào Thiên Tôn cảnh, cỗ kia không gì làm không được tạo hóa chi lực chính là chứng minh tốt nhất.

"Như vậy vội vã lộ diện, là vội vàng đi chết a? Thái Dịch." La Sát Thiên Tôn ánh mắt lạnh lẽo, sát niệm chập trùng.

"Từ xưa đến nay, tuế nguyệt luân chuyển, ngươi là ta gặp qua kinh diễm nhất người, ở trong bé nhỏ quật khởi, liên tiếp phá cảnh, lại vào hôm nay nhảy lên thành tôn." Thiên Nhân tộc Thiên Tôn bình tĩnh mở miệng nói.

"Ngày đó, Thiên Thần tộc Thiên Tôn đều chạy không khỏi lần này đại nạn, ngươi vào hôm nay thành tôn, có lẽ cũng sẽ vào hôm nay chết, thật sự là đáng tiếc." Yêu tộc Thiên Tôn cảm khái nói.

Cho dù là Thái Dịch đã thành tôn, nhưng bọn hắn vẫn như cũ không sợ, bởi vì bọn hắn trước đó liền liên thủ đưa một vị Thiên Tôn lên đường, bây giờ cùng lắm thì lại đến một lần tốt.

Lý Dịch giờ phút này không mừng không giận, chỉ là chậm rãi nói: "Việc đã đến nước này, các vị y nguyên không nguyện ý xưng ta một tiếng Thái Dịch Thiên Tôn a? Hay là nói các vị lão tiền bối, xem thường ta vị nhân tài mới nổi này?"

"Một kẻ hấp hối sắp chết, ngươi cũng xứng chúng ta tụng ngươi tôn hiệu?" La Sát Thiên Tôn cười lạnh nói.

"Hôm nay liền các ngươi ba vị cùng nhau mà đến, ngăn ta thành đạo?" Lý Dịch hỏi.

"Ba người cũng đủ để, bất quá ngươi ở trong Hỗn Độn sơ thành tôn, còn chưa thân hợp Thiên Đạo, nếu là hôm nay vẫn, nói không chừng liền thật vẫn, hạ tràng so Thiên Thần tộc vị kia còn bết bát hơn, bất quá ngươi nếu là chịu chém tới Thiên Tôn chính quả, rơi về Thiên Đế cảnh, ta cho phép ngươi Thái Dịch Thần Đế tại Thiên giới sinh hoạt, vĩnh hưởng tiên phúc." Thiên Nhân tộc Thiên Tôn thản nhiên nói.

Mặt khác hai vị Thiên Tôn cũng là đồng ý.

Nếu là có thể tại không khai chiến tình huống dưới, thuyết phục một vị Thiên Tôn chém xuống cảnh giới, bọn hắn thật đúng là nguyện ý thực hiện hứa hẹn, để Thái Dịch Thần Đế tại Thiên giới hưởng hết vinh hoa phú quý.

"Như thế nghe ba vị Thiên Tôn vẫn rất nhân nghĩa, lại nguyện ý mở một mặt lưới." Lý Dịch cười cười: "Vậy ta cũng không keo kiệt, nếu là ba vị nguyện ý từ bỏ Thiên Tôn vị trí mà nói, ta ban thưởng ba người các ngươi, 10. 000 Thiên Nữ, 10. 000 long nữ, 10. 000 yêu nữ, để cho các ngươi sinh sôi truyền thừa, lớn mạnh chủng tộc, hưởng thụ niềm vui gia đình."

Nghe nói lời ấy, ba vị Thiên Tôn chỉ là cười nhạt một tiếng, chỉ là cái này mỉm cười bên trong bí mật mang theo kinh người Thiên Tôn sát niệm.

Hiển nhiên, trận chiến này không thể tránh né.

"Đã như vậy, vậy liền nhìn Thái Dịch Thiên Tôn bản lãnh của ngươi." La Sát Thiên Tôn giờ phút này đổi giọng, cũng thừa nhận hiện tại Lý Dịch đã cùng bọn hắn đứng ở cùng một độ cao.

Mà lại sơ bộ thành tôn, liền dám ngay ở bọn hắn ba tôn mặt nói ra dạng này một phen, phần này dũng khí đúng là không đơn giản.

Nhưng bọn hắn cũng không nóng lòng động thủ, bởi vì Lý Dịch đã trở thành Thiên Tôn, thời cơ tốt nhất đã qua, bọn hắn cũng không để ý nhiều cùng vị này mới Thiên Tôn trò chuyện vài câu.

Dù sao, ở lại Hỗn Độn thế giới vô số năm, nhận biết một vị Thiên Tôn mới cũng không phải là một chuyện dễ dàng, như vậy liền tùy ý đem đối phương đưa lên đường, thật là có điểm không bỏ.

"Thái Dịch Thiên Tôn, niệm tình ngươi tu hành một trận không dễ dàng, đừng nói chúng ta không cho ngươi cơ hội, ngươi tốt nhất có thủ đoạn gì đều dùng đi ra, chớ có giữ lại, miễn cho tương lai một đạo chân linh rơi vào luân hồi, hồi tưởng kiếp trước đủ loại, hối hận không kịp." Yêu tộc Thiên Tôn mở miệng nói, hắn ra hiệu Lý Dịch cứ việc xuất thủ.

Ba người bọn họ cũng muốn nhìn xem cái này Thiên Tôn mới đến cùng có thể có cái gì để cho người ta kinh diễm Thiên Tôn pháp, dù sao qua hôm nay về sau đều không thấy được.

Mà lại đến cấp bậc này, cũng không tồn tại cái gì đánh lén khả năng, muốn thắng đối phương nhất định phải đường đường chính chính dùng thực lực chiến thắng, cũng hoặc là giống như bọn hắn trước đó một dạng, lấy nhiều đánh ít, vây giết địch nhân.

"Muốn nhìn một chút thực lực của ta? Các ngươi giọng điệu này tựa như là cảm thấy mình tại Thiên giới vô địch thời gian quá lâu, hôm nay muốn tại ta người mới này trên thân tìm một chút việc vui?"

Lý Dịch minh bạch ba vị này Thiên Tôn ý nghĩ, nhưng là hắn cũng không giận, bởi vì đối phương đúng là có tư cách này.

"Đã như vậy, vậy các ngươi nhưng phải nhìn cho kỹ. . ."

Thanh âm rơi xuống, Lý Dịch hướng phía trước một bước, thời gian, không gian phảng phất đều rốt cuộc trói buộc không được hắn, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng thủ đoạn, chỉ là thật đơn giản một quyền đưa ra, tạo hóa chi lực gia trì trên đó.

Một quyền như vậy đánh tới hướng La Sát Thiên Tôn.

Mà La Sát Thiên Tôn chỉ là cười lạnh một tiếng: "Dùng nắm đấm? Ngươi coi Thiên Tôn là phàm nhân ẩu đả a. . ."

Hắn thờ ơ, nhưng vô cùng tận Thiên Tôn chi lực cũng đã tuôn ra, hóa thành một đạo không thể vượt qua lạch trời ngăn ở hai người ở giữa.

Cái này nhìn như chỉ có tấc hơn khoảng cách, lại cách xa nhau vô số cái thế giới một dạng, cho dù là Thiên Đế hao hết vạn năm, cũng là không cách nào vượt qua.

Thành tôn vô số năm, hắn đối với tạo hóa chi lực vận dụng đã lô hỏa thuần thanh.

Không cần tập được vạn pháp, Thiên Tôn nhất niệm chính là vạn pháp sinh, chư pháp diệt, một đạo sát niệm liền có thể trấn sát Thiên Đế, không gì làm không được bốn chữ cơ hồ là khắc vào trong lòng.

Nhưng mà La Sát Thiên Tôn vô số năm qua nuôi đi ra tự tin lại bị phá vỡ.

Đạo kia đủ để ngăn cản hết thảy lạch trời lại bị Lý Dịch một quyền tuỳ tiện liền cho vượt qua, đồng thời trực tiếp đánh vào trên khuôn mặt của hắn.

Kinh khủng Thiên Tôn chi lực rung chuyển Hỗn Độn thế giới, La Sát Thiên Tôn thân thể vẻn vẹn vừa đối mặt liền phá toái ra, triệt để mẫn diệt tại trước mắt.

"La Sát Thiên Tôn, không gì hơn cái này." Lý Dịch thanh âm vang lên, hắn chậm rãi thu quyền mà đứng, chỉ là giờ phút này trên người hắn xuất hiện bóng chồng.

Ngay sau đó, lại có hai tôn cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc hiển lộ ra..