Chương 1012: Thiên Thần trở về

Chương 1012: Thiên Thần trở về

La Sát Thiên Tôn một kích phá diệt, một màn này ngoài mặt khác hai vị Thiên Tôn dự kiến, tuyên cổ bất biến nội tâm giờ phút này lần thứ nhất lộ ra mấy phần kinh hãi.

Đừng nhìn La Sát Thiên Tôn vừa rồi khinh thường, đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngạnh kháng Thái Dịch Thiên Tôn một kích, phải biết, từ đạo kia Thiên Tôn chi lực xuất hiện một khắc này liền đại biểu cho hắn đạo và pháp tái hiện.

Lý Dịch có thể một kích vượt qua lạch trời kia liền mang ý nghĩa thực lực của hắn đã vượt qua La Sát Thiên Tôn, bằng không hắn tuyệt đối không cách nào một quyền đem nó đánh xuyên.

Song khi Lý Dịch tả hữu hai bên xuất hiện lần nữa hai bóng người thời điểm, còn sót lại hai vị Thiên Tôn mới hiểu được là chuyện gì xảy ra.

"Ba tôn chi lực gia trì, phá diệt hết thảy, khó trách La Sát Thiên Tôn không địch lại." Yêu tộc Thiên Tôn sắc mặt giờ phút này trầm xuống: "Đây chính là ngươi Thiên Tôn pháp a? Quả nhiên là kinh diễm."

Thiên Nhân tộc Thiên Tôn giờ phút này cũng là vẻ mặt nghiêm túc, hắn ý thức đến trước mắt cái này Thái Dịch Thiên Tôn cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy, lại có được hai cái cùng thực lực bản thân giống nhau phân thân.

"Các ngươi nên không phải đơn giản phân thân đi." Hắn cuối cùng vẫn là nhịn không được phát ra nghi vấn.

Một tôn phân thân nói: "Ta là quá khứ thân, ngươi có thể gọi ta, Đông Cực Thanh Hoa Thiên Tôn."

Đông Cực, Hoa Thanh hai cái danh tự, gánh chịu lấy Lý Dịch trước kia kinh lịch người và sự việc, bởi vậy đại biểu cho quá khứ, nhưng Lý Dịch muốn tránh sấm, cho nên hắn cải thành Thanh Hoa.

Mặt khác một tôn phân thân bình tĩnh mở miệng nói: "Trời có cửu trọng, nên có Cửu Nhật, ngươi có thể gọi ta là Cửu Dương Thiên Tôn, chính là Thái Dịch tương lai thân."

"Quá khứ, hiện tại, tương lai, tốt, tốt một đạo Thiên Tôn pháp, thật không nghĩ tới, ngươi mới vừa vặn thành tôn lại nắm giữ bất phàm như thế thủ đoạn." La Sát Thiên Tôn thanh âm vang lên, đã thấy Hỗn Độn hư không bên trong, tạo hóa chi lực phun trào, thân thể tái hiện.

Cứ việc bị một quyền đánh nổ, nhưng Thiên Tôn bất tử bất diệt, chân linh ngưng tụ liền có thể lại lần nữa trở về, mà lại chiến lực không tổn hại mảy may.

Nhưng mà còn không đợi hắn lại nói xong, Lý Dịch liền đưa tay một chỉ điểm ra, Thiên Tôn chi lực phát tiết, muốn lần nữa đánh băng đối phương, đem nó vĩnh trấn Hỗn Độn thế giới.

"Thái Dịch Thiên Tôn, chớ có càn rỡ." La Sát Thiên Tôn trùng điệp hừ một cái, cũng là một chỉ điểm ra  đồng dạng vô cùng vô tận Thiên Tôn chi lực bộc phát, vô số diệu pháp diễn hóa, vô số thần thông lại hiển lộ.

Giờ phút này một kích này, đủ để phá diệt Chư Thiên, tái diễn Hỗn Độn.

Hai người giờ phút này đụng vào nhau.

Yêu tộc Thiên Tôn cùng Thiên Nhân tôn Thiên Tôn cũng không có bất kỳ chần chờ, hắn tiến lên một bước phóng ra, phân biệt đối mặt Thái Dịch Thiên Tôn quá khứ thân, Đông Cực Thanh Hoa Thiên Tôn cùng tương lai thân Cửu Dương Thiên Tôn.

Chỉ cần đánh băng cái này hai bộ phân thân, như vậy Thái Dịch Thiên Tôn hôm nay vẫn như cũ khó thoát chết hạ tràng.

Thiên Tôn chi lực xen lẫn.

Hỗn Độn thế giới đều bị xé nứt, liền ngay cả Thiên Địa Thai Mô đều không thể ngăn cản nguồn lực lượng này, tại chấn động bên trong phá diệt, mà Thiên Tôn dư uy xuyên thấu qua Thiên giới, truyền tới Chư Thiên.

Giờ phút này, rất nhiều sinh linh chỗ thế giới đều cảm nhận được thiên địa đang chấn động, tinh thần tại lệch vị trí, phảng phất hết thảy đều muốn đi hướng hủy diệt, một loại diệt thế sợ hãi từ trong nội tâm sinh ra.

Cũng may, trong Hỗn Độn mấy vị khác Thiên Tôn cảm thụ như vậy dị thường lập tức nhất niệm mà lên, vận dụng Thiên Tôn chi lực phong tỏa Hỗn Độn thế giới, cách trở dư uy phát tiết, nếu không không biết bao nhiêu thế giới nguyên nhân quan trọng này diệt vong.

"Đến cùng hay là bạo phát Thiên Tôn cấp đại chiến." Lôi Tổ Thiên Tôn cảm khái nói: "Ngày đó liền không nên vây giết Thiên Thần tộc Thiên Tôn, để nó vẫn lạc, bây giờ lại toát ra một vị càng kinh diễm Thái Dịch Thiên Tôn, nhất ẩm nhất trác đều là định số."

"Thời gian, vận mệnh, tương lai, cho dù là Thiên Tôn cũng khó có thể hoàn toàn lĩnh hội, huống chi liên quan đến Hỗn Độn thế giới." Một bên Tổ Long Thiên Tôn nói ra: "Lại nhìn trận đại chiến này kết quả đi."

Mấy vị khác Thiên Tôn không nói, chỉ là cảm giác Hỗn Độn biến hóa, mật thiết chú ý chiến trường tình thế.

Bọn hắn cũng không lựa chọn cuốn vào trận này nhân quả bên trong, chỉ chờ lẫn nhau song phương hoàn toàn kết việc này.

Vốn cho rằng trận này Thiên Tôn đại chiến sẽ kéo dài mấy năm, thậm chí là mấy chục năm, nhưng trên thực tế rất nhanh lại phân ra cao thấp, chỉ là một kích dưới sự va chạm, La Sát Thiên Tôn lại lần nữa rơi xuống hạ phong.

Hắn vẻn vẹn chỉ là lui về sau một bước, ngón tay lại lần nữa vỡ nát, ngay sau đó đối phương cái kia kinh khủng Thiên Tôn chi lực một đường ăn mòn, trong nháy mắt đánh nổ hắn nửa cái thân thể.

Nhưng là La Sát Thiên Tôn ở trong chớp mắt lần nữa đoàn tụ thân thể, chỉ là trên mặt hắn mang theo vài phần lửa giận: "Vì sao ngươi Thiên Tôn chi lực tại trên ta?"

Hắn không thể tin được, một vị vừa mới bước vào Thiên Tôn cảnh người, tại trên thực lực vượt qua chính mình.

Trước đó đối phương thi triển Thiên Tôn pháp, gọi Quá Khứ Vị Lai Thân, ba tôn chi lực điệp gia, hắn bị đánh bại có thể lý giải, nhưng một đối một tình huống dưới bị dễ dàng như thế đánh bại hắn lại không cách nào tin tưởng.

Lý Dịch nói ra: "Ta tại Nguyên Thủy chi địa siêu thoát, lại lấy thực lực bản thân phá cảnh thành tôn, nếu là ngay cả ngươi cũng đánh không lại vậy ta chẳng phải là tu luyện uổng phí lâu như vậy? Vừa nhìn liền biết ngươi khi đó nóng lòng thành tôn, thiếu khuyết rèn luyện, đến mức thành tôn đằng sau thực lực khó mà lại tiến, cho dù là trải qua vô số năm cũng vẫn như cũ như vậy."

Nghe vậy lời này, La Sát Thiên Tôn lúc này giận dữ.

Nhưng không thể phủ nhận là, hắn đúng là bị Lý Dịch nói trúng, năm đó hắn hay là Thiên Đế thời điểm đúng là nóng lòng thành tôn, cũng không có đem tự thân cảnh giới tu luyện tới cực hạn, dù sao thành tôn dụ hoặc ai có thể ngăn cản? La Sát Thiên Tôn không có chút nào chần chờ, đưa tay đối với Hỗn Độn thế giới một trảo, đã thấy Hỗn Độn thế giới bia trong nháy mắt xé mở một đường vết rách, tính cả lấy một phương huyết hồng sắc thế giới.

Phương thế giới kia tên là La Sát giới, bên trong không có bất kỳ vật gì, chỉ có một mảnh biển máu vô tận.

Sau một khắc, trong huyết hải một vị toàn thân màu đỏ như máu nữ tử lạnh lùng đi ra, toàn thân tản ra Hỗn Độn chi khí, mà lại vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, cái kia từng đạo Hỗn Độn chi khí liền hóa thành huyết sắc kiếm quang tuỳ tiện chém ra Thiên Địa Thai Mô, phá hủy vạn vật.

Ngay sau đó, vị này huyết sắc nữ tử lắc mình biến hoá hóa thành một thanh Thần Kiếm, vượt qua vô số khoảng cách, trong một chớp mắt rơi vào La Sát Thiên Tôn trong tay.

Hiển nhiên đây là một kiện từ trong Hỗn Độn thai nghén bảo kiếm, là một kiện chân chính Hỗn Độn Linh Bảo.

La Sát Thiên Tôn cực ít vận dụng vật này, bởi vì sát tính quá nặng, một khi sử dụng hơi không cẩn thận liền sẽ phá diệt Chư Thiên, dẫn phát vô tận tai hoạ, nhưng là dưới mắt vì đánh bại cái này Thái Dịch Thiên Tôn cũng không lo được nhiều như vậy.

Tay cầm Hỗn Độn Thần Kiếm La Sát Thiên Tôn chiến lực lần nữa kéo lên, ánh mắt của hắn băng lãnh không nói một lời, một kiếm chém về phía Lý Dịch.

Một kiếm này đồng dạng không nhìn không gian cùng thời gian, chỉ là vung ra trong nháy mắt liền đã bổ vào Lý Dịch chỗ cổ.

Nương theo lấy kiếm quang hiện lên.

Lý Dịch chỗ cổ nhiều một đạo huyết sắc vết tích, nhưng là ngay sau đó hắn tâm niệm khẽ động, tạo hóa chi lực cùng một chỗ, vết thương lập tức liền khôi phục.

Đối phương bị đánh sập toàn thân đều có thể khôi phục như lúc ban đầu, Lý Dịch tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng một kích này, chí ít chứng minh, tay cầm Hỗn Độn Linh Bảo La Sát Thiên Tôn đã có thể làm bị thương Lý Dịch, không còn cùng trước đó một dạng không hề có lực hoàn thủ.

Giết

Một kích thành công, La Sát Thiên Tôn sát niệm lại nổi lên, lần nữa rút kiếm chém tới.

Nương theo lấy hắn lần nữa huy kiếm, vạn pháp diễn hóa mà ra, đều là vô cùng kinh khủng kiếm quyết, mỗi một đạo kiếm quang xuất hiện đều đại biểu cho một phương thế giới phá diệt.

Đây là thuần túy sát lục chi pháp, Phá Diệt Chi Đạo.

Nhưng Lý Dịch sẽ không nhận ngay cả hai lần đều ăn cùng một cái thua thiệt, hắn lúc này gọi ra 36 phẩm Tử Liên, đã thấy Tử Liên đứng ở đỉnh đầu, rủ xuống vô số đạo ánh sáng màu tím.

Hào quang bên trong tạo hóa vô tận, cũng là diễn hóa vạn vật, chỉ là hắn vạn vật cũng không phải là phá diệt cùng giết chóc, mà là sinh cơ cùng cứu rỗi.

Kiếm quang cùng 36 phẩm Tử Liên va chạm, lẫn nhau tựa hồ cũng lực lượng ngang nhau, thanh kiếm kia cuối cùng cũng không lại chém xuống Lý Dịch đầu lâu.

Nương theo lấy trong Hỗn Độn một tiếng vang thật lớn.

Lý Dịch cùng La Sát Thiên Tôn bị chấn cùng nhau lui về phía sau mấy bước, mà chỉ là mấy bước khoảng cách, liền vượt qua mười mấy cái đại thế giới khoảng cách, tựa như muốn rời khỏi mảnh này Hỗn Độn thế giới.

Nhưng mà sau một khắc, hai người nhưng lại lần nữa từ Hỗn Độn thế giới bên trong biến mất, va chạm lần nữa ở cùng nhau.

Lần này Lý Dịch dựa vào 36 phẩm Tử Liên cái kia vạn pháp bất xâm đặc tính, ngăn cản đối phương kiếm quang đồng thời, cũng là một quyền đưa ra, nương theo lấy Thiên Tôn chi lực phát tiết, La Sát Thiên Tôn không địch lại, lập tức nửa cái thân thể bị vỡ nát.

Đối phương chớp mắt bên trong khôi phục như lúc ban đầu, nhưng Lý Dịch lần nữa đánh ra một kích, đem đối phương thân thể lần nữa vỡ nát, lần này hắn có đối địch kinh nghiệm, đánh xuyên đối phương thân thể đồng thời, cũng là đánh tan đối phương một bộ phận chân linh, đem nó trục xuất tại mảnh này vô cùng tận Hỗn Độn thế giới bên trong, để nó lại khó tụ họp.

Loại này cử động rất hữu hiệu, La Sát Thiên Tôn tốc độ khôi phục giảm bớt.

"La Sát Thiên Tôn, hôm nay liền lưu trong Hỗn Độn thế giới đi." Lý Dịch lạnh lùng vừa quát, sau đó một chỉ điểm ra, lại một lần vỡ nát đối phương đầu lâu, lại một lần nữa đánh tan đối phương một bộ phận chân linh.

La Sát Thiên Tôn giờ phút này sắc mặt đột biến, hắn không còn dám phản kích, mà là nhanh chóng kéo dài khoảng cách, không nguyện ý lại bị tiếp tục bị hao tổn, bằng không hắn thật có khả năng chết tại mảnh này Hỗn Độn thế giới.

"Tay không tấc sắt ngươi không phải là đối thủ của ta, tay cầm Hỗn Độn Linh Bảo ngươi cũng không phải đối thủ của ta, cứ như vậy ngươi cũng xứng tới giết ta?" Lý Dịch nhanh chân đi đến, vượt qua vô số khoảng cách, theo đuổi không bỏ.

"Thái Dịch Thiên Tôn, đừng muốn đắc ý." La Sát Thiên Tôn gầm thét, hắn tâm niệm khẽ động, đã thấy vô số đạo chân linh từ Hỗn Độn thế giới các nơi tề tụ mà đến, một lần nữa trở về trên người hắn.

"Liền ngươi có thể đoàn tụ chân linh." Lý Dịch bước chân dừng lại, hét lớn một tiếng: "Thiên Thần tộc Thiên Tôn chân linh ở đâu? Tại trước mắt ta đoàn tụ."

Hắn không nguyện ý lại cùng La Sát Thiên Tôn tiêu hao trực tiếp vận dụng tạo hóa chi lực, tâm tưởng sự thành, gọi đã vẫn lạc Thiên Thần tộc Thiên Tôn.

Nương theo lấy hắn vừa quát.

Hỗn Độn chấn động.

Vô cùng vô tận chân linh từ Hỗn Độn các nơi điên cuồng hội tụ tại trước mắt của hắn, rất nhanh, một tôn thân ảnh cao lớn lần nữa ngưng tụ mà ra, đồng thời một cỗ Thiên Tôn khí tức tán phát đi ra.

Đây chính là trước đó chết ở trong Hỗn Độn Thiên Thần tộc Thiên Tôn.

"Đáng chết." Thấy vậy một màn, La Sát Thiên Tôn gấp, không chỉ là hắn, Yêu tộc Thiên Tôn cùng Thiên Nhân tộc Thiên Tôn cũng gấp.

Nhưng là bọn hắn lại cùng Lý Dịch quá khứ thân, tương lai thân dây dưa đến, khó mà tương trợ.

Giờ phút này không phải bọn hắn kéo lại Lý Dịch, mà là bị Lý Dịch phân thân lôi ở.

Lý Dịch nhìn chằm chằm Hỗn Độn chỗ sâu La Sát Thiên Tôn, xem hắn lúc này như thế nào quyết sách..