Chương 1013: Mọi việc lấy tất

Chương 1013: Mọi việc lấy tất

Thiên Thần tộc chết tại Hỗn Độn thế giới Thiên Tôn theo Lý Dịch một tiếng hiệu lệnh, chân linh đoàn tụ, muốn lần nữa phục sinh trở về, tình huống như vậy nếu là không ngăn cản, đến lúc đó trận này vây giết Lý Dịch đại chiến sẽ triệt để thất bại.

Chỉ là. . . La Sát Thiên Tôn lại chần chờ.

Hắn chính diện giao thủ, thực sự không phải cái này Thái Dịch Thiên Tôn đối thủ, đây là tại cái khác hai vị Thiên Tôn kéo lại hắn phân thân tình huống dưới, nếu là đối phương quá khứ, hiện tại, tương lai tam thân đều là tại, như vậy hắn tại trong thời gian cực ngắn liền sẽ bị Lý Dịch đánh chết, trực tiếp chết ở trong Hỗn Độn.

Nhưng ngắn ngủi chần chờ đằng sau, La Sát Thiên Tôn hay là từ bỏ đoàn tụ chân linh cơ hội, tay hắn nắm Hỗn Độn Thần Kiếm, lần nữa giết ra, đưa tay vung lên, đủ để bổ ra Hỗn Độn một kích liền chém về phía cái kia vừa mới ngưng tụ ra Thiên Thần tộc Thiên Tôn thân ảnh bên trên.

Vô luận như thế nào, một tôn này vẫn lạc Thiên Tôn cũng không thể lại trở về.

Nhưng đạo này kinh thiên kim quang lại bị một đóa gia trì Thiên Tôn chi lực Tử Liên cho cản trở lại, Lý Dịch nếu muốn gọi về Thiên Thần tộc Thiên Tôn há lại sẽ để La Sát Thiên Tôn quấy nhiễu.

"Đạo Pháp Thiên Tôn, ngày xưa vây giết Thiên Thần tộc Thiên Tôn cũng có ngươi một phần, hôm nay hắn sắp trở về, ngươi chẳng lẽ còn muốn lựa chọn sống chết mặc bây a?" La Sát Thiên Tôn hét lớn, hắn biết mình không thể vượt qua Thái Dịch Thiên Tôn bức tường cao này, duy nhất phương pháp chính là lại kéo một vị Thiên Tôn hạ tràng.

Mà Nhân tộc Đạo Pháp Thiên Tôn là lựa chọn thích hợp nhất.

Hỗn Độn thế giới bên trong, ngay tại quan chiến mấy vị Thiên Tôn giờ phút này ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Đạo Pháp Thiên Tôn, muốn biết lần này Thiên Tôn đại chiến, vị này Nhân tộc Thiên Tôn phải chăng muốn hạ tràng cuốn vào trận này nhân quả bên trong?

Nhân tộc Thiên Tôn tự nhiên cũng minh bạch La Sát Thiên Tôn ý tứ, chính mình cho dù là xuất thủ ngăn trở Thiên Thần tộc Thiên Tôn trở về, nhưng lần này đại chiến vẫn như cũ đối bọn hắn ba vị bất lợi.

Cho nên đây là muốn chính mình chủ động gia nhập bọn hắn trận doanh, trợ giúp bọn hắn vây giết rơi Thái Dịch Thiên Tôn.

Long Phượng Kỳ Lân tam tộc Thiên Tôn tăng thêm Lôi Tổ Thiên Tôn sẽ cho phép loại chuyện này phát sinh a?

Bốn người xuất thủ vây giết một vị Thiên Tôn đã là tối kỵ, nếu là lần này lại ra tay, vậy tương lai chẳng phải là người người cảm thấy bất an, ai cũng lo lắng cho mình sẽ trở thành kế tiếp bị vây giết đối tượng.

Đến lúc đó, nói không chừng Lôi Tổ Thiên Tôn cùng tam tộc Thiên Tôn sẽ ra tay quấy nhiễu.

Có thể, một vị Thiên Tôn mới gia nhập, đúng là có thể trong nháy mắt cải biến chiến trường thế cục, để sẽ phải thua La Sát Thiên Tôn chuyển bại thành thắng.

Đạo Pháp Thiên Tôn nhắm mắt lại, giống như đang làm lựa chọn.

Mà giờ khắc này, Lôi Tổ Thiên Tôn lại nhàn nhạt nói một câu nói: "Thái Dịch Thiên Tôn cũng là Nhân tộc xuất thân, nếu là Đạo Pháp Thiên Tôn muốn xuất thủ tương trợ có thể phải suy nghĩ kỹ."

Lời này vừa ra.

Đạo Pháp Thiên Tôn đột nhiên mở mắt, đồng thời cũng trong nháy mắt hiểu rõ tới.

Nếu là mình hôm nay lựa chọn xuất thủ, đem Nhân tộc ra đời Thái Dịch Thiên Tôn cho vây giết, như vậy hắn cái này Nhân tộc Thiên Tôn sắp chỉ còn trên danh nghĩa, tương lai, hắn tương đương cùng Nhân tộc đứng ở mặt đối lập bên trên.

Nhân tộc hoặc là từ đây triệt để suy bại, hoặc là vị kế tiếp Nhân tộc Thiên Tôn sinh ra nhất định gọi về Thái Dịch Thiên Tôn chân linh, thanh trừ chính mình cái này Nhân tộc Thiên Tôn.

Vô luận cái nào kết quả với hắn mà nói đều mười phần hỏng bét.

Trước đó vây giết Thiên Thần tộc Thiên Tôn là bởi vì Thiên Thần tộc cũng không phải là Nhân tộc, hắn ra tay không cần cố kỵ, dù sao Thiên giới các tộc đều là này lên kia xuống, bộ tộc suy bại, bộ tộc quật khởi.

Mà lại Thiên Tôn phía sau chủng tộc đều là chính mình kiên cố nhất nội tình, không có vị nào Thiên Tôn sẽ ruồng bỏ chủng tộc của mình.

Đủ loại suy nghĩ trong đầu khẽ quét mà qua về sau, Đạo Pháp Thiên Tôn đã làm ra quyết định, hắn đã không có lựa chọn sống chết mặc bây, cũng không có lựa chọn tương trợ La Sát Thiên Tôn, mà là chỉ tay một cái, cách Hỗn Độn thế giới đánh ra một kích, thẳng đến La Sát Thiên Tôn mà đi.

Ngay tại bề bộn nhiều việc ứng đối Thái Dịch Thiên Tôn La Sát Thiên Tôn mặc dù đã biết nguy hiểm, nhưng hắn không rảnh ứng đối, bị một kích này trực tiếp đánh sập nửa cái thân thể, chân linh tán loạn không ít.

"Đạo Pháp Thiên Tôn, vì sao như vậy?" La Sát Thiên Tôn đỏ ngầu cả mắt, nổi giận gầm lên một tiếng.

Đối phương không giúp chính mình cũng coi như, thế mà còn đối với mình xuất thủ.

Giờ phút này liền ngay cả Lý Dịch cũng có chút kinh ngạc, làm sao đối phương đã từng minh hữu lựa chọn ở thời điểm này đột nhiên đối với nó xuất thủ?

Nhưng hắn không rảnh để ý tới những này, thừa dịp đối phương nửa cái thần khu vỡ nát, Lý Dịch phóng ra, một tay nâng Hỗn Độn Tử Liên, một tay bóp quyền, Thiên Tôn chi lực gia trì lần nữa đánh ra khoáng thế một kích.

Hỗn Độn chấn động.

La Sát Thiên Tôn thân thể lần nữa vỡ nát, không biết có bao nhiêu chân linh bị một kích này bắn bay đến không thể gặp, trong thời gian ngắn lại khó tụ tập, liền ngay cả chuôi kia Hỗn Độn Thần Kiếm giờ phút này cũng rời tay.

Lý Dịch không muốn để nó gọi về chuôi này Hỗn Độn Thần Kiếm, trực tiếp đưa tay nhấn một cái, lấy Hỗn Độn Tử Liên đem nó trấn áp, làm cho đối phương không cách nào lại sử dụng kiện binh khí này.

La Sát Thiên Tôn giờ phút này vừa sợ vừa giận, hắn còn sót lại chân linh ngưng tụ một chỗ, lần nữa khôi phục thân thể, nhưng là sắc mặt đã lộ ra chật vật cùng bất an, bởi vì hắn cảm thấy chính mình đại thế đã mất.

Hơn phân nửa chân linh đã bị đánh tan, mặc dù có thể trong thời gian ngắn đoàn tụ, nhưng trước mắt cái này Thái Dịch Thiên Tôn há lại sẽ cho mình cái này cơ A mà lại bết bát nhất chính là, một cỗ quen thuộc Thiên Tôn khí tức giờ phút này xuất hiện lần nữa tại Hỗn Độn thế giới bên trong.

Một vị khôi ngô tráng kiện tráng hán giờ phút này đột nhiên mở mắt, triệt để khôi phục trở về.

Đây chính là Thiên Thần tộc trước đó vẫn lạc Thiên Tôn.

"Ha ha, Thái Dịch Thiên Tôn, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, tại trong thời gian ngắn như vậy thành tựu Thiên Tôn vị trí." Thiên Thần tộc Thiên Tôn giờ phút này lớn tiếng nở nụ cười, tiếng cười của hắn bên trong đã có một lần nữa trở về vui sướng, cũng có sẽ phải báo thù hưng phấn.

Cừu nhân gặp rủi ro, bây giờ chính mình toàn thịnh trở về, đây quả thực là cơ hội trời cho.

"Thái Dịch Thiên Tôn, ngươi lại đến một bên nghỉ ngơi một chút, cái này La Sát Thiên Tôn giao cho ta. . ." Còn chưa có nói xong, cái này tráng kiện tráng hán liền trong nháy mắt giết tới La Sát Thiên Tôn trước mắt.

Đột nhiên một cỗ cổ lão, thê lương khí tức khuấy động, đồng thời kinh khủng Thiên Tôn chi lực nương theo lấy một cái kia bàn tay khổng lồ đã oanh ở trên người La Sát Thiên Tôn.

Vốn là chân linh tán loạn hơn phân nửa thực lực yếu bớt, như thế nào là Thiên Thần tộc vị này Thiên Tôn đối thủ, chỉ là một kích, thân thể lần nữa vỡ nát, nhưng lần này hắn chân linh sẽ không có dễ dàng như vậy hội tụ.

Đã thấy Thiên Thần tộc Thiên Tôn thét dài một tiếng, Hỗn Độn khuấy động tại trong nháy mắt xé mở vô số đạo lỗ hổng, hắn nhất niệm mà lên, hiển hóa chín đầu cánh tay sau đó đánh ra vô số đạo công kích.

"La Sát Thiên Tôn, ta muốn đưa ngươi chân linh rơi vào Chư Thiên Vạn Giới, ngươi sẽ mãi mãi không có quay trở lại lần nữa khả năng." Hắn phải dùng loại thủ đoạn này đến phát tiết lấy hắn những năm này khuất nhục cùng lửa giận, La Sát Thiên Tôn chân linh khó tụ, chỉ là tại trong chốc lát liền bị đưa đi vô số cái thế giới bên trong.

Mà Thiên Thần tộc Thiên Tôn càng là liên tiếp không ngừng oanh kích mấy canh giờ, đối với hắn loại cấp bậc này tồn tại, đừng nói mấy canh giờ, liền xem như cho hắn một phút đồng hồ hắn cũng có thể làm ra vô số sự tình tới.

Lý Dịch thấy vậy cũng không nhúng tay việc này, bởi vì đổi lại là hắn cũng sẽ có bộ dạng như này làm, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về hướng Hỗn Độn thế giới bên trong một chỗ khác.

Đó là Thiên Nhân tôn Thiên Tôn cùng Yêu tộc Thiên Tôn.

Giờ phút này hai vị này Thiên Tôn đã vô tâm tái chiến, bởi vì tiếp tục đánh xuống lời nói kết quả của bọn hắn cũng sẽ giống như La Sát Thiên Tôn, chân linh bị trục xuất tiến vào Chư Thiên Vạn Giới, cho dù là trải qua ngàn vạn năm cũng không có khả năng trở về.

Trừ phi là có Thiên Tôn nguyện ý chủ động đem nó chân linh triệu hồi.

Nhưng muốn triệu hồi La Sát Thiên Tôn chân linh, vậy liền mang ý nghĩa phải cùng Thiên Thần tộc Thiên Tôn cùng Thái Dịch Thiên Tôn hai người đối nghịch, không, thậm chí Đạo Pháp Thiên Tôn cũng sẽ ngăn cản, dù sao vừa rồi hắn cũng xuất thủ.

"Thái Dịch Thiên Tôn, dừng tay đi, trận chiến này chúng ta thua." Yêu tộc Thiên Tôn thở dài nói: "Bất quá Thiên Tôn bất tử bất diệt, cho dù là ngươi muốn giết chúng ta cũng làm không được, đã như vậy, sao không ngồi xuống hảo hảo nói một chút."

"Làm người thắng, ngươi có thể đưa ra yêu cầu của ngươi, chỉ cần chúng ta có thể làm được." Thiên Nhân tộc Thiên Tôn cũng mang theo vài phần khổ sở nói.

Nếu nhận thua, vậy dĩ nhiên là phải bỏ ra đại giới.

Lý Dịch nhíu nhíu mày, tại trong sự nhận thức của hắn, đánh không lại liền muốn nhận thua, loại tình huống này là không tồn tại, thế nhưng là hai vị này Thiên Tôn cũng không nói sai, Thiên Tôn bất tử bất diệt..