Chương 1013:

Chương 1013:

Chính mình có thể làm cũng chính là đem bọn hắn chân linh đánh tan, trục xuất Chư Thiên, vĩnh thế khó về.

Mà hai vị Thiên Tôn hiển nhiên cũng không muốn rơi xuống một bước này, bởi vậy mới kịp thời thu tay lại đổi lấy một chút hi vọng sống.

"Thái Dịch Thiên Tôn, bây giờ La Sát Thiên Tôn đã vẫn lạc, trận chiến này không bằng liền đến này là ngừng đi, thật muốn tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ Thiên giới cũng muốn gặp ảnh hưởng, đến lúc đó Chư Thiên tịch diệt, tái diễn Địa Phong Thủy Hỏa, đối với tất cả mọi người không tốt." Giờ phút này, một thanh âm xuất hiện, lại là Lôi Tổ Thiên Tôn đẩy ra Hỗn Độn chi khí, từ nơi xa cất bước đi tới.

"Thiên giới cần cân bằng, không có khả năng một nhà độc đại, Thái Dịch Thiên Tôn, ngươi cảm thấy thế nào?" Long Phượng Kỳ Lân tam tộc Thiên Tôn cũng tới, bọn hắn giờ phút này liên thủ làm một lần người hoà giải, không nguyện ý nhìn thấy trong vòng một ngày vẫn lạc ba vị Thiên Tôn tình huống.

"Lúc trước ta nguyện ý giúp trợ bọn hắn vây giết Thiên Thần tộc Thiên Tôn chính là không nguyện ý nhìn thấy Thiên Thần tộc một nhà độc đại, Thiên Thần tộc vốn là được trời ưu ái, được trời cao ưu ái, lại được Nguyên Thủy chi địa, nếu là bộ tộc song tôn, cái kia Thiên giới chủng tộc khác sẽ không còn không gian sinh tồn." Nhân tộc Đạo Pháp Thiên Tôn cũng nói.

Lý Dịch ánh mắt khẽ động, nhìn về hướng chư vị Thiên Tôn.

Trong này Lôi Tổ Thiên Tôn tương trợ qua chính mình, Nhân tộc này Đạo Pháp Thiên Tôn cũng lựa chọn tại vừa rồi trong trận chiến ấy xuất thủ tương trợ. . . Đối bọn hắn mà nói, lập trường tựa hồ cũng không trọng yếu.

Cân bằng mới là trọng yếu nhất.

Lý Dịch giờ phút này cũng mang theo vài phần vẻ suy tư.

Hắn đứng đấy độ cao không giống với, suy nghĩ vấn đề liền không giống với, ở trên trời cảnh thời điểm hắn chỉ muốn báo thù, diệt chủng tộc khác, mà thật thành tôn đằng sau nhưng lại không thể không thừa nhận, những người này cách làm tới một mức độ nào đó tới nói đúng là đúng.

Rất nhanh.

Lý Dịch thu hồi ánh mắt, mà quá khứ thân của hắn cùng tương lai thân cũng là thu hồi địch ý, chậm rãi thối lui đến bên cạnh hắn.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, hai vị Thiên Tôn tự phong một phương tiểu thế giới, ức năm không ra, việc này có thể coi như thôi." Hắn cấp ra chính mình trừng phạt.

Tự phong ức năm?

Điều kiện này vừa ra, Thiên Nhân tộc Thiên Tôn cùng Yêu tộc Thiên Tôn thần sắc hơi động, mặc dù không có cam lòng, nhưng không có cò kè mặc cả chỗ trống.

"Nếu Thái Dịch Thiên Tôn nói như vậy, vậy theo ý ngươi." Hai vị Thiên Tôn nghe vậy không chần chờ nữa, lập tức đánh vỡ Hỗn Độn thế giới, xé mở Thiên Địa Thai Mô, tìm một chỗ không người hoang vắng thế giới tự phong ngủ say.

Bởi vì cái này đã là kết quả tốt nhất, nếu như bị đánh tan chân linh, như vậy đừng nói ức năm, liền xem như Thiên giới hủy diệt, vũ trụ luân chuyển đều không nhất định có thể sống lại.

Lý Dịch nhìn thấy hai người này sảng khoái như vậy, chỉ là nhàn nhạt liếc qua, không nói nữa.

"Ngược lại là tiện nghi bọn hắn." Thiên Thần tộc Thiên Tôn lại là trùng điệp hừ một cái, sau đó vừa nhìn về phía Nhân tộc Đạo Pháp Thiên Tôn: "Giữa chúng ta thù còn không có tính đâu."

"La Sát Thiên Tôn đã vẫn lạc, Thiên Nhân tộc Thiên Tôn cùng Yêu tộc Thiên Tôn đã tự phong ức năm, ngươi cũng một lần nữa phục sinh trở về, cho dù là trong lòng có oán, ta ngày sau tự sẽ bồi thường." Đạo Pháp Thiên Tôn nói ra.

Thiên Thần tộc Thiên Tôn nghe vậy liền thu hồi sát niệm.

Hắn biết, hôm nay cho dù là cùng Đạo Pháp Thiên Tôn đại chiến một trận cũng không có kết quả, bởi vì không có người sẽ nguyện ý gặp đến lại có một vị Thiên Tôn vẫn lạc.

Nếu là hắn không địch lại, Thái Dịch Thiên Tôn tất nhiên sẽ xuất thủ tương trợ, nếu là Đạo Pháp Thiên Tôn không địch lại, tam tộc Thiên Tôn cùng Lôi Tổ Thiên Tôn cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Cho nên cho dù là không có cam lòng, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Lý Dịch nhìn thấy sự tình đã xong, hắn cách không một trảo, đem chuôi kia Hỗn Độn Thần Kiếm mang tới, đây là hắn đánh bại La Sát Thiên Tôn chiến lợi phẩm, một kiện Hỗn Độn Linh Bảo xem như đối với mình bồi thường.

"Nếu Thiên Tôn đã trở về, Thiên Thần tộc bên kia ta liền không cần quan tâm, ngày đó tương trợ chi ân, hôm nay cũng coi là trả lại, ta tục sự chưa hết, không muốn sống lâu Hỗn Độn thế giới, cáo từ."

Hắn hướng phía đám người thi cái lễ, sau đó liền rất quả quyết quay người rời đi.

Đám người gặp nó rời đi, cũng không xuất thủ ngăn cản, dù sao về sau tuế nguyệt vô tận, Thiên giới mấy vị Thiên Tôn có thời gian gặp nhau, thậm chí chờ sau này thời gian dài đều chẳng muốn gặp nhau.

Lý Dịch quay về Thiên giới, cảm giác hết thảy cũng không giống nhau, hắn giờ phút này phảng phất thế thiên hành đạo, nhất niệm mà lên, không gì làm không được, đã có thể trong nháy mắt vỡ nát một phương thế giới, cũng có thể trùng kiến một phương thế giới.

Phàm là sát niệm cùng một chỗ, đối với vô số sinh linh đều là tai hoạ ngập đầu.

Thiên Tôn thực lực quá mức đáng sợ, khó trách những người khác muốn sống lâu Hỗn Độn thế giới, chỉ có như vậy mới sẽ không đối với Thiên giới tạo thành phá hư, thậm chí xuất thủ đều muốn cẩn thận từng li từng tí, liên sát niệm đều muốn thu liễm.

Cái này cũng không khó lý giải, vì cái gì lúc trước Lý Dịch phân thân chỉ là bị một đạo Thiên Tôn chi lực gạt bỏ, mà Thiên Tôn bản thể xuất thủ, cũng chỉ là đem hắn phân thân định tại nguyên chỗ, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn nếu là thật sự tức giận, một kích liền có thể đánh xuyên qua cửu trọng thiên, khi đó vạn tộc tịch diệt, hết thảy đều sẽ không tồn tại.

Lý Dịch rất nhanh thu liễm khí tức cùng lực lượng, hắn tuần sát Thiên giới các nơi, giờ phút này lấy Thiên Tôn thị giác quan sát sinh, quả nhiên là có cảm giác không giống nhau.

Thậm chí hắn chỉ là tại chớp mắt bên trong liền đã tìm được không ít người quen chỗ, tỉ như hắn tìm được Hoa Thanh.

Một bước phóng ra.

Không gian không cách nào đem nó trói buộc, chỉ là nhoáng một cái, Lý Dịch liền đã xuất hiện ở một tòa trong đế cung.

"Ngươi là người phương nào?" Trong đế cung có một nữ tử, nhìn thấy Lý Dịch bỗng nhiên xuất hiện, lập tức thần sắc đột biến, lập tức cảnh giác, đồng thời nàng cũng là vội vàng khởi động trong đế cung Thiên Đế sát trận, đồng thời nhanh chóng thông tri Hoa Thanh.

"Không cần khẩn trương, hắn là ta đã nói với ngươi vị kia Thái Dịch Thần Đế, không, hiện tại có lẽ cũng không có thể xưng là Thái Dịch Thần Đế, hẳn là xưng là Thái Dịch Thiên Tôn."

Hoa Thanh lập tức lên đường đi ra, hắn nhìn thấy Lý Dịch trong nháy mắt, lập tức liền cảm nhận được chấn kinh.

Hắn làm qua Thiên Đế phi thường rõ ràng, Lý Dịch loại thủ đoạn này đã siêu việt Thiên Đế, cho nên hắn mới bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, đối phương khả năng đã thành tôn.

"Hoa Thanh, ngươi cái này đọc qua sách Thiên Đế chính là không giống với, liếc mắt liền nhìn ra ta đã thành tôn, vị này chẳng lẽ liền là của ngươi thê tử?" Lý Dịch cười nói: "Ta lần này tới là muốn trả lại ngươi một ít gì đó, thuận tiện có nhìn hay không ngươi có cái gì cần trợ giúp địa phương, ta từ trước đến nay chủ trương một người đắc đạo gà chó phi thăng."

Hắn nói, mở bàn tay, đã thấy đao tệ cùng Tuế Nguyệt Đế Lô đã nơi tay.

Bây giờ thân là Thái Dịch Thiên Tôn hai món đồ này đã vô dụng, cho nên hắn lựa chọn vật quy nguyên chủ.

"Bái kiến Thái Dịch Thiên Tôn." Một bên vị nữ tử kia vội vàng kinh sợ quỳ xuống thăm viếng, nhưng lại bị Lý Dịch ngăn trở.

"Ta liền biết ngươi nhất định có thể thành tôn." Hoa Thanh giờ phút này nhãn tình sáng lên lập tức cuồng hỉ.

Thái Dịch thành tôn, ý vị này từ nay về sau hắn rốt cuộc không cần trốn đi trốn tới, mà lại có một vị Thiên Tôn làm chỗ dựa, tương lai trở lại Thiên Đế đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

Đối mặt Lý Dịch đưa tới đao tệ cùng Tuế Nguyệt Đế Lô, Hoa Thanh không có cự tuyệt, mà là lựa chọn nhận lấy, đồng thời nói: "Nếu là lại có một kiện Thiên Đế binh liền tốt."

Lý Dịch cười cười, trực tiếp đem một kiện giáp cùng một kiện đế mâu đưa cho hắn: "Cho ngươi, hi vọng về sau đừng lại đem chính mình đùa chơi chết."

"Lần này sẽ không, quả quyết sẽ không." Hoa Thanh lời thề son sắt nói.

Lý Dịch tới gặp nhau một hồi, sau đó nói: "Ta muốn về Địa Cầu một chuyến  chờ ta trở về, ta muốn mở lại nhất trọng thiên, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể tiến về."

"Tốt, ta nhất định đi." Hoa Thanh có chút kinh hỉ.

Lý Dịch gật gật đầu, rời đi đằng sau hắn đi đến Thiên Thần tộc căn cứ, hắn hướng đã từng hộ vệ Thiên Vương Hàn Sơn cũng làm ra mời, hi vọng bọn họ có thể đi theo chính mình mà đi.

Hàn Sơn bọn người tự nhiên cũng là không gì sánh được mừng rỡ, các nàng không nghĩ tới sẽ có một ngày còn có cơ hội đi theo một vị Thiên Tôn.

Lý Dịch lại đi đến Lạc Nhật chi thành, gặp được Hương Tương Tử cùng Huyền Nguyệt Tử  đồng dạng nói rõ tình huống, hai vị tiên cô nhìn thấy Lý Dịch thế mà thật đột phá đến Thiên Tôn cảnh, tất nhiên là kích động vạn phần.

Các nàng rất rõ ràng trước đó Lý Dịch đối mặt nguy hiểm, chỉ có trở thành Thiên Tôn mới có thể kết thúc đây hết thảy, không nghĩ tới nhoáng một cái qua mấy thập niên, lúc trước vị kia cầu đạo nam tử trở về đã là Thiên giới chí cao.

Lý Dịch gặp nhau mấy ngày, đằng sau biểu thị muốn về Địa Cầu nhìn xem, để hai vị tiên cô theo chính mình đồng hành.

Mang theo đối với Địa Cầu chấp niệm, hắn vượt giới mà về.

Mà từ đó về sau, Chư Thiên Vạn Giới dần dần bắt đầu truyền ra Thái Dịch Thiên Tôn danh hào, đồng thời không lâu sau đó Thiên giới đệ cửu trọng thiên bị một lần nữa mở, trở thành Thái Dịch Thiên Tôn đạo tràng, đồng thời cũng là có liên tục không ngừng người tu hành bị Thái Dịch Thiên Tôn lấy Thiên Tôn chi lực từ vạn giới tiếp dẫn mà tới.

Lại bởi vì Thái Dịch Thiên Tôn ưa thích du lịch các giới, giải cứu chúng sinh, bởi vậy hắn lại thêm một cái Cứu Khổ Thiên Tôn xưng hào.

xong

Phật Tiền Hiến Hoa tác gia nói

Mọi việc phức tạp, tác giả quyển sách này cũng chỉ có thể viết tới đây, cảm tạ các vị thư hữu một đường đến nay duy trì. Quyển sau đã ở lối suy nghĩ, tương lai gặp lại..