Chương 9. Kim lân há lại vật trong ao

Chương 9. Kim lân há lại vật trong ao

Cộc cộc cộc. . .

Đến từ tiền tuyến tiếng vó ngựa xông vào hoàng đô, ba ngàn dặm khẩn cấp chiến báo cũng liền đêm tiến nhập cung trong.

Nhưng đối tất cả mọi người mà nói, đây vẫn chỉ là một cái bình thường đêm đông, bởi vì bọn hắn cũng không biết này chiến báo.

. . .

Ngày kế tiếp.

Toàn bộ hoàng cung có chút dị thường ồn ào, thị vệ điều động rất là tấp nập, di chuyển vật phẩm thanh âm cũng bên tai không dứt.

Đến buổi chiều, liền là một cỗ lại một cỗ xe ngựa đồng thau trực tiếp ra hoàng cung, rất gấp gáp.

Hạ Cực đi đến Tàng Kinh các đình viện, ngửa đầu xem xét, mùa đông tháng mười hai, phong vân đang huyễn biến, thời thế đều mệnh số.

Hắn xòe năm ngón tay ra, lòng bàn tay rơi vào một mảnh mới mở bông tuyết, nhưng bông tuyết lại là nửa điểm không thay đổi, hắn tiện tay vung lên, cái kia tuyết lại bay xa.

Tối hôm qua hắn đã xem xong 《 Vị Lai Di Lặc Kinh 》 trước kia hắn lại đem kinh văn cho Tiểu Tô, Tiểu Tô lại đi trên núi.

Màu vàng kim kỹ năng châu "Vị Lai Di Lặc Thiền" cùng mặt khác "Quá Khứ Nhiên Đăng Thiền" "Hiện Tại Như Lai Thiền" quả nhiên phát sinh phản ứng, ba cái kết hợp làm một thể, dung hợp thành một khỏa màu đỏ kỹ năng châu —— Tam Thế Phật Thiền.

Mà này thiền cũng trực tiếp đạt đến tầng thứ chín.

Hạ Cực không biết màu đỏ kỹ năng châu đại biểu cái gì, nhưng tóm lại là không yếu.

Bởi vì hắn chỉ cảm thấy thế giới tinh thần của hắn, đã sinh ra chất biến, đạt đến một tầng thứ mới, đây là trước đó đơn độc "Như Lai thiền" "Nhiên Đăng thiền" "Phật Di Lặc thiền" cũng không đi đến qua cảnh giới.

Nói thế giới tinh thần của hắn, giống như hành tẩu ở nhân gian Phật Đà, cũng không vì khoa trương.

Hắn đứng tại đây "Bàn tay" lớn nhỏ thiên hạ, quanh thân hiện ra tam trọng to lớn Phật tượng pháp tướng, Phật tượng hiện lên phẩm hình dáng mà đứng, đều là rủ xuống lông mày tuần lễ, hướng hắn tuần lễ, trong nháy mắt xuất hiện, rồi lại trong nháy mắt quy về hư vô.

Hạ Cực hơi hơi nghiêng đầu.

Cửa bị đẩy ra.

Mai công công tay cầm một quyển thánh chỉ trực tiếp xông vào, sau đó giọng the thé nói: "Thất hoàng tử Hạ Cực tiếp chỉ."

Hắn kỳ quái nhìn thoáng qua trong đình viện hoàng tử, hôm nay hoàng tử có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có quá để ý, chẳng qua là lại tăng thêm một tiếng: "Tiếp chỉ!"

Hạ Cực xoay người, cũng không cúi đầu, cũng không quỳ lạy, bình tĩnh nhìn xem hắn, thản nhiên nói tiếng: "Tuyên."

Mai công công gặp hắn này thái độ, âm dương quái khí hừ một tiếng, cũng không nhiều lời, trực tiếp kéo ra thánh chỉ học tập: "Phụng thiên thừa vận hoàng đế, chiếu viết, nay Quỷ Phượng xâm lấn ta Trung Nguyên, đặc biệt phong Thất hoàng tử Hạ Cực vì thiên hạ binh mã đại nguyên soái, trấn thủ Hoàng thành, ngăn cản dị tộc, khâm thử."

Mai công công niệm xong, vốn định thấy vị hoàng tử này mừng như điên vẻ mặt, nhưng hắn cái gì cũng không thấy.

Hạ Cực hỏi một câu: "Thiên Tử đâu?"

Mai công công nói: "Thiên Tử tự nhiên không ở nguy thành."

Hạ Cực lại hỏi: "Thái Tử đâu?"

Mai công công không có điều kiêng kị gì, ngược lại Thiên Tử đã mang theo trọng yếu hoàng thân quốc thích rời đi hoàng đô, này chút hoàng thất bao quát hoàng hậu, Uyển phi, Tam hoàng tử, Ngũ hoàng tử, chư vị công chúa các loại, bọn hắn hiện tại cũng đã cùng ngoài thành năm vạn đại quân gặp mặt, trực tiếp xuôi nam, cho nên hắn nói thẳng: "Thái Tử chết trận."

Hạ Cực hỏi lại: "Thái Tử mười vạn tinh nhuệ đâu?"

Mai công công cũng không thèm đếm xỉa, hắn cũng không sợ này Thất hoàng tử hiểu rõ tình cảnh của mình liền là cái kẻ chết thay, nói thẳng: "Chết hết."

Hạ Cực hỏi: "Chết như thế nào?"

Mai công công: "Quỷ Phượng mời tới ba ngàn Băng Sương cự nhân, thừa dịp đêm tuyết đánh lén, Thái Tử lúc này mới chết trận."

"Ha ha ha ha. . ."

Hạ Cực ngửa đầu cười to vài tiếng.

Thời thế đều mệnh số.

Xem ra mệnh số của hắn cũng không phải thường thường không có gì lạ.

Mà lại  chờ tái kiến Hạ Tiểu Tô lúc, hắn cũng có thể đem muội muội nhất quân, nói cho nàng "Ngươi xem, ngươi nói Thái Tử mang mười vạn đại quân nghênh chiến Quỷ Phượng, đầy người kim giáp, uy vũ vô cùng, đại thần trong triều nhất trí coi trọng, cảm thấy đây là lập xuống Bất Hủ công nghiệp thời cơ, kết quả đây, ngươi còn nói ngươi không phải độc sữa?"

Nghĩ đến Hạ Tiểu Tô, hắn liền tiếp theo hỏi: "Cửu công chúa đâu?"

Mai công công: "Nhà ta cũng không sợ nói thật cho ngươi biết, Đại tổng quản đang đợi Cửu công chúa, chỉ cần nàng vừa về đến liền sẽ bị người bị mang theo xuôi nam đuổi kịp đại bộ đội, dù sao Cửu công chúa có thể là ứng Đột Quyết hôn sự."

Hạ Cực hỏi lại: "Ta quyền ấn cùng hổ phù đâu?"

Mai công công cười the thé nói: "Đại tổng quản coi là Thất hoàng tử cũng không cần đến này chút, chính là do hắn thay trông coi, hoàng tử thủ biên giới, ta Đại Thương mới sẽ không bị mất mặt, mà Thất hoàng tử muốn làm sự tình rất đơn giản."

Hạ Cực cười nói: "Có nhiều đơn giản?"

Mai công công nói: "Chỉ cần đứng tại trên tường thành, khích lệ sĩ khí là có thể."

Hạ Cực nói: "Cái kia trước dẫn ta đi gặp Đại tổng quản."

Mai công công cười the thé nói: "Nhà ta cảm thấy Thất hoàng tử vẫn là không có nhận rõ tình thế a."

Hạ Cực cười hỏi: "Cái gì tình thế?"

Mai công công cũng không đem cái kia không cần mặt mũi "Ngươi chính là cái kẻ chết thay" nếu như vậy nói ra, chung quy là trong cung người, nói chuyện vẫn là muốn chú trọng cái nội tình mặt mũi, hắn chẳng qua là mang theo chế giễu, cũng không cần phải nhiều lời nữa, đưa tay liền trực tiếp hướng hoàng tử chộp tới, không cho hoàng tử này điểm lợi hại nhìn một chút, hắn còn cho là mình quả nhiên là cái gì thiên hạ binh mã đại nguyên soái.

Một trảo này, kéo theo luồng không khí lạnh trận trận, xương kết ở giữa bày biện ra u lam màu sắc, mà trong đó càng là mang theo âm độc nội lực.

Một khi bị này trảo chộp trúng, âm độc nội lực xông vào thân thể, đó là làm người muốn sống không được muốn chết không xong, đến lúc đó, này Thất hoàng tử còn không phải ngoan ngoãn nghe lời?

Nhưng Mai công công vẫn là rất kỳ quái, hắn cũng cùng này Thất hoàng tử ở chung hai năm, đối phương liền là cái sẽ chỉ nhẫn nhục chịu đựng, tụng kinh niệm phật đồ bỏ đi, nhưng hôm nay. . . Hoàng tử này có điểm lạ.

Không nói được quái.

Nhưng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hắn chất chứa âm hàn chân khí móng vuốt đã chộp vào Thất hoàng tử xương vai lên.

Một trảo này, âm hàn chân khí trực tiếp tìm được phát tiết lỗ hổng, hướng thiếu niên trong cơ thể điên cuồng chui vào.

Nếu như không có ngoài ý muốn, một giây sau hoàng tử này liền sẽ kêu lên thảm thiết.

Nhưng Mai công công không nghe thấy nghe đến bất kỳ tiếng kêu thảm thiết.

Hắn vô ý thức cười âm hiểm một tiếng: "Nhà ta bồi ngươi hai năm, còn không biết ngươi như thế kiên cường."

Hạ Cực thu hoạch được những lực lượng này sau còn là lần đầu tiên cùng người giao thủ, hắn cảm thụ một thoáng vị này cung đình đại nội cao thủ lực lượng, đáy lòng làm hạ ước định, sau đó đầu vai bỗng nhiên xuất hiện một vầng mặt trời chói chang, nóng rực chân khí trực tiếp thuận xuôi theo nắm lấy hắn xương vai năm ngón tay nghịch liền xông ra ngoài.

Chỉ thấy Mai công công cái kia năm ngón tay giống như da mịn quản mà bên trong lượng nước tăng lên dữ dội, chợt khuếch trương mấy lần.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Một chuỗi mà nổ vang.

Hùng hồn Cửu Dương chân khí tan rã Hàn Băng chi khí, bắn nhanh vào Mai công công kinh mạch, sau đó trực tiếp no bạo kinh mạch của hắn, cùng với tay cầm mạch máu, da xương.

Mai công công chỉ cảm thấy như tê tâm liệt phế đau nhức truyền khắp quanh thân, lại xem tay phải của mình lại là triệt để máu thịt be bét, vỡ nát.

Hắn thê lương kêu thảm, hai mắt mở to, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, thân thể đau nhức cùng đáy lòng rung động hỗn tạp tại cùng một chỗ, khiến cho hắn vậy mà quên tiếp tục làm cái gì, chẳng qua là thuận theo bản năng quỳ xuống trước mặt đất.

Lại ngẩng đầu một cái, chỉ gặp mặt lúc trước bị hắn xem như đồ bỏ đi Thất hoàng tử, đang quan sát hắn.

Hoàng tử khuôn mặt trở nên vô cùng lạ lẫm, trong con mắt lúc trước ôn thuần đã sạch sành sanh hoàn toàn không có, tay trái xòe tay phải ra, chính là chín khỏa Liệt Nhật liên tục thành đường, ánh mặt trời chiếu rọi khắp nơi, mang theo cực lớn uy áp nhường Mai công công như người chết chìm không thể thở nổi.

Vị này thái giám trợn mắt hốc mồm, trong lúc nhất thời căn bản là không có cách kịp phản ứng.

Bỗng nhiên ở giữa, trong đầu hắn xông vào một câu thi từ: Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền Hóa Long..