Chương 26. Thế giới này lực lượng định vị

Chương 26. Thế giới này lực lượng định vị

"Đặng tướng quân cảm thấy ta ở bên hồ làm cái gì?"

Đặng Giác nói: "Điện hạ có thể tại tu luyện võ học, tại tân dương mới nổi lên thời điểm phun ra nuốt vào thiên địa chi khí?"

Hạ Cực lắc đầu.

Đặng Giác lại nói: "Điện hạ đang suy tư như thế nào tiếp nhận hoàng cung, Hoàng thành?"

Hạ Cực y nguyên lắc đầu.

Đặng Giác lại nói: "Điện hạ tại nghĩ như thế nào giải quyết hiện tại Hoàng thành rung chuyển?"

Hạ Cực vẫn là lắc đầu.

Đặng Giác nói: "Lão phu không biết, còn mời điện hạ chỉ giáo."

Hạ Cực nói: "Ta đang câu cá."

Nói xong, hai tay của hắn nâng…lên chén trà lại nhấp một ngụm trà.

Đặng Giác ngạc nhiên nói: "Điện hạ rõ ràng không có cần câu, cũng không có mồi câu, như thế nào câu cá?"

Hạ Cực cười nói: "Thiên hạ này có một loại quái ngư, ẩn nấp dưới nước, vô phương tìm được, lại am hiểu bắt cá ngư dân cũng tìm không được chúng nó, đơn giản là chúng nó ẩn giấu cực sâu, thấy mồi liền chạy, chỉ có không mồi, mới có thể mắc câu."

Đặng Giác mặt mũi tràn đầy dấu chấm hỏi: "Lão phu tối dạ, không hiểu điện tự động."

Hạ Cực từ trong ngực lấy ra hổ phù, đem bên trong một nửa đưa giao ra: "Sau ba ngày, lão tướng quân chính là suất lĩnh Hoàng thành quân rời đi hoàng đô, đi phương bắc đại doanh luyện binh."

Đặng Giác không giải thích được tiếp nhận hổ phù, một mặt mờ mịt, hắn không có ước đoán hiểu rõ điện hạ ý tứ.

Hạ Cực uống hớp trà, sau đó nói tránh đi: "Ta muốn hỏi Đặng tướng quân một sự kiện."

"Điện hạ mời nói."

"Trên đời này lực lượng, ai mạnh ai yếu, có không tham chiếu hoặc là cảnh giới nói đến?"

Đặng Giác ngẩn người, điện hạ tại trước đó vài ngày đại chiến bên trong, rõ ràng đã phô bày ở vào võ giả siêu đỉnh phong lực lượng, hắn thế mà còn không biết này chút?

Thế là, hắn sửa sang lại một chút suy nghĩ, sửa sang chính mình này hơn nửa cuộc đời lấy được tin tức tương quan, chầm chậm mở miệng.

"Trên đời này, nhưng phàm tu hành ngoại công hoặc là nội công, coi như xong vào võ giả cánh cửa, lại thêm mấy thứ thôn trang kỹ năng, cùng với ra ngoài xông xáo, là có thể xưng là một cái người giang hồ.

Nhưng mà, trừ phi người khác biết ngươi tu hành công pháp gì, lại tu hành đến thứ mấy trọng, bằng không không người nào biết ngươi định vị, lúc này liền cần ngươi trên giang hồ xông ra một phiên trò, này không chỉ có là xác minh mình học, cũng là xác nhận chính mình trên giang hồ vị trí.

Trên giang hồ thiết trí có Thiên bảng, Địa bảng, Nhân bảng.

Nhân bảng bên trên võ giả đều được công nhận giang hồ tinh anh;

Địa bảng thì là nhất lưu cao thủ;

Trên Thiên bảng thì là siêu nhất lưu cao thủ.

Nếu như ngươi muốn chứng minh thực lực của chính mình, liền nhất định phải đánh bảng, không vào bảng người có khả năng khiêu chiến Nhân bảng, thắng thì thay thế;

Nhân bảng cường giả một trăm vị trí đầu mới có thể khiêu chiến Địa bảng;

Nhưng mà yếu địa bảng khiêu chiến Thiên bảng, Thiên bảng khiêu chiến Thiên bảng lại cần sớm hạ chiến thiếp, rộng làm báo cho, sau đó mới có thể đi vào đi.

Nhưng ở Thiên Địa Nhân ba bảng phía trên còn có một loại người,

Bọn hắn không vào bảng danh sách,

Chỉ bởi vì bọn hắn đã đạt đến võ đạo đỉnh phong, hoặc là thân thể sinh ra siêu phàm chi tư, ví như bình thường hành tẩu như người thường, nhưng nếu là thân thể lắc một cái, liền thành ba đầu sáu tay Tu La, thậm chí là năm ngón tay đều kiếm, tóc trắng thành mãng, như mỗi một loại này, tóm lại là không thể tưởng tượng,

Hoặc là cùng thiên địa không gian cộng minh ra pháp tướng, ví như điện hạ màu đen đại phật pháp tướng,

Dạng này người vô phương bình phán bọn hắn ai mạnh ai yếu,

Nhưng dạng này người trừ phi ẩn thế, bằng không một khi triển lộ ở trước mặt người đời, tất nhiên sẽ có chỗ oanh động,

Tại làm mấy chuyện lớn về sau, thì sẽ được xưng là truyền kỳ,

Điện hạ thanh danh nếu là khuếch tán ra bắc địa, như vậy chính là truyền kỳ."

Hạ Cực tinh tế phẩm dưới, chính mình nội công có Cửu Dương chân khí, ngoại công có mười tám trấn ngục sức lực, Bất Động Minh Vương thân, thậm chí tinh thần còn có Tam Thế Phật Thiền, mỗi một dạng đều đã có khả năng sinh ra pháp tướng, cái kia mình đã đứng tại đỉnh phong rồi?

Nhưng này cũng không có khiến cho hắn vui vẻ, mà là hỏi: "Tướng quân nhưng biết, công pháp nhiều nhất mấy tầng?"

Đặng Giác nói: "Số chín là số lớn nhất, hết thảy công pháp lập ý đều dừng bước tại chín, cho nên là tầng thứ chín."

Hạ Cực hỏi: "Có không tầng thứ mười?"

Đặng Giác: "Có lẽ là lão phu lịch duyệt không đủ đi, nhưng tầng thứ mười nói đến, chưa từng nghe thấy."

Hạ Cực trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ngoại trừ võ giả, lực lượng khác đâu?"

Đặng Giác uống hớp trà, thấm giọng một cái, tiếp tục bắt đầu giảng giải.

"Chín tầng siêu phàm, ý hóa pháp tướng, tên thành truyền kỳ, cái cực hạn của con người liền dừng bước tại này.

Lại về sau, theo lão phu biết, liền là binh đạo huyền trận, pháp khí, giống loài các loại.

Trên đời này có chút nắm giữ thần bí huyền trận người, bọn hắn được xưng là binh thần, dạng này người nắm giữ lấy mạnh mẽ trận pháp, bọn hắn có khả năng khiến cho mấy ngàn người, mấy vạn người, thậm chí mấy chục vạn người lực lượng hóa mà làm một, trảm ra kinh khủng nhất kích, lực lượng như vậy trước mặt, vô luận là ai đều sẽ diệt vong, nhưng huyền trận hệ thống rất là thần bí, nắm giữ chi cũng không có nhiều người, lão phu chẳng qua là trước kia gặp một lần, sau này kinh động như gặp thiên nhân, mong muốn bốn phía tìm kiếm hỏi thăm, lại là tìm kiếm hỏi thăm không cửa, chỉ có thể không giải quyết được gì.

Đến mức pháp khí, này nghe nói là có đại trí tuệ người mới có thể luyện chế ra tới vật, nhưng phần lớn đều là thượng cổ đại chiến lưu lại, hoặc là tiên tổ truyền thế, còn có cách nói nói là Phật Đạo nho đại năng có khả năng luyện chế pháp khí, nhưng lão phu cũng chưa gặp qua, những pháp khí này thường thường vượt qua võ đạo phạm trù, mà có thể trong đối chiến đưa đến nhất cử định càn khôn tác dụng.

Đến mức giống loài, Thất điện hạ hẳn là cũng nhìn thấy, ví như Băng Sương cự nhân này loại dị thường tồn tại, bọn hắn chỉ muốn lớn lên, là có thể so chăm chỉ khổ tu phần lớn võ giả hiếu thắng, huyết mạch của bọn hắn chống đỡ được nhân loại khổ tu đỉnh cấp công pháp. Mà trong truyền thuyết, còn có thật nhiều kỳ dị tồn tại, trong đó có chút tồn tại chỉ cần lớn lên, chính là nhân loại dù như thế nào đều không thể chiến thắng."

Hạ Cực hỏi: "Như vậy thần binh ma nhận đâu?"

Đặng Giác nói: "Thần binh ma nhận bên trong ẩn chứa linh trí chồi mầm, nhưng cơ hồ hết thảy linh trí chồi mầm đều sẽ không thức tỉnh, chúng nó lại ở thời gian dài dằng dặc bên trong một lần lại một lần chờ đợi tân chủ, nhưng lại một lần lại một lần phương chủ, cuối cùng tan biến trong giang hồ.

Này chút thần binh ma nhận có khả năng giao phó người nắm giữ một chút lực lượng, nhưng tương tự cũng sẽ quấy nhiễu người nắm giữ tư duy, ví như thật đã thức tỉnh, lão phu cũng là cũng không biết, dù sao chưa từng nghe thấy, nhưng nghĩ đến thì là hóa thành người nắm giữ càng lớn giúp đỡ, thậm chí khả năng vượt qua pháp khí, nhưng nếu là người nắm giữ vô phương khống chế, sợ là cũng sẽ si ngu điên mà chết đi."

Hạ Cực gật gật đầu, những tin tức này lúc trước độc tại thâm cung, chưa bao giờ thu hoạch được, hôm nay bị dạng này một vị lão tướng quân móc tim móc phổi cáo tri, cũng xem như với cái thế giới này có nhận biết, đồng thời cũng đối lực lượng của mình định vị có nhận biết, cứ việc biết mình lực lượng tại cấp độ này bên trong đã là đỉnh phong, nhưng lại không cách nào bắt đầu vui vẻ.

Vẫn là. . . Chưa đủ!

Có lẽ thậm chí chưa từng nhìn trộm đến cái thế giới này chân chính một góc của băng sơn.

Hắn không chỉ không có có đắc ý, thậm chí sinh ra cảnh giác.

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện trong chốc lát.

Đặng Giác liền lựa chọn cáo lui.

Trở lại phủ đệ về sau, Đặng Giác nhường trưởng tử Đặng Công Cửu đi binh doanh chỉnh đốn binh sĩ, chính mình trong sân đi qua đi lại, trong đầu quanh quẩn Thất điện hạ nói lời, lại không cách nào phỏng đoán rõ ràng ý tứ.

Đột nhiên, hắn thấy một thiếu nữ áo tím đang ở khua lên đao, đao phong hiển hách, trảm bổ ở giữa đã có không ít lực đạo, tại đao tại kết thúc về sau, sẽ còn phát ra tiếng rung, rõ ràng cũng đã tu luyện ra nội lực.

Thiếu nữ áo tím thấy Đặng Giác dừng lại luyện tập, chạy tới thân thiết quát lên: "Gia gia."

Đặng Giác nhìn xem thiếu nữ thủy linh con mắt, trực tiếp đem đáy lòng nghi hoặc hỏi ra: "Không Thiền, ngươi cũng đã biết trên đời này có cái gì quái ngư, thấy mồi liền chạy, không mồi mới có thể mắc câu?"

Này áo tím thiếu nữ xinh đẹp chính là Đặng Giác tôn nữ Đặng Không Thiền, bây giờ vừa mới mười sáu, nàng nghe được gia gia hỏi ra này loại vấn đề kỳ quái, không khỏi sửng sốt một chút, mờ mịt lắc đầu.

Đặng Giác nhịn không được bật cười, điện hạ dù sao mười bảy tuổi, như thế thiên cơ, Không Thiền mới mười sáu làm sao có thể biết được?

Thế là không hỏi nữa nàng, mà là nói thẳng: "Sau ba ngày, ta cùng phụ thân ngươi liền muốn đi phương bắc đại doanh luyện binh, ngươi trong nhà chớ có gây chuyện thị phi, nhớ kỹ cần luyện ta Đặng gia đao pháp cùng tâm pháp."

"Vâng, Thiền nhi biết."

Thiếu nữ áo tím vừa nói vừa chạy ra đi luyện tập.

Đặng Giác nhìn xem bóng lưng của nàng, lại suy tư trong chốc lát, chợt linh quang lóe lên, đáy lòng ước chừng là tìm được đáp án.

"Thiên hạ này có một loại quái ngư, ẩn nấp dưới nước, vô phương tìm được, lại am hiểu bắt cá ngư dân cũng tìm không được chúng nó, đơn giản là chúng nó ẩn giấu cực sâu, thấy mồi liền chạy. . ." Đặng Giác lầm bầm, "Điện hạ chẳng lẽ là cảm thấy hoàng đô giấu rất nhiều ẩn hình kẻ địch, mà những địch nhân này sắp mang đến đại loạn? Trước đó xử tử cái kia gần bách tướng sĩ liền là những người này ở đây giở trò. Nhưng điện hạ lại không biết những người này đến tột cùng là ai, có lực không chỗ dùng."

Hắn đi qua đi lại, tự nhủ: "Cho nên điện hạ mới nói 'Chỉ có không mồi, mới có thể mắc câu ' điện hạ để cho mình suất lĩnh quân đội rời đi hoàng đô, chính là vì có thể mau sớm dẫn xuất những người kia, sau đó một mẻ hốt gọn?

Chỉ bất quá điện hạ vì sao muốn gấp gáp như vậy? Giữ lại lão phu tại hoàng đô ổn định thế cục không phải tốt nhất?

Chỉ cần lão phu tại, liền là có chút tôm tép nhãi nhép cũng cần ước lượng đo một cái lão phu trong tay nắm hơn hai vạn tinh binh.

Như thế lại không hợp lý."

Đặng Giác suy tư trong chốc lát, đột nhiên mơ hồ có chút hiểu rõ, điện hạ. . . Xem sợ là cực xa, toan tính sợ là cực lớn, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong, hắn mong muốn tại chính thức ngoại địch đi vào trước nắm Hoàng thành ẩn giấu kẻ địch toàn bộ làm sạch.

Như vậy. . . Cái này ngoại địch là ai?

Đặng Giác trong đầu bản năng liền lóe ra "Thiên Tử" hai chữ.

Hắn hô hấp đột nhiên dồn dập. . ..