Chương 56. Kinh khủng Hoàng Gia bí mật

Chương 56. Kinh khủng Hoàng Gia bí mật

Hạ Tiểu Tô vô luận như thế nào đều không thể nắm trước mắt này Ác Quỷ cùng Thái Tử liên hệ cùng một chỗ, nàng vẫn cứ nhớ kỹ một lần cuối cùng thấy quá giờ tý:

Tây Môn ngoài thành, Thái Tử người mặc hoàng kim giáp, tay cầm trấn quốc thương, khôi ngô hùng vĩ, bách quan đưa tiễn, dưới trướng mười vạn đại quân, từ giống như lâm vững như núi.

Đó là bực nào hăng hái!

Nhưng gặp lại, lại lại thành này tấm thê thảm bộ dáng.

Mà lại hắn phần eo phía dưới toàn bộ cũng bị mất, hắn lại là làm sao sống được?

Thái Tử nhìn xem Cửu công chúa tầm mắt, giải thích nói: "Ta phải môn thần công, bị Tổ Long quán đỉnh đến chín tầng, cho nên sinh mệnh lực rất mạnh."

Hạ Tiểu Tô nghi ngờ nói: "Tổ Long? Quán đỉnh?"

Vì sao Thái Tử có thể như thế chuyện đương nhiên nói ra những lời này, giống như đây không phải che giấu một dạng.

Thái Tử nói: "Ngươi huynh trưởng hẳn phải biết."

Hạ Cực: ? ? ?

Thái Tử nghi nói: "Ngươi không biết? !"

Hạ Cực thản nhiên nói: "Ta không biết."

Thái Tử nói: "Hạ Cực, ngươi quả nhiên là chúng ta mấy cái huynh đệ bên trong giấu sâu nhất một cái, ngươi đến Tổ Long quán đỉnh tam đại pháp môn, một môn Cửu Dương tâm kinh, một loại mạnh mẽ phật môn phòng ngự pháp môn, còn có một loại kỳ kình, Tổ Long là coi trọng bực nào ngươi a.

Nhưng thẳng đến lúc này, ta đều thành bộ dáng như vậy, ngươi còn không nguyện ý tin ta sao?"

Hạ Cực: . . .

Thái Tử nói: "Thiên mệnh mở mắt, sát kiếp sắp nổi,

Tổ Long phù hộ, chúc phúc hoàng tộc,

Mệnh người, thế vậy.

Thế người, lúc vậy.

Lúc người, anh hùng xuất hiện lớp lớp, Thần Ma loạn vũ, chính là đời này! !

Cho nên, chúng ta thế hệ này hoàng tử hoàng nữ mỗi khi gặp mười sáu mười bảy tuổi, đều sẽ mộng thấy Tổ Long, Tổ Long chúc phúc, quán đỉnh thần công, nhất phi trùng thiên, mãi đến chín tầng.

Điểm này hết sức không thể tưởng tượng nổi, nhưng ta cùng Hạ Cơ xác nhận qua, Hạ Cơ tại mười sáu tuổi lúc cũng đã nhận được Tổ Long chúc phúc.

Hạ Cơ là ta thân muội muội, nàng sẽ không gạt ta.

Mà ngoài ra vài vị đệ muội ta cũng đều quan sát qua, mặc dù riêng phần mình giấu diếm, nhưng hẳn là đều là bị này kỳ ngộ."

Hạ Tiểu Tô khó có thể tưởng tượng chính mình thế mà cùng một đám ngày ngày đóng vai heo hoàng tử hoàng nữ ở chung được lâu như vậy. . .

Tứ hoàng nữ Hạ Cơ như vậy nhu nhu nhược nhược, vũ mị yêu kiều, thậm chí còn có thể ở bên hồ nghĩ mình lại xót cho thân, thế mà còn là cái đại cao thủ?

Nàng đột nhiên nói: "Người huynh trưởng kia. . ."

Nói chuyện thời điểm, Hạ Tiểu Tô nhìn về phía Hạ Cực.

Hạ Cực gật gật đầu, trợn tròn mắt nói lời bịa đặt: "Không sai, ta xác thực mộng thấy qua nó."

Hạ Tiểu Tô vui vẻ: "Ta mười bảy tuổi nhanh hơn, vậy có phải hay không cũng nhanh mơ tới Tổ Long rồi?"

Nhưng mà, nàng nghĩ lại, đột nhiên nói: "Không đúng rồi, Thiên Tử nếu như biết ca ca thụ quán đỉnh, vì cái gì còn nhường ca ca lưu ở chỗ này thủ thành?"

Thái Tử âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn điên rồi! ! Ta đến nay đều không rõ hắn vì sao muốn hại ta! ?"

Hạ Tiểu Tô kinh nghi nói: "Thiên Tử hại ngươi? Hắn làm sao có thể hại ngươi, ngươi đối với hắn một mực tận hiếu. . ."

Nàng nhớ tới Thái Tử cùng Thiên Tử, hai cha con này lúc trước là bực nào phụ từ tử hiếu, Thiên Tử đối với hắn và đối với mình cùng ca ca, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Thái Tử kịch liệt ho khan, thân thể của hắn tổn hại quá nghiêm trọng, vô phương sinh ra kịch liệt tâm tình chập chờn, thật lâu mới đè nén cảm xúc, êm tai nói.

"Ta phải công pháp mạnh mẽ mà chú trọng khôi phục, nói một cách khác, tại phía trên chiến trường này, vô luận ta nhận nhiều nặng thương đều có thể khôi phục.

Mà ta sở dĩ biến thành dạng này, không phải là bởi vì Băng Sương cự nhân đánh lén.

Ta mười vạn đại quân bị diệt, cũng không phải là bởi vì Băng Sương cự nhân!

Phong Lang quan là biên cảnh đệ nhất hùng quan, cao hơn mười trượng, trước sau Lục đạo cửa ải, ta mặc dù lại vô năng, cũng không có khả năng trong một đêm mất đi cái này liên quan!

Huống chi, ta cẩn thận bố phòng, chưa bao giờ chủ quan, thậm chí nghiên cứu Quỷ Phượng văn hóa lịch sử, lại thậm chí đem cái kia chưa bao giờ xuất hiện qua Băng Sương cự nhân cũng liệt ra tại đề phòng bên trong!

Ta cách mỗi năm mét chính là bố trí xuống chậu than, phòng ngự hạng nặng khí giới chất đầy lục trọng cửa ải, trên trăm chi tiểu đội trinh sát ngày đêm dò xét, còn cố ý bụng Đại tướng thay phiên tuần trị, ta căn bản không có khả năng thủ không được!

Thế nhưng. . . Có người tại Quỷ Phượng tập kích trước, ám sát tùy tùng ta trọng yếu Đại tướng, sau đó tại Băng Sương cự nhân công thành chiến bên trong kéo lại ta, lại từ chính diện đánh bại ta.

Hắn nếu không phải giấu ở quân doanh trong đại trướng, nếu không phải bị ta xem là tâm phúc, căn bản không có khả năng đắc thủ, quân doanh trọng địa, ở đâu là người muốn đến thì đến?

Hắn cho là ta chết rồi, cho nên mới rời đi, nhưng hắn lại không nghĩ tới ta sẽ theo trong địa ngục bò lại tới!"

Hạ Tiểu Tô hoàn toàn không cách nào tưởng tượng bực này quanh co quá trình.

Cũng không cách nào tưởng tượng Thái Tử trải qua cỡ nào thống khổ mưu trí.

Huynh trưởng bị giam lỏng gần ba năm, nàng từ khi mẫu phi sau khi chết chính là một mực cẩn thận từng li từng tí sống sót.

Nhưng Thái Tử đâu?

Hắn qua được thế, xuôi gió xuôi nước, như Phi Long Tại Thiên, nhưng trong chớp mắt lại bị người thân nhất phản bội, mà trực tiếp ngã rơi xuống khăng khít địa ngục, đáy lòng của hắn khắc cốt cừu hận đã là vô phương dùng ngôn ngữ miêu tả a?

Nàng theo Thái Tử, lại hỏi câu: "Hắn là ai? Ngươi vì cái gì lại sẽ đem hắn xem như tâm phúc?"

"Ta không biết hắn là ai, Thiên Tử tại ngự thư phòng đem hắn chỉ cho ta, nói hắn tuyệt đối có khả năng tín nhiệm, ở lúc mấu chốt có khả năng cứu ta một mạng, nhưng tất cả đều là hoang ngôn, tất cả đều là hoang ngôn! ! ! Khụ khụ khụ. . ."

Thái Tử khuôn mặt dữ tợn, cơ hồ là gầm thét nói ra đoạn văn này, toàn thân hắn đều tại co rúm, quanh thân khí kình lại lại còn không yếu, chấn động không khí chung quanh phảng phất rất nhiều thật nhỏ pháo đồng thời nổ vang.

Hắn một bên ho khan, một bên gắt gao nắm quyền.

Hắn ho khan rất lớn tiếng, tựa như muốn đem đốt cháy ngũ tạng lục phủ toàn bộ ho ra tới.

Thật lâu, mới bình phục lại.

Hắn nhắm hai mắt, khàn khàn tiếng nói: "Đó là một tên hòa thượng, hắn kết động thủ ấn, thiên địa tức đốt,

Hắn rất lợi hại, mà lại công pháp mơ hồ khắc chế ta,

Kỳ thật coi như không đánh lén, công pháp không khắc chế, ta cũng đánh không lại hắn, nhưng bởi như vậy, giết ta, đúng là không có sơ hở nào.

Thật không hổ là ta tốt phụ hoàng a, liền phái người giết ta, đều như thế hiểu rõ ta! Khụ khụ khụ. . ."

Ba người trầm mặc lại.

Vốn cho là chuyện đơn giản, bỗng nhiên trở nên phức tạp, này nước đã không phải sâu vẫn là cạn vấn đề, quả thực là đại dương mênh mông phóng túng, không biết hắn đáy.

Hạ Tiểu Tô lại hỏi: "Cái kia Thiên Tử tại sao phải giết ngươi?"

Thái Tử tự giễu cười cười, sau đó nhìn về phía Hạ Cực nói: "Ta theo địa ngục leo ra về sau, vẫn tại nghĩ, nhưng nghĩ như thế nào cũng nghĩ không thông, mãi đến ta phát hiện hắn nhường ngươi thủ thành, nhường ngươi chịu chết, ta mới hiểu được. . . Có lẽ là ta thấy được không nên nhìn thấy đồ vật."

"Đó là cái gì?"

"Hắn ăn Ngọc phi." Thái Tử nhàn nhạt nói, " mẹ ruột của các ngươi."

Hạ Tiểu Tô chỉ cảm thấy đại não ông một tiếng, hai lỗ tai cơ hồ mất thông.

Mẹ

Về sau, nàng nhìn huynh trưởng cùng Thái Tử lại trò chuyện không ít thứ, nhưng nàng lại một câu cũng nghe không được, mãi đến Thái Tử rời đi hoàng cung, thật lâu, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng phát hiện mình không ngừng run rẩy.

"Ăn Ngọc phi" bốn chữ này, chữ chữ như đao, đâm vào nàng đáy lòng, càng không ngừng giãy dụa, để cho nàng đang trầm mặc bên trong đau nhức lấy, lại không cách nào lên tiếng kêu gào, giống như là một cơn ác mộng, làm sao tỉnh đều tỉnh không đến, nàng cho là mình đã thấy hắc ám, lại chợt phát hiện chính mình y nguyên ngây thơ.

Nguyên lai, chính mình mới mới vừa đi ra quang minh mà thôi, hắc ám con đường phía trước để cho nàng không nhìn thấy được, thấy không rõ.

Nàng nước mắt ngưng tại trong hốc mắt.

Mãi đến huynh trưởng ôm lấy nàng, đưa nàng kéo, lệ kia châu mới xoạt xoạt lăn xuống, chảy qua thê lương tái nhợt khuôn mặt nhỏ.

Cho là mình đã trưởng thành hoàng nữ, lần nữa thành hài tử, ở trên đời này chỉ có trong lồng ngực gào khóc dâng lên..