Chương 57. Hận Hoàng Tuyền hai cách

Chương 57. Hận Hoàng Tuyền hai cách

Ngọc phi, là một một nữ nhân rất đẹp, tóc dài tới eo, tiên khí tràn đầy, múa nhảy rất tốt, nghiêng nước nghiêng thành cái kia một loại, từng có danh thủ quốc gia vì nàng vẽ qua Đan Thanh, bây giờ cái kia Đan Thanh còn giấu ở Cửu công chúa cung điện bên trong.

Mà, chính mình cùng Tiểu Tô lúc nhỏ, thường ngồi ở kia nữ nhân tả hữu trên giường êm, nghe nàng kể chuyện xưa.

Tiểu Tô nghe nghe liền sẽ ngủ say, mà chính mình bởi vì là xuyên qua tới, cho nên kỳ thật đối những tiểu hài tử kia chuyện xưa cũng không có hứng thú, chỉ bất quá vì mẫu phi tự tôn, cố ý giả vờ say sưa ngon lành dáng vẻ.

Hạ Thiên thời điểm, nóng bức nóng bức khó mà nhẫn nại, nữ nhân kia sẽ đích thân đi nấu chín băng mai cây táo chua một loại giải nóng canh dầu, sau đó điều vào khối băng lớn cùng vụn băng kẹo, bưng lên cho mình cùng Tiểu Tô ăn.

Bắc địa đông mặc dù lạnh, nhưng giữa hè nhiệt độ cao có thể là không có chút nào kém, chính mình cùng Tiểu Tô liền mắt lom lom nhìn cái kia lạnh buốt đồ uống lạnh, nước miếng chảy ròng.

Chính mình mặc dù xuyên qua mà đến, nhưng ở xuyên qua tiền thế giới mỗi một cái Hạ Thiên, ướp lạnh đồ uống khẳng định không thể thiếu, bằng không liền không có cách nào sống, nhưng cái thế giới này lại không cách nào dễ dàng thu hoạch được đồ uống lạnh.

Hoàng cung hung hiểm, thân là hoàng tử hoàng nữ, có đôi khi thiếu cái tâm nhãn liền là ném một cái mạng, chỉ có nữ nhân kia bưng tới đồ vật mới là an toàn, bởi vì chỉ có nữ nhân kia mới có thể toàn tâm toàn ý, không giữ lại chút nào đối với hắn, đối Tiểu Tô.

Cuối thu không khí sảng khoái, là đi săn tốt thời tiết, một đám hoàng tộc tử đệ, theo các quyền quý chính là đi hướng tây núi đi săn. Mà vì vào Thiên Tử mắt, đi săn người đều là vô cùng dụng tâm, từng cái so đấu, nữ nhân kia liền cẩn thận như cùng một con gà mái giương cánh bảo vệ chính mình cùng Tiểu Tô, sợ có "Ngoài ý muốn" tên lạc bắn tới.

Mùa đông, bắc địa tuyết lớn là nhất càn rỡ, nữ nhân kia cho tới bây giờ đều sẽ sớm chuẩn bị tốt nhất ấm quần áo mùa đông, nàng đối với mình cùng Tiểu Tô thân hình số đo hiểu rõ tại tâm, theo sẽ không quên.

Về phần mình cùng Tiểu Tô không hiểu Hoàng Gia quy củ, phạm sai lầm, chọc giận tới Thiên Tử, nữ nhân kia liền sẽ đi quỳ cầu tình, cho tới bây giờ đều nói là nàng lỗi của mình, phải phạt liền phạt nàng.

Ngược lại dù như thế nào, nàng liền là sẽ không để cho người tổn thương đến hắn cùng Tiểu Tô.

Từng màn nhanh chóng hồi trở lại, ấm áp hồi ức, mặc dù cách thật lâu, hồi tưởng lại còn phảng phất tại hôm qua.

Cái kia phong hoa tuyệt đại nữ nhân, cũng niên tuế phát triển, mà hắn cùng Tiểu Tô cũng dần dần lớn lên, hắn khi đó còn không có thức tỉnh bàn tay vàng, nhưng cũng nghĩ đến nhất định phải thật tốt hiếu kính nàng. . .

Chính mình mặc dù là xuyên qua mà đến, nhưng là xuyên qua tại trong bụng mẹ, kiếp trước như thế nào đã thành một giấc mộng dài, đương thời mới là chân chân chính chính sống sót, mà nàng là mẹ ruột của mình.

Trên đời, không có so với nàng tốt hơn mẫu thân.

Thế nhưng, nàng chết rồi.

Thiên tử ăn luôn nàng đi.

Thái Tử nói, hắn suy đoán cái kia hẳn là là một loại hấp thu lực lượng bí pháp, Thiên Tử thực lực tuyệt đối không yếu, mà Ngọc phi hẳn là cũng rất mạnh, giữa hai người phát sinh qua cái gì, không được biết.

Hạ Cực cũng không biết, bởi vì Ngọc phi chưa từng đã nói với hắn.

Hô

Hạ Cực thở phào nhẹ nhõm, trong ngực Tiểu Tô còn tại khóc, nàng giống như muốn đem cả đời nước mắt đều khóc đi.

Hạ Cực cũng hoài nghi tới Thái Tử nói dối, nhưng hắn hà tất nói láo?

Chính mình vốn là cùng Thiên Tử đối lập, hắn sao phải nói một cái khả năng bị vạch trần hoang ngôn?

Huống chi, tinh thần lực của hắn cực cường, là không phải nói láo hắn nhận biết ra tới.

Chẳng qua là, Tổ Long quán đỉnh là cái gì?

Vì sao duy chỉ có chính mình cùng Tiểu Tô không có?

Hắn nhìn xem trong sân, trục bánh xe ấn ký dần dần bị tuyết lớn bao trùm,

Nhìn xem hắc ám tĩnh mịch đình viện thoáng như Thâm Uyên,

Nhìn xem trong ngực muội tử ngủ say,

Hắn nắm lên trong bầu liệt tửu uống cạn,

Sau đó ôm lấy Tiểu Tô, đưa nàng trở về cung điện, vì nàng đắp chăn lên, thổi tắt liền cành đèn mười một ngọn đèn, chỉ lưu nhất tinh mờ mờ ánh nến để phòng nửa đêm bừng tỉnh.

Sau khi ra cửa, hắn thấy được Hồ Tiên Nhi, vì vậy nói: "Chiếu cố tốt Cửu công chúa."

Hồ Tiên Nhi ngạc nhiên nói: "Chủ nhân, ngươi muốn đi xa nhà sao?"

"Lôi Âm tự rất nhiều cổ thư hẳn là giấu ở các ngươi yêu tộc a?"

"Không sai."

"Cho ta phong thư, cho ta con tiểu hồ ly, ta sáng mai liền lên đường, ta muốn thấy xem những cái kia sách."

"Người ta không nỡ bỏ ngươi nha. . ." Hồ Tiên Nhi nhấc tay áo, làm rơi lệ bộ dáng, mị nhãn chớp chớp, mang theo ngượng ngùng nhìn xem hắn, "Không bằng bồi người ta một ngày một đêm, có được hay không?"

Hạ Cực đại não đã tiến hóa đến có khả năng triệt để xem nhẹ nàng hết thảy vàng khang trình độ, hắn từ trong ngực ném ra hai chuỗi mà hai mươi bảy hạt tràng hạt, "Một chuỗi cho ngươi, một chuỗi cho Cửu công chúa."

Hai mươi bảy, không ngờ mười tám có học cùng chín không học, chính là chứng vào Niết Bàn cảnh giới hiền thánh số lượng.

Nói xong câu đó, hắn liền không lại xem Hồ Tiên Nhi, dậm chân đi vào hắc ám phong tuyết.

Sau đó, hắn ngồi ở bên hồ, nhìn xem băng phong mặt hồ, nghe trong gió truyền đến quỷ khóc sói gào.

Một tên tử sĩ từ trong bóng tối đi tới, quỳ sau lưng hắn, cung kính nói một tiếng: "Chủ nhân."

"Sáng mai, đi một lần phong vân lâu."

Phong vân lâu là cỡ lớn tổ chức tình báo, tại các tòa thành thị đều có cứ điểm, Hoàng thành đại nạn, mặc dù phong vân lâu đi không ít người, nhưng cũng còn tồn không ít, cho nên y nguyên có khả năng hành sử nguyên bản chức năng.

Cái kia tử sĩ hỏi: "Chủ nhân muốn tra cái gì?"

"Không tra cái gì, chỉ để bọn họ giúp ta truyền một câu" Hạ Cực dừng một chút, nhàn nhạt nói, " xuân tháng ba, ta đi sông lớn bờ bắc chờ Thiên Tử, hỏi hắn một câu, có dám tới hay không giết ta."

"Biết, chủ nhân."

"Mang đủ bạc, để bọn hắn nắm câu nói này truyền khắp thiên hạ đi."

Vâng

"Đi xuống đi."

Tử sĩ duy trì lấy cúi đầu tư thái cấp tốc rời xa, đợi cho góc rẽ mới ngồi dậy tan biến tại sau tường.

Hạ Cực ngồi một mình ở bên hồ, hơi hơi hướng phía trước khom lưng.

Phật cũng có hỏa, ma càng có hận.

Hận mệnh số bất công.

Hận thiện ác không báo.

Hận thiên khung quá cao.

Hận Hoàng Tuyền hai cách, lại lại theo chưa rõ ràng chí thân nguyên là chết thảm, cái kia hoài thai mười tháng sinh dục chi ân, cái kia mười bốn năm dưỡng dục chi tình, còn chưa còn a.

Đã quá muộn sao?

Hắn đứng dậy, tại trong gió tuyết mang tới ba nén hương, nghiêng đầu nhìn xem nam phương, nghe nói mẫu phi liền là ở nơi đó chết đi, phong tuyết lại cuồng, cũng không cách nào gần quanh người hắn, ngón tay lướt qua, nóng bỏng rực mang đốt lên đầu nhang, lưu lại trong bóng tối ba điểm quang minh.

Hắn bái ba bái, sau đó tay phải bỗng nhiên nắm chặt, liệt diễm vầng sáng trong bóng đêm nổ sáng, ba nén hương trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, tại mấy hơi về sau, liền toàn bộ hóa thành tro tàn, theo gió vào tuyết.

"Bây giờ Hoàng thành đã an ổn, tiểu muội cũng tính trưởng thành,

Bên trong có Hồ Tiên Nhi, ngoài có Quỷ Phượng nữ vương,

Sáng có mấy vạn đại quân thủ hộ, tối có Thái Tử chuẩn bị báo thù,

Dạng này Hoàng thành ít nhất tại mùa đông này vững như thành đồng."

Hạ Cực dạo bước tại Hoa Thanh hồ bờ, lầm bầm, "Mà có Hồ Tiên Nhi tại, ta mặc dù cách xa Hoàng thành, cũng có thể thông qua cái kia một quyển khế ước mà biết Hoàng thành chuyện phát sinh.

Như thế, để lại cho ta thời gian nói chung còn có hai tháng,

Ba tháng, ta cần xuôi nam, tới ước lượng một ước lượng thiên hạ này phân lượng, đến xem thử hắn không dám không dám đến,

Như không dám tới, ta liền đi tìm hắn."

Hạ Cực thanh âm rất bình tĩnh, không có quá chấn động lớn,

Phẫn nộ vĩnh viễn chẳng qua là một cái chập trùng đã vượt qua, là tính trẻ con, là mất đi lý trí xúc động,

Cho nên, hắn không có phẫn nộ,

Hắn muốn là một tay trấn áp cái kia nam triều đại địa, đưa tay lật ra chỗ kia Thiên.

. . .

Ngày kế tiếp.

Hạ Cực nắm tám trăm tử sĩ lệnh bài lưu lại cho Hạ Tiểu Tô.

Mà Hồ Tiên Nhi viết mật tín, lại an bài một con tiểu hồ ly mang theo vị này Thất hoàng tử đi tới bắc địa yêu tộc.

Nói là bắc địa yêu tộc, kỳ thật vẫn là dùng Tu Di sơn đệ bát phong xung quanh cáo Hổ Nhị tộc làm chủ.

Tại trải qua Tu Di sơn lúc, Hạ Cực vào Lôi Âm tự,

Lôi Âm tự trùng kiến đã có mới bộ dáng, Như Lai tượng lại mạ Kim Thân, vừa mới hoàn thành.

Mà xem như mới Phương Trượng Tự Tại hòa thượng tựa hồ là khúc mắc mở, nguyên bản thon gầy như cây trúc thân hình tráng thật rất nhiều, ảm đạm trong hai con ngươi nhiều hơn không ít phong mang.

Hạ Cực không có lưu lại, tại tùy ý giải đáp Tự Tại hòa thượng hai cái tu luyện cùng thiên cơ vấn đề về sau, ngay lập tức chọn lựa mấy quyển chưa từng đọc qua qua kinh thư, dùng tại ven đường bên trên tinh tế đọc.

Sau đó, hắn như là thư sinh, cõng giỏ trúc, mang theo tiểu hồ ly tiếp tục xuất phát,

Giỏ trúc bên trong kinh thư, tràng hạt, Thanh Đăng ánh nến, lương khô, đao khắc, còn có gỗ trầm hương..