Chương 133. Mẹ cùng con

Chương 133. Mẹ cùng con

Hạ Cực hồi trở lại đao vào vỏ,

Hắn không muốn ở chỗ này thấy sát, cho nên vừa mới xông lên là vừa vặn lao ra cửa phòng,

Hắn không muốn nơi này thấy máu, cho nên dùng cán đao hết thảy nguyên bản sẽ vẩy rơi xuống mặt đất máu ngăn tại trên đao.

Sau đó, mới ôm mấy phần thấp thỏm chi tâm, đi vào căn phòng ngủ này, đánh giá chung quanh.

Bên cửa sổ trên bàn dài để đó cổ cầm, hắn đưa tay phủ một thoáng, vẫn cứ thanh thúy.

Một bên khác có gương đồng, thượng hạng son phấn bột nước, hắn có thể tưởng tượng khi đó càng thiếu nữ mẹ ngồi ở chỗ này, một bên cách ăn mặc, một bên ước mơ lấy tương lai sẽ như thế nào.

Giường một bên còn để đó một đôi tơ vàng giày thêu, giày bày không đối xứng, Hạ Cực cúi người, nhường giày đối đủ.

Hắn vừa đi vừa nhìn, chợt ánh mắt cong lên, chỉ thấy dưới gối đầu có một cái thêu hoa Tiểu Hương túi,

Hắn đưa tay đi lấy ra ngoài,

Bỗng nhiên ở giữa, đáy lòng đột nhiên co quắp một thoáng,

Tiểu Hương túi bên trên xiêu xiêu vẹo vẹo thêu lên một cái "Cực" chữ.

Hắn đè xuống tay cầm run rẩy, quát lên: "Người tới."

Một cái nữ bộc rất nhanh liền chạy vào, nửa quỳ ở ngoài cửa không dám vào bên trong.

Hạ Cực biết phòng ngủ này là bọn người hầu cấm địa, thế là đi tới cửa trước, nắm lấy túi thơm hỏi: "Đây là cái gì?"

Cái kia nữ bộc nhìn thoáng qua, hoảng hốt dập đầu nói: "Nô tỳ không biết, nô tỳ mới đến đây bên trong mấy năm. . ."

Hạ Cực ôn thanh nói: "Đừng sợ, cái kia trong phủ có người biết không?"

Cái kia nữ bộc suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Văn di có lẽ biết, nàng rất sớm trước đó chính là chỗ này, ta đi tìm nàng."

"Nhanh đi."

Một lát sau. . .

Một cái tuổi già thậm chí có chút hoa mắt nữ bộc đi tới phòng ngủ chính trước  dựa theo thế gia tính nết, nàng dạng này người hầu sớm cũng không biết bị đuổi đi đến nơi nào, nhưng cũng là dính chủ nhân trước phúc, năm này lão nữ bộc làm "Nhìn vật nhớ người" "Vật" lưu lại.

Tuổi già nữ bộc cũng thấy không rõ người trước mắt là ai, quỳ xuống nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Gặp qua đại nhân."

"Văn di, đứng dậy, đến xem này túi thơm là cái gì?"

Tôi tớ kia nghe được "Di" chữ, dọa đến toàn thân run rẩy, cơ hồ muốn khóc lên, "Đại nhân, trên dưới tôn ti, tuyệt đối không thể, xếp sát nô tỳ."

"Đứng dậy đi."

"Vâng, đại nhân."

Tuổi già nữ bộc trong lòng run sợ đến gần, quan sát tỉ mỉ cái kia túi thơm một hồi, lộ ra hồi ức chi sắc, nghĩ một hồi sau đó nói: "Này là tiểu thư lưu lại."

"Tiếp tục, nói nhỏ một chút."

"Thêu thùa vốn là người hầu công việc, tiểu thư lại nhất định phải học, học xong sau, nàng bỏ ra thời gian rất lâu thêu dạng này một cái túi thơm, cuối cùng lại tại túi thơm bên trên thêu một cái 'Cực' chữ.

Tiểu thư nói nàng đời này có tam cực, cực tại tình, cực tại múa, cực tại vẽ, duy chỉ có không tốt võ học, cho nên nàng phải dùng 'Cực' cái chữ này làm nàng tên của hài tử, mà cái này túi thơm chính là nàng cho tương lai hài tử Hộ Thân phù."

Hạ Cực tùy ý hỏi: "Nàng vì cái gì không thêu hai cái?"

Tuổi già nữ bộc nói: "Tiểu thư nói, nàng sẽ chỉ sinh một đứa bé, trừ phi không cẩn thận sinh ra song bào thai, vậy coi như nàng không may. Mà con của nàng liền sẽ dùng 'Cực' mệnh danh."

Hạ Cực mặt ngoài tại bình tĩnh, đáy lòng lại run lên một cái. Sẽ chỉ sinh một đứa bé? Cái kia Hạ Tiểu Tô đâu? Không đúng, Tiểu Tô máu cùng mình có thể tan lên.

"Nói tiếp."

"Tiểu thư nói  chờ hài tử lớn, nàng muốn dẫn hài tử tại Tô gia, dạy hắn vẽ tranh đánh cờ, ngâm thi tác đối, khắc gỗ tượng đá, nấu cơm xào rau, ca hát khiêu vũ. . .

Nàng không muốn hài tử mạnh cỡ nào, không muốn hài tử học võ, không muốn hài tử trở nên dối trá mà xấu xí, bởi vì người Tô gia thân phận đã đầy đủ lừng lẫy, có thể bình an làm một cái vui sướng hoàn khố, trong gia tộc vượt qua hai ba trăm năm, duy trì một khỏa hiền lành tâm, như vậy là đủ rồi.

Mà chờ con của nàng sinh cháu trai, cháu trai sống lại chắt trai, như vậy này yên tĩnh phủ đệ liền sẽ náo nhiệt lên.

Tiểu thư đối người rất tốt, đối người hầu từ trước tới giờ không cầm chủ nhân giá đỡ, ta nhớ được có một lần. . . Tiểu thư. . ."

Hạ Cực đã nghe không lọt, hắn cảm thấy nghe tiếp nữa, nói không chừng thần tâm nhanh thất thủ, cái kia đã từng ngồi tại trước bàn trang điểm đối tương lai ôm vô hạn ước mơ thiếu nữ, cái kia lòng mang lấy thiện lương hòa bình thiếu nữ, vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới chính mình trở thành quyền lực trò chơi trong vòng xoáy một cái không đáng để ý quân cờ, bị tùy ý mất đi, chết rồi.

Nhiều lần, sắc trời ngấm dần minh,

Đầy trì sen lục,

Khắc hành lang vẽ trụ,

Trên mây trang viên,

Đều đắm chìm trong nhu hòa mờ nhạt mộ quang bên trong.

Thiên Phong hát muộn, mà đột nhiên nơi xa truyền đến từng cái phi xe kéo hạ xuống thanh âm, tiếp theo là rất nhiều tiếng bước chân dày đặc hướng nơi này tới.

Tới rất nhiều người, trước đó thụ thương hôn mê Thiên Hàn hầu đã tỉnh lại, bị hai cái mắt mang ngoan sắc người hầu đỡ lấy đi đến, cùng nhau tiến đến còn có thật nhiều Tô gia tử đệ, rất nhiều sắc mặt xanh mét quyền quý, cùng với trưởng công chúa, Băng Đế, còn có gia chủ.

Nhiều đại nhân vật như vậy đồng thời hiện thân, bọn người hầu cơ hồ đều sợ ngây người, dồn dập quỳ xuống, không dám ngẩng đầu.

An tĩnh trong đình viện, Hạ Cực đứng tại cánh cửa trước, một người đối mặt với một đám.

Đáy lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một vệt rực hừng hực tà hỏa, lý trí cùng kiên nhẫn chậm rãi tiêu tán, sát ý chiếm cứ đáy lòng, hắn muốn giết chết thấy mỗi người, nắm lấy bọn hắn chất vấn "Đến tột cùng là ai hại chết Tô Lâm Ngọc" .

Nhưng hắn còn không có động thủ.

Người khác còn chưa lên tiếng,

Tô Nguyệt Khanh đoạt trước một bước, cả giận nói: "Phong Nam Bắc, ngươi cùng Hàn Thiên hầu tỷ thí, vì cái gì ra tay không biết nặng nhẹ!"

Hạ Cực sững sờ, trưởng công chúa rõ ràng vẫn là đang thiên vị chính mình, trong nháy mắt liền đem sự kiện định tính thành "Tỷ thí không biết nặng nhẹ" .

Băng Đế mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng thường ngày tranh cãi: "Trưởng công chúa, ta dùng vì chuyện này không phải tỷ thí vấn đề, mà là có ẩn tình khác, cần tinh tế kiểm tra, tại hết thảy biết rõ ràng trước đó, Phong Nam Bắc nhất định phải đang bị nhốt."

Tô Nguyệt Khanh cười lạnh nói: "Giường nằm chi sườn, há để người khác ngủ ngáy, Phong Nam Bắc là thế hệ trẻ tuổi nhân vật thiên tài nhất, tính cách cũng là kiệt ngạo Cô Cuồng, mà tòa trang viên này cách hắn chỗ ở gần nhất, hắn sang đây xem một thoáng, không nên sao? Có vấn đề sao?"

Băng Đế hừ lạnh một tiếng: "Bỏ qua gia tộc quy định, bỏ qua gia chủ pháp lệnh, bỏ qua tôn ti trưởng ấu, này gọi là vô pháp vô thiên. . ."

Tô Nguyệt Khanh nói: "Là ta Tô gia khai sáng một cái cục diện thật tốt, đặt vững ngàn năm ban đầu tương lai Đế sư, không ương ngạnh, không hung hăng càn quấy, chẳng lẽ còn cất giấu rụt lại hay sao?

Băng Đế nếu là muốn cất giấu rụt lại, hiểu chuyện hiểu quy củ người, đây chính là còn nhiều.

Huống chi, Băng Đế không phải đã lấy ra cái tốt nhất sao, nhưng hắn có thể làm Đế sư sao? Hắn liền Phong Nam Bắc một chiêu đều không tiếp nổi, tiến vào Giang Sơn Xã Tắc Đồ thế mà liền sống sót đều làm không được.

Hắn nghe lời, hắn hiểu chuyện, hắn có thể sao?"

Băng Đế: . . .

Trưởng công chúa miệng lưỡi bén nhọn, hùng hổ dọa người, mặc dù tình thế thoạt nhìn gây bất lợi cho Hạ Cực, nàng không những không có sợ, ngược lại là bắt đầu nắm mọi người mang lệch ra, nàng tiến lên một bước, cất giọng nói: "Phi thường thường có người phi thường, người phi thường đi phi thường sự tình, phi thường sự tình lập phi thường công.

Chư vị trưởng bối, các ngươi cũng nhìn được, Phong Nam Bắc chính là như vậy một cái người phi thường,

Hắn hợp thời mà sinh, hắn chính là vì chúng ta Tô gia giờ khắc này đản sinh, nếu như bởi vì ngần ấy việc nhỏ xử phạt hắn, ta đây hỏi một câu, ta Tô gia nếu là tại đây tràng vận thế bên trong thất bại, chư vị ai thua trách nhiệm này? ! !"

Mọi người trầm mặc dưới,

Sau đó dồn dập mở miệng. . .

"Ai, hắn không nên ra tay nặng như vậy."

"Đúng vậy a, đều là người trong gia tộc luận bàn tỷ thí, cần gì chứ?"

"Gia tộc cấm chỉ tư đấu, nam bắc a, ngươi cùng Hàn Thiên hầu đều là ta Tô gia người có mặt mũi, làm sao lại không hiểu quy củ này đây? Ngươi nhường lão phu này làm sao xử lý đây."

Một bên bị đánh gần chết Hàn Thiên hầu lâm vào câu đố chi yên lặng, chỉ cảm thấy một cỗ vẻ người lớn trầm tích tại ngực, sau đó nhịn không được lại "Phốc" một tiếng, bắn ra một búng máu.

Trưởng công chúa hoa dung thất sắc, "Hàn Thiên hầu liền nên nghỉ ngơi thật tốt, tới nơi này làm gì? Các ngươi hai cái này ác bộc, như thế không biết nặng nhẹ, không biết chờ Hàn Thiên hầu khôi phục lại tới đưa tin sao? Như không phải là các ngươi hai người, Hàn Thiên hầu làm sao đến tận đây?"

Nàng quanh thân bỗng nhiên tràn ngập lăng nhiên sát khí, "Người tới."

Rất nhanh, theo ở ngoài cửa Tô Thuấn mang theo hai tên thị vệ đi đến, quỳ rạp xuống đất.

Trưởng công chúa hỏi: "Thiên Hoàng  có thể hay không trừng trị hai cái này ác bộc?"

Cái kia hai cái đỡ lấy Hàn Thiên hầu người hầu trước một khắc còn mắt mang hung quang, giờ khắc này đã đần độn.

Gia chủ nhẹ giọng truyền âm nói: "Tháng khanh, không sai biệt lắm là được rồi. Phong Nam Bắc không chịu thiệt."

Trưởng công chúa "Ồ" một tiếng, sau đó vẫy tay nói: "Nam bắc, còn không qua đây hỏi một chút Hàn Thiên hầu thương có nặng hay không."

Hạ Cực lúc này cảm thụ. . .

Tựa như lúc trước đám kia ngày ngày tại hoàng đô gào thét "Có Hoàng Thượng mới có ngày tốt lành" "Thất hoàng tử sở dĩ có thể giữ vững hoàng đô hoàn toàn là Hoàng Thượng an bài" bạo dân, kiên định đứng ở phía sau mình, đồng thời các lớn thuộc tính tăng gấp mấy lần. . .

Thế là, hắn đi đến vừa phun ra một ngụm máu tươi Hàn Thiên hầu trước mặt, một mặt xin lỗi nói: "Đã hẹn chỉ so với đao, không cần chân khí, Hàn Thiên hầu lại dùng pháp tướng đánh lén, ta cũng là bất đắc dĩ, mới bị buộc dùng chân khí, còn không cách dùng tướng. Đúng, Hầu gia, ngươi thương có nặng hay không?"

Hàn Thiên hầu run rẩy chỉ lấy người trước mặt, đột nhiên lại phun một búng máu.

Mọi người nhịn không được che mặt. . .

Hung tàn,

Thật sự là vạn phần hung tàn,

Đây quả thực là giữa ban ngày hung hăng tiên thi.

Bất quá tất cả mọi người có tư tâm,

Càng là hung tàn càng tốt,

Dạng này tổ hợp, mới có thể vì Tô gia tại sát kiếp bên trong mưu đến lớn nhất lợi ích.

Cũng có một bộ phận người thì là cúi đầu xuống,

Sắc mặt xanh mét,

Vẻ mặt vô cùng băng lãnh.

Hàn Thiên hầu ngửa đầu bắt đầu phun máu tươi tung toé, trong miệng mơ hồ không rõ phẫn nộ gào thét: "Ta đặc biệt ngựa. . ."

Gia chủ kịp thời đưa tay bắn ra một đạo khí tức, Hàn Thiên hầu hai mắt lập tức nhắm lại, thân thể chậm rãi tê liệt xuống dưới, tiến nhập trạng thái hôn mê.

"Còn không mang theo Hàn Thiên hầu xuống tu dưỡng?"

Hai cái người hầu sợ hãi nói: "Đúng."

Sau đó mang theo chủ nhân như bay chạy trốn.

Gia chủ nhìn về phía Hạ Cực,

Hạ Cực cũng nhìn về phía hắn, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, vị này rất có thể là ngoại công của mình, nhưng hắn cũng là không có nhận tính toán của hắn, hắn chỉ có hai cái thân nhân: Mẹ cùng Tiểu Tô.

Gia chủ không nói gì, mà chỉ nói: "Nam bắc, đi theo ta."

Nói xong, hắn hướng đi một bên, Hạ Cực theo tới.

"Nam bắc, ngươi tại sao lại muốn tới nơi này?"

Hạ Cực từ trong ngực móc ra thêu lên "Cực" chữ túi thơm nói: "Vì cái này."

"Vì cái này?"

Hạ Cực gật gật đầu, "Gia chủ, ta những ngày này nghe ngài cùng trưởng công chúa nói không ít liên quan tới Thần Võ vương tin tức, chính ta tại bên ngoài cũng nghe thấy qua sự tích của hắn, bằng vào ta thực lực trước mắt, đối đầu hắn rất có thể thất bại."

"Không sai."

"Ta lại nghe trưởng công chúa nói, nơi đây trên mây trang viên chính là Thần Võ vương thân mẹ ruột nơi ở, cho nên. . ."

Gia chủ giật mình: "Cho nên, ngươi tới lấy trước khi ngọc di vật, để phòng tao ngộ Thần Võ vương, dạng này là có thể tại thời khắc mấu chốt chấn nhiếp tinh thần của hắn."

Hạ Cực trọng trọng gật đầu: "Không sai, chính là như vậy."

"Ta hiểu được."

Gia chủ đã rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, sau đó cười nói, " ta còn tưởng rằng ngươi không sợ trời không sợ đất."

Hạ Cực nói: "Nếu như ta là một người tự nhiên dạng này, nhưng đằng sau ta có toàn bộ Tô gia, gánh vác chức trách lớn, ta tự nhiên không thể chỉ cố lấy chính mình, mà muốn lưu lại thủ đoạn át chủ bài."

Tốt

Gia chủ khen một tiếng.

Hạ Cực đột nhiên nói: "Gia chủ  có thể hay không vì ta nói nhiều một chút có quan hệ Tô Lâm Ngọc sự tình, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng."

Gia chủ bỗng nhiên trầm mặc lại, dạo bước suy tư một lát, sau đó nói: "Thôi được, ngươi là người một nhà, này chút che giấu nói cho ngươi cũng không phải là không thể được."

Hạ Cực không nói gì, hắn hiện tại cần chẳng qua là lắng nghe là có thể.

Gia chủ sửa sang suy nghĩ, chậm rãi nói: "Tô Lâm Ngọc là nữ nhi của ta, ba mươi năm trước nàng theo Tô gia trong mọi người trổ hết tài năng, tiến vào hoàng cung, ở bề ngoài là Ngọc phi, kì thực bắt đầu bố cục cũ mới hoàng quyền giao thế sự tình.

Một lần kia, ngũ đại thế gia an bài năm cô gái tiến cung, vì cái gì đều là việc này.

Dù sao, tất cả hoàng tử hoàng nữ đều là thế gia người, như vậy điều khiển chính là không có một điểm biến số, thuận tiện rất nhiều, mà đợi đến những hoàng tử này hoàng nữ sau khi chuyện thành công, liền tiếp hồi trở lại thế gia.

An bài như thế, thỏa đáng, chỉ tiếc. . . Hết thảy đều bị Tô Lâm Ngọc làm hỏng!"

Hạ Cực ứng tiếng.

Gia chủ tiếp tục nói: "Vì duy trì gia tộc huyết dịch độ tinh khiết, chúng ta ngũ đại thế gia đều an bài tộc nội nhân thành hôn, đồng thời định ra đều sinh một nam một nữ.

Kết quả, ngoại trừ Thần Gia vị kia chính mình có vấn đề, mà bao quát chúng ta Tô gia ở bên trong bốn nhà, đều là thuận lợi thu được một cái hoàng tử một cái hoàng nữ.

Sự tình vốn là thật tốt, nhưng nếu không phải Tô Lâm Ngọc tiện nhân kia tâm phúc nha hoàn, chúng ta thậm chí sẽ không biết chân tướng."

Hạ Cực duy trì lấy bình tĩnh, hỏi: "Sau đó thì sao?"

Gia chủ cả giận nói: "Nàng sở dĩ theo Tô gia ra ngoài, căn bản không phải vì gia tộc, mà là vì một cái thế gian nam nhân, nàng cùng nam nhân kia sinh ra một cái nam hài, về sau, lại không biết từ nơi nào lặng lẽ ôm một cô gái, như thế xem như một nam một nữ, Man Thiên Quá Hải!"

Hạ Cực cố ý ngạc nhiên nói: "Đường đường Tô gia công chúa, làm sao lại ưa thích một cái thế gian người bình thường?"

Gia chủ hừ lạnh nói: "Ta hỏi qua nàng, nàng nói nàng không muốn con của nàng mất đi tự do, trở thành khôi lỗi cùng đồ chơi, mà nàng cùng người ngoài thông hôn liền suy yếu huyết mạch độ tinh khiết, không có độ tinh khiết thế gia người liền sẽ không nhận coi trọng."

"Không thể nào?"

Hạ Cực cố ý phát ra kinh ngạc thán phục thanh âm.

Gia chủ cắn răng, như là mang vô cùng nhục nhã nói: "Còn có một cái, nàng nói nàng cùng cái kia thế gian nam nhân lưỡng tình tương duyệt, chân tâm yêu nhau, đơn giản hoang đường!"

"Nam nhân kia đâu?"

Gia chủ cười lạnh nói: "Nam nhân kia còn thật sự không có cô phụ nàng, bị tra tấn gần chết đều không có thổ lộ một câu có quan hệ tin tức của nàng, chỉ nói không nhận ra nàng."

Hạ Cực cảm khái nói: "Dạng này làm bẩn người của Tô gia, cả gia tộc đều nên nhận trừng phạt."

Gia chủ nói: "Không sai, nam bắc ngươi nói đúng, cho nên. . . Quan gia từ trên xuống dưới đều bị diệt khẩu, cố ý lọt mất hai cái nhỏ đồ chơi bây giờ cũng bị bắt trở về, đang ở ngươi trong phủ đây."

Nói xong, gia chủ bỗng nhiên cười lên ha hả, sau đó vỗ vỗ Hạ Cực bả vai, "Không nói những thứ này, chuyện cũ năm xưa. Ngươi như gặp được Thần Võ vương, này chuyện xưa có khả năng đầy đủ nhường hắn tâm thần dao động."

Hạ Cực cũng là theo hắn cùng một chỗ cười như điên,

Cười nước mắt đều nhanh rớt xuống..