Chương 163. Long trì quán đỉnh, Hồng Nương giật dây (canh thứ nhất)

Chương 163. Long trì quán đỉnh, Hồng Nương giật dây (canh thứ nhất)

Hạ Cực tái kiến An Dung Dung lúc, là tại phi xe kéo lên.

Trưởng công chúa đến mang hắn đi tiếp thu chuẩn vào mười một cảnh quán đỉnh.

Hạ Cực nhìn nàng một cái, chỉ cảm thấy An Dung Dung vẻ mặt rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

"Qua mấy ngày, hỏa chủng tới, ngươi liền chuyên tâm đột phá mười một cảnh, đột phá lại đi nhân gian đi." An Dung Dung thanh âm cũng có chút vui sướng, hai tay kéo bên cạnh người nam nhân cánh tay.

Hạ Cực phủi nàng liếc mắt, tiến đến bên tai nàng, nhẹ giọng truyền âm nhắc nhở: "Điều chỉnh một chút, tâm cảnh của ngươi xảy ra vấn đề."

An Dung Dung muốn nói ta không có, nhưng lời đến khóe miệng, lại đột nhiên phát hiện mình xác thực là lạ.

Từng có lúc, chính mình còn lấy trưởng công chúa thân phận của Ảnh Tử bồi hồi tại thời khắc sinh tử, còn cùng Băng Đế hai tướng đánh cờ, rút đao sinh tử.

Nhưng bây giờ đâu?

Hoảng sợ.

Thỏa hiệp.

Giao dịch.

Ỷ lại.

Bị nắm mũi dẫn đi.

Đây là chính mình sao?

Hạ Cực thấy được nàng lộ ra vẻ suy tư, truyền âm nói: "Làm ngươi có được, liền sẽ biết sợ mất đi. Mà nếu là không có gì cả, lại có thể vượt khó tiến lên giết ra đường máu. An Dung Dung, ngươi để tay lên ngực tự hỏi, ngươi thật có được qua sao?"

Trưởng công chúa chỉ cảm thấy một cỗ gió lạnh thổi qua linh hồn, nàng cả người run rẩy dâng lên, lại mở mắt ra, trong mắt đã nhiều hơn một phần quen thuộc mê người, lạnh lẽo, như mang theo mặt nạ,

Nhưng rất nhanh này mặt nạ lại bị hoảng sợ thỏa hiệp mềm yếu biến thành hiểu, tiếp theo lại lần nữa hóa thành mặt nạ, như thế lặp đi lặp lại, mãi đến ánh mắt lộ ra mấy phần bối rối.

Hạ Cực lại xê dịch trưởng công chúa ôm nàng cánh tay tay, nhẹ giọng truyền âm nói: "Ngươi đi qua nắm lấy cánh tay của ta, là vì nói chuyện. Hiện tại thế nào, ngươi thật giống như nắm lấy một cây cọng cỏ cứu mạng. Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi là thật bởi vì thích ta mới như thế nắm lấy ta, hay là bởi vì hoảng hốt sợ hãi, cho nên mất đi lý trí cùng phán đoán, mà quán tính nắm lấy ta?"

Trưởng công chúa ngốc tại chỗ, như là đông cứng.

Hạ Cực mỉm cười giúp nàng sửa sang tóc, nhường hơi loạn tóc mây đừng đến nàng sau tai, truyền âm nói: "Về sớm một chút đi, đừng để ta chờ quá lâu."

An Dung Dung im lặng thật lâu, nhắm hai mắt nói: "Được."

Nàng một tiếng này, đã nhiều hơn mấy phần quá khứ khí phách, lúc này, đi qua Hạ Cực nhắc nhở, nàng nhảy ra này vòng tròn mới đột nhiên thấy chính mình tâm cảnh biến hóa quá trình.

Tô gia đám kia lão gia hỏa, thật đúng là lợi hại, trong lúc bất tri bất giác bắt chẹt chính mình ngắn, cũng cải biến tâm tình của mình.

Tại đây tràng quyền lực trong trò chơi, người nào nếu là mất chính mình cách cục, chỉ muốn an phận ở một góc, tham sống sợ chết, người nào đã định trước bị ăn ngay cả cặn cũng không còn.

. . .

. . .

Phi xe kéo tới mục đích.

Hạ Cực xuống xe, bước vào tam trọng thiên một chỗ ẩn nấp đại điện.

Bởi vì sớm có gửi thông điệp, cho nên đại điện thủ vệ Tô gia nữ đệ tử cũng không có cản hắn, mà là thả hắn tiến vào.

Tô gia tại tam trọng thiên quán đỉnh chỗ tên là "Sồ Long trì" .

Nói trắng ra là, liền là sương mù bừng bừng thiên trì.

Mà cái gọi là quán đỉnh, liền là hấp thụ này trì bên trong bộ phận "Chất dinh dưỡng"

"Chất dinh dưỡng" bên trong đã bao hàm tinh khí thần Huyền Công, có thể phụ trợ đi đến chín điểm ngũ trọng, từ đó đi đến có khả năng thành tựu mười một cảnh điều kiện tất yếu.

Hạ Cực có chút lưỡng lự, đến cùng là nên cởi quần áo ra đi vào đâu?

Vẫn là trực tiếp đi vào đâu?

Đang do dự lúc, hắn chợt thấy trong sương mù có một bóng người, hiển nhiên là nữ tử.

Này sương mù rất đặc thù, thấy không rõ lẫn nhau.

Nhưng Hạ Cực bởi vậy cũng không do dự nữa, trực tiếp mặc quần áo, bước vào trong ao.

Nữ tử kia rõ ràng cũng đã nhận ra hắn tiến vào, nghiêng đầu hỏi: "Ngươi là ai?"

"Phong Nam Bắc."

Gió

Nữ tử suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, "Ta gọi Tô Điềm, mới từ Ngô gia trở về."

Hạ Cực ngẩn người.

Đời này ở không nhưng còn có trao đổi sinh kỹ thuật?

Hắn bản năng liền muốn nhiều nghe ngóng điểm tin tức, thế là hỏi: "Ngô gia so ta Tô gia như thế nào?"

Tô Điềm nói: "Không tốt, tuyệt núi tuyệt nước, âm khí âm u, còn không có ánh nắng, ta làn da đều mất máu sắc, mấy ngày nay tại mãnh liệt phơi nắng bù lại."

Hạ Cực lại hỏi: "Ngô gia công pháp so ta Tô gia như thế nào?"

Tô Điềm cười nói: "Thế nào, mong muốn tra Ngô gia?"

Hạ Cực nói: "Cùng chỗ một ao, cũng tính duyên phận, chẳng qua là tâm sự."

Tô Điềm nói: "Ngươi chốc lát nữa liền sẽ không buông lỏng. . . Quán đỉnh không có thư thái như vậy. Ta nghe nói qua ngươi, ngươi từ bên ngoài nhân gian đến, lại đánh bại ta Tô gia hai vị thiên tài, đúng, Tô Cảnh là biểu ca ta."

Hạ Cực trầm mặc lại.

Tô Điềm nói: "Bất quá ta phải cám ơn ngươi, bởi vì ngươi không giết hắn, ta đều muốn giết hắn, hắn liền là thằng ngu, không sớm thì muộn sẽ chọc cho phiền toái lớn."

Hạ Cực nói: "Luận võ luận bàn, sinh tử không do người."

Tô Điềm nói: "Ta không trách ngươi, tương phản, ta hết sức thích ngươi. Hiện tại Tô gia thế hệ trẻ tuổi cơ hồ đều là ngớ ngẩn, khó được có ngươi một cái thiên tài như vậy, ta thật sự là hiếm có ngươi đây."

Hạ Cực quyết định không nữa nói chuyện với nhau, hắn đã phát hiện, nữ nhân này rất có thể là cái đồ biến thái.

Tô Điềm hì hì nở nụ cười, thế là cũng không nói chuyện.

Hạ Cực lẳng lặng cảm thụ được, chỉ cảm thấy một loại sức mạnh đang xông mở chính mình lỗ chân lông, hướng trong cơ thể tràn vào.

Mỗi một thêm chút sức lượng bên trong đều ẩn chứa bạo tạc tính chất yếu tố, mặc dù này loại yếu tố với hắn mà nói liền là mưa bụi, nhưng hắn vẫn là giả bộ như bảo vệ chặt Linh Đài, khuôn mặt nghiêm nghị bộ dáng.

Những lực lượng này bị thân thể của hắn dẫn dắt, tại hắn Nguyên Thần chỗ chậm rãi tạo thành ba khỏa hạt châu màu vàng óng —— 【  Long Ngâm khí 】 【  Long Huyết kình 】 【  Long Thần Minh 】.

Này ba hạt châu lực lượng rất nhanh thăng lên đến chín tầng, về sau lại tại trong ao lực lượng đẩy hợp dưới, tụ tập thành một khỏa đạm hạt châu màu đỏ —— 【  Chân Long Nhập Giai Thánh Điển 】.

Ba

Hạ Cực trực tiếp sử dụng này đạm hạt châu màu đỏ.

Hạt châu vỡ vụn.

Đỏ nhạt chảy qua Nguyên Thần, máu thịt, mạch đập, tiếp theo cải tạo thân thể của hắn.

Sau đó,

Hắn sinh ra một loại nổ tung cảm giác.

Giống như là cái kia trăm trượng Ma Long thân thể muốn từ nơi này nho nhỏ trong thân thể thoát khỏi mà ra.

Loại kia áp chế cảm giác trong lúc nhất thời đạt đến cao phong, khiến cho hắn nhịn không được xiết chặt hai quả đấm, gắt gao khống chế trong cơ thể mênh mông năng lượng, để tránh để nó vào lúc này cho hấp thụ ánh sáng ra tới,

Một khi cho hấp thụ ánh sáng, đường tắt duy nhất liền là trực tiếp cùng ngũ đại thế gia khai chiến, không khả năng khác nữa.

"A a a! !"

Hắn đau khổ áp chế loại lực lượng này, nhịn không được phát ra tiếng rống.

Tô Điềm kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, "Ta thừa nhận rất đau, nhưng ngươi có muốn hay không khoa trương như vậy?

Chẳng lẽ thân thể ngươi chịu không được những lực lượng này?"

Hạ Cực không trả lời, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Tô Điềm có chút khinh thường nhìn hắn một cái.

Nhưng nàng không thấy Hạ Cực song trong con mắt lóe lên khủng bố sáng bóng.

Cái kia sáng bóng mới hiện ra, Hạ Cực lập tức gấp nhắm mắt lại, không cho người ngoài thấy.

Thật lâu, hắn mới bình phục lại.

Hắn đã thành công đem lực lượng này nhét vào Hắc Hoàng Đế ma thân bên trong.

Tinh tế tiêu hóa lấy vừa lấy được lực lượng.

【  Chân Long Nhập Giai Thánh Điển 】 mặc dù là màu đỏ nhạt kỹ năng, nhưng là một loại tính tổng hợp các phương thuộc tính tăng lên trên diện rộng, để thân thể có thể tiếp nhận hỏa chủng tiến một bước cải tạo, bản thân lại không có cái gì tác dụng đặc biệt.

Hạ Cực tay chỉ điểm một chút mu bàn tay của mình, chỉ cảm thấy phồng lên lợi hại,

Hắn cảm giác mình giống như là cái khí cầu, có lẽ bị châm đâm một cái liền sẽ phá,

Nhưng nếu là phá, lại không phải nổ tung, mà là tuôn ra một cái Hắc Hoàng Đế. . .

Hắn lại hao tốn thật lâu thời gian, mới tiến một bước điều chỉnh tốt trạng thái thân thể của mình.

Xem ra, "Đơn thuần áp súc thân thể" đối với mình này loại máu tỉnh hai lần người mà nói, đã không quá có tác dụng.

Huống chi, hắn đã phát giác chính mình lần đầu tiên máu tỉnh, tất nhiên là có đại vấn đề.

Máu tỉnh, tức huyết mạch thức tỉnh, có ba cái điều kiện tiên quyết:

Thứ nhất, tồn tại huyết mạch;

Thứ hai, hỏa chủng tan rã;

Thứ ba, tinh khí thần đi đến đỉnh phong.

Mình tại chỉ dựa vào lấy cái điều kiện thứ ba liền trực tiếp vào mười một cảnh, đây quả thực là quái thai, đừng nói thế gia, hắn hiện tại chính mình cũng cảm giác mình xem như dị số.

Như vậy, vấn đề tới, chính mình thức tỉnh cái thứ nhất pháp thân đến tột cùng là cái gì?

Vì cái gì tại kiếp gặp được Bạch Liên hoa, Bạch Liên hoa sẽ chạy, mà hắc liên hoa lại chủ động chạy đến cùng mình kết hợp?

Trở về trên đường, hắn đã theo An Dung Dung chỗ hiểu Hắc Hoàng Đế tồn tại,

Nếu như nói chính mình là Hắc Hoàng Đế, là ác mộng triệu,

Như vậy, mình nếu là chưa từng từng thu được cái thứ nhất pháp thân, phải chăng còn sẽ có hai mươi bốn đầu? Phải chăng còn lại là Hắc Hoàng Đế?

Này từ nơi sâu xa, giống như một khâu bộ một khâu, trùng hợp vô cùng, thần bí khó lường, tựa như thiên ý.

Vạn nhất là nhân vật chính Quang Hoàn đâu?

Hạ Cực nghĩ như vậy, nhưng chợt bỏ đi suy nghĩ, đây là cái thế giới chân thật, mà không phải hư ảo chuyện xưa thế giới, như thế suy nghĩ sẽ đem mình đẩy vào một cái ngốc nghếch logic chỗ nhầm lẫn, mãi đến cuối cùng bị người bán tính toán còn không biết.

Ào ào ào. . .

Bên cạnh người truyền đến nổi trên mặt nước thanh âm.

Tô Điềm đã quán đỉnh hoàn tất.

Nàng lắc lắc tóc dài, trần truồng đi hướng ra phía ngoài, Tô gia nữ đệ tử vội vàng lấy ra áo ngoài cho nàng.

Tô Điềm thân hình cao gầy, quanh thân tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng,

Khóe môi mang cười hiện ra một vệt thục nữ mùi vị, nhưng này khóe môi chỉ cần thoáng đi lên dẫn ra một ly chính là hiện ra điên cuồng, lại câu động một chút chính là tà khí dạt dào,

Da thịt tái nhợt lại chảy xuôi theo từng đạo hỏa diễm Hồng Trạch,

Nàng hỏi: "Vì cái gì thả nam nhân tiến đến? Tới trước tới sau, chút điểm thời gian này không chờ được sao?"

Nữ đệ tử kia nói khẽ: "Lão thái thái phân phó."

Tô Điềm ngạc nhiên một thoáng, bỗng nhiên lộ ra một vệt nụ cười, "Ta biết rồi."

. . .

. . .

Hạ Cực cũng không biết những thứ này.

Hắn thậm chí không có chú ý tới cô nương kia không mặc quần áo.

Đang tiêu hóa xong quán đỉnh về sau, hắn liền cẩn thận thử thăm dò ra trì xuống đất, phát hiện mình không có "Nổ tung" về sau, lúc này mới thở phào một cái.

Đi tới cửa trước, cái kia Tô gia nữ đệ tử sững sờ mà nhìn xem hắn, "Ngươi mặc quần áo đi vào?"

"Không nên mặc sao?"

"Ồ nha. . ."

Hạ Cực lên phi xe kéo.

Giao Long cất cánh, trong mây tầng.

An Dung Dung vẻ mặt đã khôi phục bình tĩnh, rõ ràng đã điều chỉnh không sai biệt lắm.

Nàng chính là như vậy, một khi tỉnh táo, khôi phục so với ai khác đều nhanh.

Nàng nhìn thấy theo trên thềm đá đi xuống nữ tử, nhưng lại sẽ không lại đi hỏi.

Ngược lại là Hạ Cực nói thẳng: "Lão thái thái để cho ta đi nàng trang viên, nói muốn giới thiệu nữ hài tử cho ta biết."

An Dung Dung tầm mắt giật giật, không có xoắn xuýt "Giới thiệu nữ hài tử" chẳng qua là nói khẽ: "Mẹ ta có thể sẽ không dễ dàng làm Hồng Nương."

Hạ Cực lộ ra cười.

Trước mắt trưởng công chúa là thật đã nhập hí.

. . .

. . .

Ngày kế tiếp.

Hắn ứng ước đi vào trung niên mỹ phụ kia trang viên.

Lão thái thái đang lôi kéo một cái thục nữ khí chất thiếu nữ tại nói chuyện, thấy Hạ Cực đi vào, nàng cười đối thiếu nữ kia nói: "Cái này là nãi nãi vì ngươi giới thiệu như ý lang quân."

Hạ Cực: . . .

Lão thái thái ngoắc nói: "Nam bắc, lại đây ngồi đi."

Hạ Cực chính là ngồi tới.

Lão thái thái chỉ chỉ thiếu nữ kia cái ghế đối diện nói: "Ngồi cái kia."

Hạ Cực cũng không từ chối, thoải mái ngồi tới.

Lão thái thái này mới lộ ra mỉm cười: "Nam bắc, cô nương này từ nhỏ đã đi Ngô gia trao đổi, hôm trước vừa trở về, gọi Tô Điềm.

Phẩm tính thiện lương, làm người hiền thục, tướng mạo thượng giai, tích cực tiến tới, hơn nữa còn là bản gia người."

Thiếu nữ ngẩng đầu nhìn liếc mắt nam tử trước mặt, nói: "Nãi nãi, hôm qua ta cùng hắn thấy qua."

Lão thái thái ra vẻ không biết, "Trùng hợp như vậy?"

Tô Điềm nói: "Đúng vậy a, xảo đến cởi quần áo ra tại bên trong ao rồng cùng một chỗ quán đỉnh."

Lão thái thái cười hai mắt híp lại thành một đầu hồ ly may, "Nha đầu, cái này là duyên phận."

Nàng lại dùng "Sớm sinh quý tử" vẻ mặt nhìn về phía Hạ Cực hỏi: "Nam bắc, ngươi cảm thấy ngọt ngào thế nào?"

Hạ Cực: . . .

Trước mặt lão thái thái sẽ không thật phát giác được chính mình đi?

Bằng không, vì sao lại là nắm Trường Mệnh khóa cho mình, lại là tích cực như vậy giúp mình ra mắt, hơn nữa còn là bản gia người? Này cũng không dễ dàng, là coi trời bằng vung.

Nhưng không có đạo lý, tướng mạo của mình, khí chất, lực lượng đều cùng Thần Võ vương khác biệt, mà lại mặt khác mười một cảnh hẳn là không có đệ nhị thân.

Thế là, hắn nghiêm mặt nhìn về phía Tô Điềm nói: "Ta uống rượu, còn ưa thích quyển một loại nhân gian mùi thuốc lá đốt lên tới rút, ngoại trừ thế gia an bài trang viên ta lại không có phòng ở, cũng không có tọa giá, không có thế lực, không thích luyện võ, là trong huyết mạch dưới ngoại gia người. . ."

Đại thể ý tứ liền là ra mắt lúc nói "Ta uống rượu hút thuốc, không nhà không xe không có công tác, không nỗ lực còn không có thiên phú" . . .

Tô Điềm: . . .

Lão thái thái nói: "Nam bắc, ngươi làm sao nói đâu? Ngọt ngào thật tốt cô nương."

Hạ Cực thở phào một cái  dựa theo con đường, mình đã nắm ra mắt chắc chắn phải chết hạng đều đạp một lần, này nháo kịch hẳn là kết thúc.

Lão thái thái vội vàng lại nói: "Ngọt ngào, ngươi đừng để trong lòng, đứa nhỏ này không biết nói chuyện."

Tô Điềm cười nói: "Nãi nãi, ngươi yên tâm, ban đầu ta còn chỉ chuẩn bị đến xem, nhưng bây giờ thấy được, lại ngược lại là cảm giác hứng thú. Đây là cái thú vị nam nhân."

Lão thái thái cười nói: "Nãi nãi này an tâm, các ngươi người trẻ tuổi trò chuyện, ta nhường tôi tớ chuẩn bị cơm trưa, giữa trưa đừng hòng đi."

Tô Điềm khéo léo ứng tiếng: "Ai, tốt."

Sau đó, lão thái thái cười đi ra ngoài, "Ta đi phòng bếp nhìn một chút."

Trong phòng chỉ còn lại có Hạ Cực cùng Tô Điềm hai người lẳng lặng ngồi đối diện.

Tô Điềm bỗng nhiên nói: "Ngươi còn thích gì, nói ra một lượt, nói không chừng chúng ta hứng thú hợp nhau đâu?"

Hạ Cực thản nhiên nói: "Không có."

Hắn biết trước mắt nữ nhân này thoạt nhìn là thục nữ, nhưng rất có thể là cái đồ biến thái, nhiều lời vô ích.

Tô Điềm nói: "Dù sao cũng là nãi nãi tâm ý, khắp nơi xem đi. Đúng, ngươi còn không biết đi, trưởng công chúa hôm qua cũng ra mắt, cũng là gia tộc an bài, đối tượng là Tô Du. Hai người ra mắt khá tốt, trò chuyện với nhau thật vui, tình đầu ý hợp, còn kém đính hôn."

Nói xong câu đó, nàng cười khẽ, lại bất động thanh sắc uống trà, như là thuận miệng hỏi một câu: "Nàng sẽ không không có nói cho ngươi a?"

Rất nhanh,

Cơm trưa đến.

Hạ Cực nhìn xem một bàn này món ăn, trong lòng tràn đầy cổ quái cảm xúc.

Bởi vì một bàn này món ăn, căn bản không phải cái thế giới này kiểu dáng, mà là xuyên qua trước địa tinh bên trên đồ ăn thường ngày kiểu dáng, cái gì cà chua súp trứng, ớt xanh thịt băm, Ma Bà đậu hũ, lộc cộc thịt, trứng gà bánh. . .

Lão thái thái nói: "Đây đều là trước khi ngọc cái đứa bé kia dạy ta, cái đứa bé kia ý nghĩ một mực rất quái lạ, nam bắc, ngọt ngào, đều tới nếm thử."

Vừa nói xong, lão thái thái liền kẹp một khối lộc cộc thịt đặt vào Tô Điềm trong chén, sau đó lại kẹp một khối đặt vào Hạ Cực trong chén, cười nói: "Nhanh ăn đi.".