Chương 12. Nhất định phải làm đạo lữ (hai hợp một)

Chương 12. Nhất định phải làm đạo lữ (hai hợp một)

Tử Thần Tuyết ngự kiếm phi hành, mang theo Hạ Cực bắt đầu hướng xuống xông vào. . .

Sát nguyên rõ ràng là tại đáy cốc.

Mà phải vào đến đáy cốc, liền cần giết đi vào.

Này "Khỏe mạnh kiếm" trên đường, hai người thấy toàn bộ Cô Tuyệt phong từ trên xuống dưới từng dãy từng dãy màu đen hư thối vũ hạc.

Những cái kia vũ hạc đã vô pháp bay lượn, chẳng qua là dùng sinh ra móng vuốt gắt gao chụp lấy vách núi.

Trên vách núi đá bởi vì mà bị đâm ra lít nha lít nhít lỗ thủng nhỏ.

Mà theo hai người giảm xuống, đầy trời màu đen lông hạc bắn nhanh tới. . .

Tử Thần Tuyết phòng thủ một chỗ đánh tiêu hao chiến cố hết sức, thế nhưng đối mặt dạng này "Du kích chiến" lại là rất dễ dàng.

Nàng nhẹ nhàng nói tiếng "Ta tới" sau đó trực tiếp nhất tâm tam dụng. . .

Một bên ngự kiếm rơi xuống, một bên khu sử hai thanh kiếm giữa không trung phi tốc xoay tròn.

Kiếm bản thân chiều dài tính cả kiếm quang pháp tướng, phi tốc xoay tròn thành hai đạo cực lớn màu bạc ánh sáng tròn, lạnh sáng chói hắc hắc.

Lông hạc bắn nhanh, phi tốc tới.

Đương đương đương đương đương. . .

Tựa như vạn tiễn đập nện tại kiên cố trên tấm chắn, lại như mưa rào gõ xuống tại ngọc bàn, dồn dập mở ra, tiếng vang thanh thúy. . .

Chẳng qua là mấy hơi thở công phu, phi kiếm đã vọt thẳng đến đáy cốc.

Hai người ánh mắt quăng hướng phía dưới, đáy cốc rõ ràng là nồng đậm màu đen khí thể, tựa như chì thủy ngân sền sệt chậm rãi chảy xuôi theo,

Mà cái này đến cái khác màu đen hư thối vũ hạc đang từ trong đó leo ra.

Hạ Cực tầm mắt tảo động, sâm chiếu một cái xa xa địa thế nói: "Này màu đen khí thể cũng không sâu, hẳn là chỉ có năm sáu mét dáng vẻ, nếu như chậm thêm một quãng thời gian, sợ là liền có thể đi đến vài trăm mét. . . Đến lúc đó có thể thai nghén ra tới, sợ cũng không phải là này loại gà mờ hư thối vũ hạc."

Tử Thần Tuyết rất tán thành gật đầu, đây cũng là đúng dịp, bằng không sát yêu nào có dễ giết như vậy? Này dù sao cũng là mười ba nghiệp lực cảnh kiếp yêu.

Nhưng mà, này chút màu đen hư thối vũ hạc đều là "Không hoàn toàn thể" .

Nàng trở về câu: "Số lượng có hơi nhiều."

Nói xong, nàng liền ngừng lại, sau đó lại nói tiếng: "Ta thử một chút có thể hay không trảm tán những cái kia sát khí. . . Dù sao trước đó còn chưa từng gặp qua này loại đang ở thành hình sát địa phương."

Phi kiếm treo ở vách đá bên trái vài trăm mét, lại treo ở màu đen sát khí phía trên gần vài trăm mét.

Khoảng cách này, vừa vặn đủ nhiều mở theo bên cạnh cùng dưới chân phóng tới vũ tiễn.

Tử Thần Tuyết thu hồi hai thanh phi kiếm, thoáng nhắm mắt, sau đó nâng tay phải lên, ngón trỏ ngón giữa khép lại, bên trên tiếp Thiên Khung.

Thiên địa thần thông dường như đạt được hiệu lệnh, mà tại nàng ở giữa huyền bí quanh quẩn.

Tử Thần Tuyết chậm rãi nói: "Kiếm nhị —— Thiên Hải Vân Sinh Hóa Cô Long" .

Tiếng nói vừa ra,

Nàng hai ngón chính là hướng xuống dưới chân đột nhiên một điểm.

Điểm này, trong trời đất phong vân như đến hiệu lệnh, dồn dập hướng về nàng ngón tay chỉ phương hướng mà đi.

Chỉ ra, không thấy kiếm.

Lại nhìn, cũng đã thấy một thanh cực kỳ khoa trương ngàn trượng cự kiếm hướng xuống chém xuống.

Cái kia cự kiếm chỉ là làm "Trảm" động tác này về sau, liền là hoàn toàn thoát ly Tử Thần Tuyết chưởng khống, mà là chính mình giống như là có sinh mệnh hướng về phía dưới mà đi.

Trong dự đoán nổ vang cũng chưa từng xuất hiện. . .

Bởi vì đạo này thiên địa thần thông hóa thành kiếm khí, bất ngờ thành một đầu như có thực chất phong vân chi Long, con rồng này lặn đâm vào màu đen trong hơi thở, lập tức dời sông lấp biển, sóng khí lên rít gào.

Giữa đất trời khí lưu bỗng nhiên ngổn ngang dâng lên, Tử Thần Tuyết ngự kiếm mang theo Hạ Cực thoáng Đằng Không, mà nàng tay trái thủy chung nắm lấy cái kia "Mặt trời kiếm luân" để phòng sinh biến.

Lúc này, liên miên bất tuyệt tiếng vang, còn có quái dị réo vang liên tiếp truyền đến.

Trong gió truyền khắp nơi đều là.

Mà kéo dài vài dặm sát thì hoàn toàn bị xốc lên,

Màu đen hư thối vũ hạc lại bị đầu kia "Phong vân chi Long" quyển ném đầy trời đều là.

Như cùng một cái màu đen chăn bông một thanh lưỡi dao, cho xé rách, lộ ra bên trong trắng bông vải, trắng đen xen kẽ, kéo dài hơn mười dặm, rất là hùng vĩ.

Một kiếm chi uy, quả là tại tư.

Tử Thần Tuyết thở phào nói: "Này sát hơn là thật vừa mới thành hình, bằng không ta cũng không có cách nào nhất kiếm chém ra. Nhưng tình thế như vậy, mong muốn xuống thăm dò còn cần một chút thời gian."

Hạ Cực xem nhìn sắc trời, đã rất muộn, nhanh đến nửa đêm đi?

Hắn nói một tiếng: "Đợi không được."

Dứt lời, tay phải hắn năm ngón tay đè xuống, khẽ chọc hư không, một cái càng dày đặc càng lớn phát tướng cầu lập tức xuất hiện.

Hạ Cực lấy tay hướng xuống. . .

Trong hư không lập tức hiện ra một đầu cực lớn pháp tướng cự thủ, cái kia cự thủ thăm dò vào sát, cuồng mãnh xả động, đem cái kia vẫn còn đang không ngừng "Khép lại" sát cho triệt để xé mở.

Tử Thần Tuyết lần nữa hiểu biết lực lượng này. . .

Nàng thăm thẳm nhìn thoáng qua Hạ Cực, chỉ cảm thấy nam nhân này có khả năng càng hai cảnh giết địch.

Hai người phối hợp, nhất kiếm Hóa Long, một tay pháp tướng, đem này chưa thành hình sát xé nát vụn, coi như là cái kia màu đen hư thối vũ hạc lại nhiều cũng là vô dụng.

Ánh trăng chiếu rọi phía dưới, hiện ra mặt đất một cái đẹp lạ thường màu đen vòng xoáy.

Cái kia vòng xoáy theo mặt đất sinh ra, như cùng một cái suối nguồn giống như, đang liên tục không ngừng ra bên ngoài tuôn ra màu đen khí thể. . . Chỉ bất quá có thể là thiếu đi linh khí duyên cớ, màu đen khí thể sinh ra tốc độ đã rất chậm.

Hạ Cực hơi chút quan sát, trong hư không pháp tướng cự thủ trực tiếp quơ lấy cái kia một mảnh thổ địa, bùn đất đánh xơ xác, bụi trần bay lên, lộ ra một khối màu đen có làn da chất cảm nham thạch.

Ngay tại này quỷ dị nham thạch bị pháp tướng cự thủ nắm lấy bay lên không lúc, rất nhiều màu đen hư thối vũ hạc tựa như phát điên bắt đầu thét lên, sau đó hoàn toàn không để ý tự thân hướng lấy hai người bay nhào tới, muốn tiến hành ngăn cản.

Nhưng này căn bản vô dụng.

Pháp tướng cự thủ nắm lấy cái kia quỷ dị nham thạch đến cách đó không xa.

Hạ Cực nói: "Tiểu Tử cô nương. . ."

Đông Hải Kiếm Tiên nói: "Gọi ta Thần Tuyết đi."

Hạ Cực nói: "Thần Tuyết, ngươi dùng không gian trữ vật trước tiên đem vật này thu lại."

Tử Thần Tuyết vô cùng vui lòng làm như thế, nếu như thiếu niên này nhường đủ nhiều trọng yếu đồ vật chứa đựng tại chính mình trong trữ vật giới chỉ, đây chẳng phải là nói hắn không thể rời bỏ chính mình rồi?

Tình yêu liền đến nhanh như vậy sao?

Tử Thần Tuyết mặc dù vẫn là hết sức hoang mang, lý trí cũng hết sức khó hiểu, nhưng tình cảm cùng trực giác lại tại nói cho nàng trước mặt nam nhân này chính là nàng theo đuổi chung cực.

Làm đạo lữ, nhất định phải làm đạo lữ.

Thế là, nàng trực tiếp nắm này sát nguyên thu vào.

Màu đen hư thối vũ hạc nhóm mất đi sát nguyên, liền lâm vào càng thêm điên cuồng trạng thái, này điên cuồng kéo dài ước chừng nửa nén hương thời gian chính là tiến nhập trạng thái hư nhược.

Lại nói tiếp, này chút quỷ thú đúng là từng cái từng cái biến thành tro bụi, hóa thành bị khói đen bao khỏa kỳ dị máu thịt, hướng về đại địa.

Máu thịt khói đen, bay múa đầy trời.

Mà những máu thịt kia mới vừa rơi xuống đất, liền như là nước vào biển miên, bị hút thu vào, cũng không thấy nữa.

Hạ Cực lẳng lặng nhìn xem một màn này, chợt nâng lên pháp tướng cự thủ thịnh trụ cùng nhau máu thịt. . .

Cái kia máu thịt rơi vào pháp tướng trên lòng bàn tay, liền bắt đầu cực nhanh "Hòa tan" .

Hạ cực kỳ nhanh chóng nói: "Thu lại."

Tử Thần Tuyết cảm giác là lạ, nhưng vẫn là đưa tay thu hồi cái kia "Máu thịt" .

Chẳng qua là tại này mấy hơi thở công phu bên trong, cái kia máu thịt đã theo lớn nhỏ cỡ nắm tay "Hòa tan" đến chừng đầu ngón tay.

Sau một lát. . .

Này tòa vờn quanh chỗ sâu liền khôi phục an tĩnh, ngoại trừ cô trên vách núi treo leo rất nhiều bắt lỗ đang nhắc nhở hai người, tất cả những thứ này đều là thật.

. . .

Hô ~~ hô ~~

Gió đêm bên tai bờ vang lên.

Dưới chân ánh trăng bên trong phong cảnh cũng là đang bay nhanh rút lui.

Tử Thần Tuyết từ phía sau thoáng tới gần Hạ Cực, tay trái nhẹ đụng nhẹ tay của hắn, lại như chạm điện dời.

Hạ Cực chỉ có thể giả bộ như không biết, bằng không lúng túng hơn.

Tử Thần Tuyết đỏ mặt, đột nhiên nói: "Ta cái kia tam kiếm nhưng thật ra là ngươi phá vỡ a?"

Hạ Cực thẳng thắn ứng tiếng.

Tử Thần Tuyết nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hạ Cực nói: "Tề Mặc."

Tử Thần Tuyết nói: "Không có khả năng. . . Một cái lại thế nào dị bẩm thiên phú người đều khó có khả năng nắm Tụ Linh trận lợi dụng đến trình độ này, cũng không có khả năng có được như thế ý, càng không khả năng tại không tu hành Huyền Công tình huống dưới có được pháp tướng.

Nhưng ngươi, không chỉ có được pháp tướng, còn có được nhiều như vậy, cùng với này loại ta chưa từng nhìn thấy, chưa bao giờ nghe thủ đoạn công kích."

Hạ Cực trầm mặc.

Tử Thần Tuyết nhỏ giọng nói: "Ta sẽ không nói cho người khác."

Hạ Cực thực sự bất đắc dĩ, như thế thế cục, hắn thế tất là cần một cái thế lực ủng hộ, mà nguyên bản Diệu Diệu sở thuộc thiên kiếm nhất mạch thì là tự nhiên thế lực người ủng hộ. . .

Thế nhưng, lại không nói thế giới này người như thế nào nhìn bầu trời nói, nếu như biết hắn là Thiên Đạo, có thể hay không đến đây đuổi giết hắn,

Cũng chỉ là trước mặt Tử Thần Tuyết tại thế giới quan chưa từng khai thác tới trình độ nhất định, cũng sẽ không tin tưởng mình nói lời.

Một ván trước, Tiểu Tô sở dĩ tin tưởng mình, bởi vì chính mình nói cái gì nàng liền tin cái gì.

Lão tổ sở dĩ tin tưởng, là bởi vì lão tổ đã đã trải qua rất nhiều kiếp nạn, bản thân mình liền có phỏng đoán.

Mà lần này. . .

Thế cục lại là hoàn toàn khác biệt.

Hạ Cực thở phào một cái, không có cách, chỉ có thể áp dụng đơn giản nhất thủ đoạn.

Thế là, hắn đang phi kiếm bên trên xoay người.

Trăng sáng nhô lên cao, lạnh sáng chói chiếu xuống này Đông Hải Kiếm Tiên tím nhạt trên quần áo, mà hiện ra nàng mấy phần băng lãnh xuất trần chi ý.

Hạ Cực hai tay nhẹ nhàng khoác lên nàng hai vai.

Tử Thần Tuyết thân thể run rẩy, nhưng không có thoát khỏi, chẳng qua là cúi đầu xuống không dám nhìn hắn. . . Nhưng mà bước chân lại nhỏ nhỏ nhắn xảo di chuyển, hướng về Hạ Cực phương hướng lại tới gần một chút, mãi đến hai người đều có thể cảm nhận được đối phương hô hấp.

Hạ Cực ôn hòa nói: "Ta hiện tại có thật nhiều không có gì Pháp cùng các ngươi nói, nhưng ta lúc này thật là Tề Mặc, cũng là đủ diệu thân đệ đệ, cũng không là đoạt xá hoàn hồn loại hình."

Tử Thần Tuyết cảm thụ được bàn tay hắn nhiệt độ, chỉ cảm thấy nếu là hai đoàn nóng bỏng nóng bỏng hỏa diễm đốt lên chính mình,

Mà nàng thân thể băng lãnh, tâm linh băng lãnh cũng bắt đầu hòa tan, hóa thành róc rách xuân thủy thức tỉnh vạn vật,

Trong nháy mắt, vị này xuất trần phiếu miểu Kiếm Tiên lại như "Vạn vật thức tỉnh" cũng hồng nhuận phơn phớt lên, tươi đẹp lên, kiều diễm ướt át.

Tử Thần Tuyết đỏ mặt, nhẹ nhàng nói tiếng: "Ta tin tưởng ngươi."

Hạ Cực nhìn nàng dạng này, đáy lòng cũng có chút xấu hổ. . .

Nhưng nghĩ lại, ngược lại nếu là mình thắng, hóa thành Thiên Đạo về sau, cũng cần ở nhân gian lưu lại thân thuộc, càng cần hơn không ít lớn có thể chống đỡ. . .

Âm Dương tương hợp, chính là thiên địa đại đạo, hết thảy thuận theo tự nhiên đi.

. . .

Không bao lâu.

Ngự kiếm phi hành, cùng tái nhất kiếm hai người chính là thấy được Lương Châu thành.

Lương Châu thành bên trong, Tây khu, một gian nhà nhỏ.

Đình viện thật sâu,

Diệu Diệu chống cằm ngồi ở dưới mái hiên, lo lắng mà nhìn xem phương xa.

Mãi đến ánh trăng bên trong, phi kiếm theo không hạ xuống, hiện ra hai người thân hình, nàng mới cắn môi, lòng khẩn trương để xuống.

Hạ Cực còn chưa lên tiếng,

Tử Thần Tuyết nói thẳng: "Hôm nay có chút cơ duyên, ta mang Tề Mặc đi lấy chi, cho nên làm trễ nải. . ."

Diệu Diệu nhìn thấy Đông Hải Kiếm Tiên nói rõ lí do, đáy lòng cũng hiểu rõ, mà lại có cơ duyên chính là chuyện tốt.

Tử Thần Tuyết lại nói: "Ta nghĩ qua, ngươi như nguyện bái ta làm thầy, không còn muốn theo ta đi Đông Hải. . . Mà là, ta theo các ngươi."

Ai

Diệu Diệu sửng sốt một chút, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Nàng kỳ thật đối vị này Kiếm Tiên tiền bối tràn ngập hảo cảm, đáy lòng cũng là có chút điểm muốn theo nàng rời đi, chỉ bất quá nàng lo lắng đệ đệ, lại thêm có đệ đệ sau lưng tiên nhân cấp cho huyền diệu Kiếm đạo, cho nên mới chuẩn bị tự mình tìm tòi.

Nhưng tự mình tìm tòi cuối cùng sẽ đi rất nhiều đường quanh co, nào có bên trong lão sư tốt.

Tử Thần Tuyết nói: "Sợ ta người sư phụ này không đủ mạnh sao?"

Dứt lời, cũng không đợi Diệu Diệu phản ứng, chính là ngón trỏ ngón giữa cùng nổi lên.

Diệu Diệu con ngươi đột nhiên co vào, cặp kia chỉ ở trong mắt nàng đã hóa thành một thanh lăng lệ kiếm.

Đình viện cuối mùa thu, chồng chất tại đất lá rụng, như bị cái kia hóa kiếm hai ngón kiếm khí dẫn dắt, xoáy múa nhẹ lượn quanh, hóa thành vòng xoáy, dòng xoáy vận tốc quay càng ngày càng nhanh chóng. . .

Nghiễm nhiên một bộ nơi đây thiên địa đã bị nàng nắm trong tay cảnh tượng.

Tử Thần Tuyết nói khẽ: "Ngươi xem một kiếm này như thế nào?"

Kiếm Nhất,

Biển xanh triều dâng Vân Sinh diệt.

Nàng dứt lời, hóa kiếm hai ngón đã chỉ hướng Thiên Khung, trong chốc lát, lấy nàng làm trung tâm, cái kia đầy đất bụi trần, lá vàng nói rõ lí do bay lên trời.

Nhất Trần nhất kiếm, một lá nhất kiếm.

Trần lá thao thiên, kiếm cũng thao thiên.

Kiếm quang rực rỡ nhấp nháy, tựa như áng vàng mới nổi lên, tại Thương Vân về sau huyễn biến ra vạn loại sinh diệt, cực kỳ hùng vĩ.

Đông Hải Kiếm Tiên nhất mạch "Thiên Chi Cửu" cũng không là đơn giản pháp tướng Huyền Công, mà là chín loại phổ biến tính rất mạnh thần thông, này loại phổ biến tính thể hiện tại hắn kéo dài tới phía trên, mỗi người thi triển ra Thiên Chi Cửu đều có thể có chỗ khác biệt.

Trừ cái đó ra, này chín kiếm còn có thể thêm phụ đến tiếp sau cảnh giới lực lượng.

Hạ Cực mặc dù có thể phá vỡ này chín kiếm, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cho ra kiếm chiêu có "Thiên Chi Cửu" cường đại như vậy phổ biến tính, độ dẻo.

Mà dạng này đặc tính, có lẽ chính là Diệu Diệu có thể thành tựu Thái Nguyên căn cứ.

Hạ Cực tại Cô Tuyệt phong thấy kiếm nhị lúc liền có phỏng đoán, bây giờ lại thấy Kiếm Nhất, đáy lòng phỏng đoán càng rõ ràng.

Mạnh mẽ nhân quả không cách nào chặt đứt. . .

Tử Thần Tuyết cùng Diệu Diệu cơ hồ là đã chú định sư đồ duyên phận.

Mà Diệu Diệu tương lai, cũng ở chỗ nơi đây.

Hắn vọng thêm can thiệp, nhìn như mang đến tốt hơn, kỳ thật ai ưu ai kém, lại tại cái này thiên cơ Hỗn Độn thời điểm, ẩn giấu tại không thể suy tính thời gian trường hà cùng nhân quả bên trong, không thể nhìn trộm.

Một kiếm ra, Lương châu náo động.

Rất nhanh, chính là lại không ít thành bên trong đóng giữ cao thủ theo bốn phía vây tới, tại đây nhà nhỏ viện bên ngoài lẳng lặng vây quanh,

Mà người cầm đầu chính là một người mặc giáp nhẹ, tay cầm thất tinh thương dáng vẻ tướng quân nam tử,

Hắn cung kính cất giọng nói: "Bắc Đường hoàng thất cung phụng, huống ưng, xin ra mắt tiền bối!"

Tử Thần Tuyết nói: "Ta không có ác ý, cũng không giao phong, chẳng qua là thi triển kiếm chiêu mà thôi."

Cái kia dáng vẻ tướng quân nam tử trầm ngâm hạ nói: "Có tiền bối lời này, ta huống ưng liền yên tâm."

Dứt lời, hắn phất phất tay, một đám vội vàng chạy tới người giống như nước triều rút cấp tốc tản ra.

Bọn hắn là thành bên trong đóng giữ siêu phàm cường giả, nhìn thấy bực này lực lượng cường đại tự nhiên muốn đến điều tra rõ ràng.

Mà đợi đến sau khi trở về, bọn hắn cũng sẽ tra rõ ràng này nhỏ trong trạch viện ở lại người thân phận, đối người khác tiến hành ước thúc cùng cáo tri, để bọn hắn đừng đi cùng này nhà nhỏ bên trong chủ nhân tuỳ tiện phát sinh mâu thuẫn, để tránh lầm dẫn tranh chấp, mang đến phiền toái không cần thiết.

Mà nếu là khả năng, chính là cho một chút thiện ý, xem như kết một thiện duyên, sau này nếu là Lương Châu thành sinh ra tai họa, này trạch viện chủ nhân hoặc là vừa vặn cường giả nói không chừng sẽ còn cho ra trợ giúp.

Đây mới là quan phủ bình thường thái độ, mà không phải vừa nhìn thấy lực lượng cường đại, liền nghĩ đến cơ duyên, sau đó nghĩ đến có bảo vật, lại sau đó ngốc nghếch đi tranh đoạt. . .

Huống ưng có đầu óc, bằng không hắn sẽ không trở thành Hoàng Gia cung phụng, mà sẽ tại trên con đường trưởng thành liền đề chết sớm.

Bóng đêm khôi phục yên tĩnh.

Náo động cũng dần dần lắng lại.

Tử Thần Tuyết cố gắng để cho mình cười chẳng phải lạnh, sau đó nhìn về phía Diệu Diệu.

Diệu Diệu không do dự nữa, cung kính chắp tay, sau đó nói: "Đệ tử bái kiến sư phụ.".