Chương 13. Lòng đất dị động, điên cuồng kế hoạch (hai hợp một)

Chương 13. Lòng đất dị động, điên cuồng kế hoạch (hai hợp một)

Diệu Diệu tuân theo nguyên bản quỹ tích, bái Đông Hải Kiếm Tiên Tử Thần Tuyết vi sư, khác biệt chính là, nàng đã không cần đi tới hải ngoại, mà là Tử Thần Tuyết sẽ theo các nàng hai tỷ đệ.

Này đột nhiên biến hóa nhường Diệu Diệu cũng rất là ngạc nhiên.

Mà ngoại trừ Tử Thần Tuyết bên ngoài, Hạ Cực cũng sẽ ở tu hành bên trong lặng lẽ chỉ điểm thêm, cung cấp một chút bổ túc.

Kể từ đó, vốn là Thiên Mệnh chi nữ Diệu Diệu, đã đến đại cơ duyên, lại phải Hạ Cực này chủng đạo cấp độ nhân vật chỉ bảo, tốc độ tăng lên quả thực là tiến triển cực nhanh.

. . .

Lời phân hai đầu.

Mấy ngày sau.

Hạ Cực ngồi tại nghe tuyết học viện trận đạo cung.

Trận đạo trong cung ngoại trừ có truyền thừa pháp điển bên ngoài, mặt khác đủ loại tài liệu đều rất là sung túc.

Mà bởi vì trận sư cực độ khan hiếm duyên cớ, toàn bộ cung điện trước mắt chỉ có Hạ Cực một người.

Nhưng hắn muốn liền là một người, như thế mới không có người quấy rầy.

Cộc cộc cộc. . .

Tiếng bước chân nhè nhẹ tại trống trải học cung mật thất bên trong vang lên.

Mà mật thất bên trong, bọc lấy xanh nhạt trường bào thiếu niên đang đi qua đi lại, hắn hai con ngươi mang theo vẻ trầm tư, mà bên cạnh người trên mặt bàn lóe lên một cái cỡ nhỏ trận pháp tán phát vầng sáng.

Cái bàn này cũng là một cái bảo vật, trong đó khảm không biết trận bàn nhưng phàm bắt đầu dùng, là có thể xây dựng ra một cái "Không có quấy nhiễu trong trận khu vực" .

Đây là cực kỳ trân quý đồ vật, coi là trận đạo cung tốt nhất bảo vật một trong.

Dạng này khu vực dùng tới nghiên cứu là làm tốt bất quá.

Bên ngoài lộ ra làm bằng da nham thạch sát nguyên, sát yêu thịt thối lúc này đều nở rộ tại cái kia trong khu vực.

Tại cái kia trong khu vực, nguyên bản bên ngoài sẽ nhanh chóng hòa tan thịt thối, đúng là chậm lại hòa tan tốc độ, thời gian một nén nhang mới hòa tan một tầng vỏ ngoài, bốn phía thậm chí có khả năng thấy chậm rãi xê dịch màu mực sát khói.

Hạ Cực tại một ván trước lúc, đã từng cùng Bàn Cổ thời gian dài ở chung, nghiên cứu thảo luận qua rất nhiều thứ. . .

Nhất là Bàn Cổ khôi lỗi chi đạo, nghiên cứu chi pháp, hắn càng là rất quen thuộc.

Không chỉ quen thuộc, hắn còn có được rất nhiều thuộc về mình lý giải.

Này không thể nói, hắn đến đạo này lập tức liền so Bàn Cổ mạnh, nhưng ít ra là mỗi người mỗi vẻ.

Lúc này, hắn sở dĩ dạo bước, là bởi vì hắn đã hoàn thành đối cái kia "Sát nguyên" "Sát yêu thịt thối" nghiên cứu.

"Sát yêu thịt thối, lại có thể là người chết thịt đông, mà này người chết tử vong tuổi tác. . . Nhưng cũng là có khả năng đo lường tính toán."

"Cơ thể người tổng tồn tại một chút cổ lão vật chất, này chút vật chất trong năm tháng sẽ hình thành suy biến, chỉ cần thông qua suy biến trình độ là có thể đo lường tính toán ra đại khái lịch sử. . .

Điểm này, ta cùng Bàn Cổ ở trên cái thời đại đã triệt để nắm trong tay."

"Mà này thịt thối tuổi tác. . . Hẳn là chỉ có mười sáu vạn năm, được cho là tương đối trẻ."

Ngô

Mười sáu vạn năm, vẫn tính tuổi trẻ?

Hạ Cực ý thức được suy nghĩ của mình đã hoàn toàn thay đổi.

"Như thế vừa lúc cùng này một kỷ là lần đầu hắc triều hư kiếp, mà lên một kỷ chính là là tử thần hư kiếp đối ứng lên.

Tử thần sinh ra nguyên lý cụ thể cũng không rõ ràng, nhưng đại khái lại là do rất nhiều lớn có thể tử vong mà sinh ra.

Máu thịt của bọn họ hư thối, chìm vào đại địa.

Linh hồn của bọn hắn mục nát, lẫn nhau giao hòa, hình thành Tử Thần.

Nói như vậy đến, này chút sát yêu bản chất liền là thượng cổ người chết máu thịt mảnh vụn, thế nhưng này chút máu thịt lại tại sát khí bên trong sinh ra biến hóa kỳ dị.

Tại thoát ly sát nguyên về sau, nhưng bởi vì mất đi nguồn suối, mà bắt đầu cấp tốc tan biến.

Như vậy, này chút máu thịt đều là từ dưới đất mà đến sao?

Làm sao tới?

Cùng Tô Điềm nói tới bảy mươi hai sát có quan hệ hay không?

Thiên Đạo lúc trước lại là vì sao muốn như thế thiết kế một kiếp này?

Lần này cô tuyệt núi sát nguyên là bởi vì dưới mặt đất biến hóa mà sinh ra,

Như vậy, cái này dưới đất biến hóa có hay không cùng Thiên Đạo có quan hệ?"

Hạ Cực trầm ngâm trong chốc lát,

Rõ ràng, trở lên tin tức đều là tạm thời không có câu trả lời, bất luận cái gì tự cho là đúng suy đoán lung tung chỉ có thể cho mình dự thiết một cái lừa dối gian phòng khu, tục xưng "Bản thân địch hóa" .

Hạ Cực dời đi chỗ khác mạch suy nghĩ, tiếp tục lẩm bẩm nói: "Đến mức sát nguyên, lại là rất là đặc thù. . .

Vừa vặn phù hợp chế tác khôi lỗi nhu cầu, mặc dù còn chưa đủ để làm ra Vu Khôi cấp độ quái vật,

Nhưng cũng đủ để kích hoạt một nhánh. . . Đại khái ba mươi đơn vị bình thường khôi lỗi.

Mà ở trong đó tài liệu rất nhiều, cũng có thể chống đỡ ta khôi lỗi làm ra.

Khôi lỗi lại liên hợp trận đạo, cũng là cái phương pháp thật tốt. . . Ít nhất, có thể làm cho ta thăm dò khu vực cực lớn trình độ gia tăng."

Thế là. . .

Hạ Cực bắt đầu khôi lỗi chế tác.

Những khôi lỗi này cũng không là gây trở ngại đồ vật, phải biết một ván trước, nếu như không có Huyền trận, Bàn Cổ là có thể chỉ bằng vào mấy vạn khôi lỗi liền diệt toàn bộ Ngô gia.

Bất kỳ một cái nào khôi lỗi, chỉ cần cho thời gian nhất định năng lượng hấp thu thời gian, là có thể tự nhiên tăng lên tới thế giới này cảnh giới tối cao. . .

Mặc dù tăng lên về sau, những khôi lỗi này tại cùng cảnh giới bên trong đều là tương đương bình thường, lại không tính linh hoạt tồn tại, nhưng thắng ở lượng nhiều, nghe lời.

Thứ này làm được, tuyệt đối không lỗ.

Thế là, Hạ Cực mất ăn mất ngủ bắt đầu khôi lỗi chế tác.

Mà đối với khôi lỗi chế tác thủ pháp, hắn đã hết sức thành thạo, dù sao tại một ván trước hậu kỳ gần vạn năm bên trong thử qua rất nhiều lần. . .

Bàn Cổ có thể là để lại cho hắn rất nhiều số lượng khôi lỗi, thậm chí Vu Khôi cung cấp hắn nghiên cứu.

Hắn đã bình ổn đồng đều mỗi ngày chế tác năm cái hiệu suất, tại sau sáu ngày liền hoàn thành ba mươi khôi lỗi.

Sát nguyên triệt để hao hết.

Nhưng khôi lỗi chế tác cũng hết sức thành công, chính xác đến không có một cái nào thất bại.

Đây là mười cái thực vật khôi lỗi, hai mươi cái phi cầm loại khôi lỗi.

Bởi vì khuyết thiếu trữ vật giới chỉ duyên cớ, này ba mươi khôi lỗi liền chồng chất tại mật thất bên trong, hai mắt sâu kín lóe ánh sáng.

Chúng nó đã bị kích hoạt, mà chỉ cần Hạ Cực hạ đạt chỉ lệnh, chúng nó liền sẽ chính cống đi làm.

Hạ Cực đương nhiên sẽ không như ong vỡ tổ nắm ba mươi khôi lỗi đều thả ra, mà là lại hao tốn một ngày thời gian tiến hành lực lượng khảo thí.

Quả nhiên, bởi vì khuyết thiếu linh khí duyên cớ, những khôi lỗi này lực lượng tạm thời dừng lại tại pháp tướng phương diện. . .

Mà tiến vào đến linh khí chỗ, chỉ cần ngắn ngủi một tuần tả hữu, chúng nó là có thể cực nhanh tăng lên tới pháp thân phương diện.

Tiếp qua một tuần, liền có thể đến lại đến thần thông phương diện.

Mà qua một đoạn thời gian nữa. . . Chúng nó liền có thể cực nhanh trưởng thành đến thế giới này tầng cao nhất mặt lực lượng.

Như thế khôi lỗi, có thể nói biến thái quái vật.

Chúng nó không cần tiến hành bất luận cái gì tu luyện, sinh ra liền là Pháp Tướng cảnh, chỉ cần có linh khí, liền có thể một mực đi lên tăng lên, mãi đến đi đến thế giới này trần nhà cảnh giới.

Mà cái này. . .

Liền là Bàn Cổ dốc hết tâm huyết nghiên cứu ra được Bàn Cổ khôi lỗi.

. . .

Ngay tại Hạ Cực trưởng thành thời điểm, Diệu Diệu cũng không có nhàn rỗi, cảnh giới của nàng tăng nhanh như gió, theo ban đầu ngũ phẩm võ giả đã trực tiếp tấn cấp vào lục phẩm, phải biết vừa mới qua đi không có nhiều thiên thời ở giữa.

Mà cảnh giới khoảng cách, đã chú định hai người không có khả năng đồng thời hành động, ít nhất hiện tại không được.

Về sau, Hạ Cực lại bắt đầu nghiên tập trận đạo.

Một khi hắn có khả năng độc lập chế tác Tụ Linh trận, như vậy sau này còn lại mục tiêu liền trở nên đơn giản, cái kia chính là tìm kiếm linh khí dồi dào chỗ.

Thông qua Tụ Linh không ngừng tăng lên thực lực của chính mình, cùng với trợ giúp khôi lỗi khôi phục lực lượng.

Nhưng Cô Tuyệt phong này loại chưa thành hình sát lại cũng không là phi thường dễ tìm, bằng không lại tăng thêm một chút khôi lỗi cũng là không khó.

. . .

Thu đi đông lại.

Mùa đông thời gian, trời đông giá rét.

Diệu Diệu cảnh giới đã trực tiếp phá vỡ mà vào thất phẩm.

Mà Hạ Cực Tụ Linh trận còn tại nghiên tập bên trong, đạo lý hắn là hiểu rõ, nhưng là hoàn toàn tụ hợp ra một cái chân chính trận bàn cũng không là một lần là xong.

Đợi cho mùa đông thời điểm, hắn mới bước đầu làm ra cái thứ nhất trận bàn, nhưng mà này đã hao phí trận đạo cung không ít tài liệu, lại thêm trước đó khôi lỗi tiêu hao, trận đạo cung tài liệu đã vô pháp chống đỡ quá lâu.

Bởi vì hắn một mình nghiên cứu ra "Tụ Linh trận" duyên cớ, nghe tuyết học viện trực tiếp phân phối một cái trữ vật giới chỉ cho hắn.

Có chiếc nhẫn, Hạ Cực liền đem ba mươi khôi lỗi tùy thân mang theo.

Như vậy, là thời điểm ra ngoài thăm dò.

Dù sao, trong nhà có Tử Thần Tuyết dạng này Kiếm Tiên tại, hắn đã không cần lại nhiều cố kỵ lo lắng.

Thế là, Hạ Cực bắt đầu ngắn thì hai ba ngày, lâu là nửa tháng ngắn hạn du lịch.

Tại thư viện ngồi những thời giờ kia, hắn đã đem chung quanh địa hình nghiên cứu không sai biệt lắm.

Hiện tại liền là khuếch tán thức thực địa khảo sát.

Trên đường đi, hắn mặc dù tình cờ gặp được tu sĩ khác, cũng không tổ đội, chẳng qua là gặp thoáng qua.

Tu sĩ khác tìm tìm cái gì cơ duyên, nghe được cái gì trọng bảo xuất thế, hắn cũng tạm thời mặc kệ.

Hắn mục tiêu rất rõ ràng: Lợi dụng linh khí tăng lên chính mình, tăng lên khôi lỗi, đồng thời thu hoạch được càng nhiều tài liệu.

Tăng lên khôi lỗi ý nghĩa còn có một cái, cái kia chính là nhờ vào đó rõ ràng cái thế giới này trước mắt lực lượng trần nhà ở đâu cái cảnh giới.

. . .

Vào đông ngấm dần sâu, tuyết lớn đầy trời dãy núi bên trong.

Hạ Cực khoanh chân ngồi tại một chỗ tĩnh mịch yên lặng trên vách núi.

Phía sau hắn thì là ba mươi tiễu hơi giật mình cái bóng.

Sườn núi cao vạn trượng, vách đá phía dưới linh khí nồng đậm, như biển sâu sóng cả tại màu đen đá núi ở giữa lao nhanh, nhập vào xuất ra lấy đá lởm chởm nham thạch cùng cành khô.

Mà những linh khí này lúc này đang bị bốn phương Tụ Linh trận dẫn dắt, hướng về trung ương hội tụ.

Vì để cho khôi lỗi có đầy đủ nhiều hấp thu thời gian, Hạ Cực sớm hướng Tử Thần Tuyết tìm Ích Cốc đan, đồng thời lại chậm lại hấp thu linh khí tốc độ. . .

Như thế ngồi xuống chính là mười ngày.

Mười ngày sau. . .

Trên vách núi đã xuất hiện ba mươi mốt cái người tuyết.

Đột nhiên, bên trong một cái người tuyết run lên, bông tuyết tan hết, lộ ra phía sau thiếu niên bộ dáng.

Hạ Cực mở mắt ra, mà theo hắn tâm niệm vừa động, sau lưng ba mươi khôi lỗi cũng đánh tan che tuyết, lộ ra phía sau mười cái cây, hai mươi con Hắc Ưng dáng vẻ.

Mà những khôi lỗi này phía trên, vậy mà đều chảy xuôi theo màu mực sáng bóng.

"Đây là mười bốn cảnh.

Quả nhiên, dùng hắc triều làm cơ sở kiến thiết hư kiếp, tại đệ nhất kiếp thời điểm cũng không có nghiêm cẩn như vậy. . .

Như là đã xuất hiện mười bốn cảnh, vậy ta còn cần phải tăng gấp bội cẩn thận mới là.

Dù sao mười bốn cảnh tầng này màng đen, không phải mười bốn cảnh không cách nào công phá.

Mà ta vẻn vẹn mới có được ba mươi bình thường mười bốn cảnh cao thủ."

Hạ Cực đưa tay vung lên, mặt ba mươi vị trí đầu cái khôi lỗi lập tức tan biến, bị hắn thu nhập trữ vật giới chỉ.

Hắn ngửa đầu nhìn một chút Thiên Khung, tấm lòng rộng mở, tuyết hậu Sơ Tình, không khí hỗn tạp hỗn tạp lấy từng tia từng tia băng lãnh, nhất thời còn có bạc mảnh theo bên cạnh bay xuống, tại màu vàng kim ánh nắng bên trong lóe ra một vệt sáng chói.

"Chỉ bất quá, có những khôi lỗi này, ta có thể đi hướng rộng lớn hơn khu vực tiến hành dò xét. . . Nhưng cần thời gian cũng sẽ càng ngày càng lâu. . ."

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Hạ Cực có khôi lỗi về sau, kỹ thuật phương thức trở nên rất đơn giản.

Sưu tập tài liệu chế tác "Tụ Linh trận"

Có "Tụ Linh trận" liền đi linh khí nồng đậm chỗ tăng cao thực lực, đồng thời sưu tập tài liệu.

Vòng đi vòng lại.

Hắn tự nhiên nhớ kỹ trước đó Tô Điềm nói qua "Bên này võ giả đột phá mười hai cảnh, là cần tại linh khí cực độ nồng đậm bí cảnh bên trong tiến hành" những địa phương kia hắn cũng không đi.

Nếu hắn có khả năng vận dụng Tụ Linh trận cố ý chế tạo ra "Bí cảnh" hà tất đi cùng những người kia chém chém giết giết lãng phí thời gian?

Mà có lẽ là phía dưới mặt đất đúng là phát sinh một chút kỳ dị biến hóa duyên cớ, Hạ Cực thế mà còn đụng phải hai lần đang ở thành hình sát địa phương.

Tỉ lệ đại khái là sáu so một đến bảy so một, liền là mỗi ra ngoài sáu, bảy lần có thể gặp được đến một lần sát địa phương.

Này chút chưa thành hình sát, đối với Hạ Cực tới nói, liền là sản xuất hàng loạt "Khôi lỗi" tài liệu. . .

Bất quá Pháp Tướng cảnh chưa xong chỉnh sát yêu, coi như số lượng lại nhiều, cũng không làm nên chuyện gì.

Mỗi đến phát hiện sát, Hạ Cực trực tiếp Ngự Phong mà lên, sau đó thả ra mười bốn cảnh Hắc Ưng khôi lỗi tiến hành ngược sát, cùng với trực tiếp đi sâu sát lấy ra "Sát nguyên" .

Đến mức những cái kia thượng cổ đại năng máu thịt, hắn thì là không cần.

Bởi như vậy hai đi, hắn đã tập hợp một trăm cỗ khôi lỗi.

Trong đó, bốn mươi cỗ làm hệ Thực Vật.

Bốn mươi cỗ làm phi cầm hệ, chủ yếu liền là Hắc Ưng.

Hắn sở dĩ không lộn xộn chế tác, liền là hy vọng có thể nhường khôi lỗi hình thành đội chế.

Mà thực vật khôi lỗi có ẩn nấp tính, vô luận hắn thân ở nơi nào, chỉ cần nắm đám khôi lỗi hướng trọng yếu cửa ra vào vừa để xuống, cái kia chính là đầy đủ thủ vệ.

Mà bầu trời càng có Hắc Ưng bồi hồi, giám thị lấy ngự kiếm phi hành đến gần tu sĩ, hoặc là đưa ra cảnh cáo, hoặc là nhường Hạ Cực biết.

Trừ cái đó ra, Hạ Cực còn làm ra một loại kỳ lạ khôi lỗi: Lớn con giun.

Trọn vẹn 20 cỗ mười bốn cảnh lớn con giun khôi lỗi, tại dưới mặt đất lẳng lặng ngủ đông. . .

Như là, chính là tạo thành một cái hoàn chỉnh không gian bên trên thủ hộ hệ thống, dùng bảo đảm Hạ Cực tại vừa để xuống khu vực làm việc lúc, sẽ không có bất luận cái gì người tới quấy rầy.

Mà tại đây tìm tòi trong quá trình, Hạ Cực còn phát hiện một chút kỳ dị sự tình. . .

Cái kia chính là này chút đột ngột sinh ra Địa Sát Chi Khí tạo thành một chút ảnh hưởng:

Khiến người yêu ma hóa.

Nhưng này loại yêu ma hóa là có thời kỳ ủ bệnh, tại thời kỳ ủ bệnh bên trong, bị ảnh hưởng người sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại.

Cái này mang đến không ít người dùng chi làm cơ duyên, bắt đầu điên cuồng đuổi theo.

Vương triều tại đã trải qua thời gian ngắn ngủi về sau, tự nhiên phản ứng lại, nhưng việc này vốn là ẩn nấp, vạch ra căn bản không tốt.

Thế là, rất nhiều người trong triều đình bắt đầu âm thầm điều tra cùng xử lý việc này.

Nhưng mà, sâu trong lòng đất lại không biết đang phát sinh biến hóa gì, những biến hóa này đã dẫn phát càng ngày càng nhiều sát địa hình thành, tốc độ nhanh chóng làm người tắc lưỡi.

Triều đình cuối cùng phát giác vô pháp xử lý, chính là vội vàng cầu trợ ở cùng vương triều gọi tốt siêu phàm tông môn cùng với thư viện.

Trong lúc nhất thời, không ít siêu phàm cường giả đều xuất động.

Nhưng cùng lúc. . .

Hạ Cực "Tốt mạnh lên tuần hoàn" cũng đã nhận được tốt hơn khai triển.

Bước thứ nhất, đi hướng đang ở thai nghén sát linh khí chỗ.

Bước thứ hai, hấp thu linh khí, phóng thích sát yêu.

Bước thứ ba, phóng thích khôi lỗi, lấy đi sát nguyên.

Bước thứ tư, lợi dụng sát nguyên, chế tác khôi lỗi.

Sau đó, lại bắt đầu một vòng mới dò xét.

Mỗi một cái tuần hoàn, Hạ Cực đều có thể tăng lên thực lực bản thân, đồng thời tráng đại khôi lỗi quân đoàn, đồng thời giải quyết Địa Sát vấn đề.

Đến mức đột phá pháp thân cảnh, hắn cũng không nóng nảy. . .

Ván này cùng một ván trước khác biệt, chính là bền bỉ chiến.

Bền bỉ chiến cần có nhất đem cơ sở làm chắc.

Có thể nói, hắn nghĩ trước đi đến vạn tượng, ba mươi sáu tượng là có thể vượt biên vô địch, vạn tượng. . . Hẳn là có khả năng rất tốt chờ mong một thoáng.

Cùng với. . . Hắn nghĩ trước thu hoạch một nhánh mấy chục vạn quy mô khôi lỗi đại quân.

Sau đó bước kế tiếp, hắn muốn lợi dụng dị vũ trụ đạo vận dung hợp năng lực, nắm những khôi lỗi này đại quân dung nhập chính mình thân thể..