Chương 14. Tai hoạ dấu hiệu, Thiên Đạo điên cuồng (hai hợp một)

Chương 14. Tai hoạ dấu hiệu, Thiên Đạo điên cuồng (hai hợp một)

Đầu mùa xuân thời gian, dòng sông băng tan, trăm hoa đua nở, vạn vật thức tỉnh.

Nhưng cuộc sống như vậy bên trong, chợt sinh ra một chút cũng không là thức tỉnh biến hóa.

Khoảng cách Lương Châu thành đại khái trăm dặm địa phương là một cái bị Thanh Sơn quay quanh thành thị, tên là đêm lạnh thành.

Này tòa thành chính là biên thành  vừa thành nhiều trú binh, mà bởi vì ban đêm lạnh lẽo, cho nên mới tại thời gian dời đổi bên trong có được dạng này xưng hào.

Lúc này. . .

Đêm xuân.

Bình tĩnh trong bóng đêm, trăng sáng nhô lên cao, từng tia từng tia Hắc Vân theo gió xê dịch, vừa lúc che chắn đến cái kia trong sáng Nguyệt Hoa, khiến cho đại địa lâm vào ngắn ngủi trong bóng tối.

Hắc ám trên đường phố cũng không có người nào, tình cờ truyền đến gõ mõ cầm canh người tiếng gào, xa xa trú binh thì là riêng phần mình tuần hoàn theo kỷ luật, tại an tĩnh phòng thủ lấy.

Đỏ hừng hực ngọn lửa hồng theo trong chậu than bay lên, chiếu sáng băng lãnh trên tường thành tuần tra binh lính, cái bóng lúc dài lúc ngắn, vừa đi vừa về bồi hồi.

Bỗng nhiên ở giữa, một tiếng gào thét thảm thiết tiếng theo thành bên trong truyền đến, trực tiếp kinh phá này yên tĩnh bóng đêm.

"Cứu mạng! ! Cứu mạng a! !"

"Quỷ a! !"

"Đây là cái gì, là cái gì a!"

Trong một góc khác, một đám binh lính dọa đến điên cuồng chạy trốn, theo trong đường tắt tứ tán ra, bọn hắn có khả năng đối mặt địch nhân, nhưng làm thế nào đều không dám đối mặt thần bí những thứ không biết.

Trong đường tắt dũng động đầu người, tiếng bước chân dày đặc nương theo lấy kim loại lân giáp va chạm theo xa tới.

Một cái tên là đầu Thanh giáp tướng quân nắm lấy nắm cung cứng, rất nhanh lĩnh người bao vây nơi này.

Mà vây quanh trung tâm, là một tòa bình thường binh sĩ vào ở tòa nhà.

Bành! Bành! Bành!

Cái kia tòa nhà cửa lớn đang từ ra phía ngoài bên trong bị liều mạng đấm vào, tựa hồ bên trong người không biết môn cần kéo ra, mà không phải đẩy ra.

Oanh

Tòa nhà đại môn bị cự lực đánh nát, môn mảnh bay tứ phía,

Tại ánh lửa chiếu rọi bên trong, hết thảy vây quanh binh lính đều thấy được đáng sợ một màn: Một cái sắc mặt quỷ dị binh sĩ đang đang chậm rãi đi ra.

Kỳ dị là, tên lính này toàn thân treo đẫm máu thịt nát, thân thể hư thối, hai con ngươi một dài một ngắn treo ở bên ngoài, quanh thân đang tản ra một loại như có như không khói đen, nhưng hắn lại y nguyên còn tại hành tẩu.

Binh lính nhóm cuối cùng không phải tu sĩ, mà mặc dù tu sĩ không có đạt tới trình độ nhất định cũng khẳng định không biết hàng.

Bởi vì đây là sát yêu!

Cái kia binh lính biến thành sát yêu tựa hồ là đi tới một cái phạm vi, mà cảm nhận được đám người tồn tại.

Hắn dừng một chút, bỗng nhiên co cẳng từng cái loại tốc độ cực nhanh xông về gần nhất binh lính.

Thanh giáp tướng quân không chút nghĩ ngợi, trực tiếp giương cung bắn tên, tiễn ở trên tay một khắc này, toàn thân hắn tản mát ra một cỗ mênh mông lực lượng, hai mắt cũng có thần thái.

Kéo cung như trăng tròn, trường tiễn giống như sao băng.

Vù

Mũi tên rời khỏi tay, trực tiếp bắn trúng cái kia sát yêu.

Nhưng sát yêu thế mà còn chưa có chết, lại giãy dụa lấy đứng dậy.

Vù

Lại là một tiễn.

Này sát yêu cuối cùng chẳng qua là một cái, tại một đám có tướng quân dẫn đầu binh sĩ vây công dưới, cuối cùng bị oanh không còn sót lại một chút cặn.

Mà một màn này, lại tại rất nhiều nơi phát sinh.

Này tựa hồ chỉ là một cái dấu hiệu.

Thời gian rất nhanh lại qua một tháng.

Này loại bỗng nhiên xuất hiện sát yêu càng ngày càng nhiều.

. . .

Lương Châu thành.

Một tên áo trắng thiếu nữ đang khoanh chân ngồi ở trong ánh trăng, hào quang màu xanh ánh chiều tà tại nàng xinh đẹp gương mặt lên.

Thiên phú của nàng cực cường, tại ngắn ngủi này mấy tháng thời gian bên trong, vậy mà đạt đến người bên ngoài có lẽ mấy chục năm cũng không thể hoàn thành cảnh giới —— bát phẩm võ giả.

Lại sau này, liền là cực ý chi cảnh.

Tử Thần Tuyết cho nàng hai cái đề nghị, thứ nhất là lịch luyện, thứ hai là cấm đoán.

Diệu Diệu tuyển cái thứ ba.

Nàng ngồi ở dưới ánh trăng tu luyện, cảm thụ ý.

Khi nàng ở vào loại trạng thái này lúc, chỉ cảm thấy vật ngã lưỡng vong, trong lòng vận dụng khí kình chi thuật cũng đang bay nhanh cùng mình ý kết hợp lại, mà trở nên càng thêm thông suốt, đồng thời cũng càng cường đại.

Diệu Diệu lúc tu luyện, Tử Thần Tuyết thì là ngồi ở dưới mái hiên uống trà, nàng nếu chuẩn bị lâu dài ở lại đây, liền đi Lương Châu thành bên trong mua sắm không ít quần áo, bao quát nàng lúc này mặc trên người món kia rộng rãi màu tím áo ngủ.

Nàng sở dĩ ra ngoài, chính là vì có thể thuận lợi hoàn thành truyền thừa của mình, về sau thì sẽ đi chém giết sát yêu, chuyên tâm đột phá nghiệp lực cảnh.

Đây là Đông Hải thiên kiếm nhất mạch truyền thống.

Hết thảy đồ đệ tại không có thu đồ đệ trước đó, cấm chỉ đột phá nghiệp lực cảnh.

Tử Thần Tuyết đã từng trong âm thầm nghĩ tới vấn đề này.

Thứ nhất, chém giết sát yêu tồn tại nguy hiểm, thiên kiếm nhất mạch làm phòng tuyệt hậu, cho nên lập xuống quy củ này.

Thứ hai, mạnh hơn cảnh giới kỳ thật cũng không có nghĩa là triệt để vô địch, mà bất quá là thay đổi một loại mạnh hơn phương thức công kích mà thôi, vừa phải tiếp cận giới sẽ mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Thứ ba, một loại tu luyện lâu dài căng cứng về sau buông lỏng, mà tại đây buông lỏng trong quá trình, có lẽ có khả năng đối Thiên Chi Cửu có nhiều hơn lĩnh ngộ.

Cho nên, nàng bây giờ thuộc về không dùng tu luyện, chỉ nếu coi trọng đệ tử là có thể thời kì.

Nàng nâng tuyết quai hàm, đáy lòng luôn là thăm thẳm nghĩ đến cái kia người thiếu niên. . .

"Không có đạo lý nha, rất cổ quái."

"Vì cái gì ta chỉ cần một muốn tu đạo, liền sẽ nghĩ tới hắn?"

"Không phải là chọc tâm ma a?"

Tử Thần Tuyết bỗng nhiên trong lòng "Lộp bộp" nhảy một cái.

Không thể nào không thể nào, sẽ không thật sự là tâm ma a?

Chính mình thế mà đối với hắn đã si mê đến nước này sao?

Cái này sao có thể? Coi như vừa thấy đã yêu cũng phải có cái hạn độ đi. . .

Mà nàng cũng nghĩ qua chính mình có phải hay không trúng cái gì kỳ dị pháp thuật thần thông, thế nhưng đang kiểm tra mấy lần về sau, lại phát hiện nửa điểm dị thường đều không có.

Hết thảy hết thảy đều tại nói cho nàng, chính mình là thích cái kia người thiếu niên.

Chỉ khao khát cùng hắn song tu, trở thành đạo của hắn lữ.

Tử Thần Tuyết đang nghĩ ngợi thời điểm, nàng chợt thấy nơi xa một bóng người chậm rãi đi tới, ánh trăng soi sáng ra người tới bộ dáng.

Nàng hai gò má Phi Hà, trong lòng hươu con xông loạn, chỉ cảm thấy huyết dịch đều bắt đầu cháy rừng rực, nàng xa xa vẫy chào, giọng dịu dàng hô: "Tề Mặc ~~ "

Hạ Cực vừa mới hoàn thành đối một cái sát nguyên hấp thu, về nhà tới tạm làm chỉnh đốn, sau đó lại đi nghe tuyết thư viện "Đánh tạp" .

Hắn cũng không quấy rầy rõ ràng liền tại tu luyện Diệu Diệu, mà là một cái lắc mình đến dưới mái hiên ngồi ở Tử Thần Tuyết đối diện.

Tử Thần Tuyết hô hấp bỗng nhiên nhanh, đáy lòng cảm nhận được một cỗ không hiểu khẩn trương, nàng vội vàng nắm lên ấm trà, rót chén trà nói: "Tề Mặc, vừa trở về, uống nhiều một chút nước nóng."

Hạ Cực tiếp nhận trà, ngửa đầu uống vào.

Mà hắn uống trà thời điểm, Tử Thần Tuyết liền hai mắt sáng rực mà nhìn xem hắn.

Nàng phát hiện mình cùng nam nhân này chung đụng càng lâu, thì càng si mê, hoàn toàn không cách nào tự kềm chế.

Hạ Cực đặt chén trà xuống, đã nhận ra ánh mắt của nàng, chỉ cảm thấy có chút cổ quái. . .

Hắn nghiêng đầu nhìn một chút chính mình, không có vấn đề a, lại lau mặt một cái, cũng không có dính mấy thứ bẩn thỉu a.

Nhưng mà, Tử Thần Tuyết liền là nâng quai hàm, si mê nhìn xem hắn, "Bệnh tình" tựa hồ so với lần trước gặp mặt muốn sâu hơn không ít.

"Tề Mặc, ta đã hoàn toàn hiểu rõ tâm ý của mình. . . Ta muốn làm đạo lữ của ngươi."

Hạ Cực: . . .

Hắn có chút đau đầu.

Lúc này chỉ hy vọng Cầu Đạo giả khác thấy chính mình không phải là này loại bộ dáng.

Chờ chút. . .

Nếu như đều là như thế này, như vậy chính mình chẳng lẽ có thể chỉ dựa vào "Này thần kỳ mị lực" thu phục hết thảy Thần Thông cảnh trở lên cường giả?

Ngày đó đạo còn có đường sống sao?

Đây cũng là hợp lý vận dụng ưu thế a.

Đúng lúc này, Lương Châu thành nơi xa bỗng nhiên tao loạn, ngay sau đó một chút hoảng sợ tiếng kêu to theo gió đêm từ đằng xa bay tới, mơ hồ có thể nghe được một chút "Quỷ" "Lại tới" "Cứu mạng" loại hình từ ngữ.

Hạ Cực thần sắc cứng lại, trực tiếp hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tử Thần Tuyết nghe được thanh âm này, cũng thoáng thanh tỉnh lại, giải thích nói: "Là sát yêu, không biết chuyện gì xảy ra, có thành bên trong cư dân bỗng nhiên biến thành sát yêu, đây là tháng này lần thứ sáu."

"Lần thứ sáu?" Hạ Cực suy nghĩ một chút, nghi ngờ nói: "Như thường sao?"

Tử Thần Tuyết lắc lắc đầu nói: "Ta nghe sư phụ nói, sát mặc dù hung hiểm, nhưng lại rất khó hình thành, mà lại mỗi lần hình thành đều là sát nguyên căn cứ linh khí mà sinh, sau đó trở thành một cái chỉnh thể.

Này loại thành bên trong cư dân bỗng nhiên biến thành sát yêu tình huống, chưa bao giờ thấy qua, cũng không nghe nói qua."

Hạ Cực tháng này một mực tại hấp thu một cái sát, cho nên chưa có trở về, cũng không biết này các loại tình huống, lúc này nghe vậy cũng là lộ ra vẻ suy tư.

Hắn bỗng nhiên đứng lên nói: "Tiểu Tử cô nương, ngươi lưu chỗ này, ta đi xem một chút."

Tử Thần Tuyết đáy lòng y thuận tuyệt đối, băng sơn lãnh diễm chi tư mảy may không hiện ra, liền gật gật đầu, ôn nhu nói: "Đi sớm về sớm nha."

Hạ Cực lách mình Đằng Không, trực tiếp Ngự Phong hướng về rối loạn địa điểm mà đi.

Hai ba cái hô hấp công phu, hắn đã đứng ở một chỗ trên nhà cao tầng, dưới chân tình cảnh vô cùng rõ ràng.

Hết thảy bốn cái bao vây lấy màu đen sát khí người đang trên đường chẳng có mục đích đi lấy, hai nam một nữ còn có đứa bé, mà theo bọn hắn đi lại, bốn phía trong đường tắt vòng vây binh lính thì là bắt đầu lui lại, rõ ràng không muốn cùng bọn hắn chính diện giao phong.

Mà đúng lúc này, một tên người mặc hắc giáp, cầm trong tay thất tinh thương nam tử từ đằng xa dậm chân tới, hai bên binh lính dồn dập tản ra, trong miệng cung kính hô hào "Huống cung phụng" "Huống cung phụng tới" .

Vị này chính là Bắc Đường trú Lương Châu thành Hoàng Gia cung phụng —— Huống Ưng.

Chẳng qua là hắn còn ở phía xa thời khắc, bốn tên sát yêu bên trong bỗng nhiên có một tên chệch hướng nguyên bản phương hướng, bỗng nhiên hướng về bên cạnh cửa sổ đánh tới. . .

Trong cửa sổ, là một cái tiểu nữ hài đang tò mò nhìn bên ngoài, nhìn thấy sát yêu bỗng nhiên chạy tới, lập tức dọa đến trợn mắt hốc mồm, cái miệng nhỏ nhắn kéo ra lại ngay cả kinh hô cũng không từng còn kịp phát ra, trong con ngươi lộ ra hoảng sợ.

Nơi xa, cái kia nam tử mặc áo giáp đen rõ ràng cũng phát hiện tình huống này, nhưng hắn cách quá xa đã không còn kịp rồi, hắn nhanh chóng lướt đến, nhưng cũng dùng dự đoán cô bé kia chết chắc.

Đứng tại chỗ cao Hạ Cực vẻ mặt thoáng giật giật, đưa tay nhẹ nhàng đè ép.

Cái kia chạy sát yêu thừa nhận rồi một cỗ vô hình trọng lực, bỗng nhiên toàn bộ mà sụp đổ xuống, như là bị to lớn chuỳ sắt trọng kích, hóa thành một đoàn "Thịt nát" . . .

Cái kia "Thịt nát" nhanh chóng hòa tan, xoẹt xoẹt xoẹt tiếng vang bên trong lại thành một khối nhỏ thịt thối, thịt thối đụng vào không khí, như tuyết cầu vào canh, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Rầm rầm rầm! !

Lại là liên tục ba đạo lực lượng hạ xuống.

Còn lại ba cái sát yêu cũng diệt sạch.

Huống Ưng mới chạy đến một nửa, cái kia sát yêu liền diệt sạch.

Vị này Bắc Đường Hoàng Gia cung phụng biết gặp được cao nhân, liền đứng tại trong đường tắt, đối chỗ cao ôm quyền nói: "Bắc Đường hoàng thất cung phụng Huống Ưng, đa tạ viện trợ."

Hạ Cực cũng không ẩn giấu, lăng không dậm chân trực tiếp đi xuống, sau đó nói: "Nghe tuyết thư viện, Tề Mặc."

Huống Ưng sững sờ, hắn nghe qua vị này Tiểu tiên sinh tên họ, nghe nói là nghiên cứu trận đạo, như vậy vừa mới một kích kia cũng hẳn là vận dụng trận đạo lực lượng nào đó cách làm a?

Trận đạo lực lượng, vậy mà có thể như thế. . . Đây chính là thật mạnh lớn.

Hắn tôn kính nói một tiếng: "Kính đã lâu Tiểu tiên sinh tên."

Hạ Cực nói: "Huống cung phụng, đây là cái gì tình huống."

Huống Ưng suy nghĩ một chút, cảm thấy trước mắt đã là thư viện Tiểu tiên sinh, mà thư viện cùng Bắc Đường quan hệ mật thiết, coi như nắm tình huống nói cho hắn biết cũng không có gì, huống chi đây cũng không phải là bao lớn che giấu.

Thế là, hắn trước hết để cho binh sĩ tán đi, ở chung quanh tăng cường tuần tra, sau đó mới cùng Hạ Cực nói: "Dân chúng vô tội trong mộng biến thành sát yêu, chuyện này không chỉ là Lương Châu thành phát sinh, những thành thị khác cũng đều có. . . Quốc gia khác cũng là bình thường.

Ta bắc Đường vương triều có ghi chép đệ nhất lên là tại khoảng cách nơi đây trăm dặm đêm lạnh thành, đó là một tháng trước phát sinh, mà về sau thì bắt đầu tấp nập đại lượng xuất hiện.

Ta Lương Châu thành đệ nhất lên là tại hai mươi lăm ngày trước, đệ nhị kỳ là tại mười lăm ngày trước, thứ ba lên là tại mười ngày trước, đệ tứ lên là tại sáu ngày trước, thứ năm kỳ là tại ba ngày trước, mà vừa mới đây là thứ sáu lên. . .

Đại địa tựa hồ xuất hiện cái gì dị động, rất nhiều danh sơn đại trạch cũng bắt đầu xuất hiện cái gọi là sát kiếp địa phương."

Hạ Cực nói: "Ta đi những cư dân này dị biến địa điểm nhìn một chút."

Huống Ưng nói: "Tốt, những địa phương này đều đã bị binh sĩ phong tỏa, nhưng Tiểu tiên sinh muốn đi xem, đó là không có vấn đề."

Một lát sau. . .

Hai người xuất hiện tại một chỗ binh sĩ vây quanh nhà dân trước.

Nhà dân vách tường phá vỡ một cái hình người động, hiển nhiên là sát yêu từ giữa đụng nát trở ngại chạy ra.

Huống Ưng phân phó một thoáng, binh sĩ liền tránh ra  mặc cho Hạ Cực tiến vào.

Hạ Cực bắt một cây bó đuốc đi vào trong phòng, trong phòng rất là bình thường, mà từ trong nhà dấu vết để lại cũng có thể tuỳ tiện đánh giá ra tình cảnh lúc ấy.

Cái kia bách tính đang trong mộng, đột nhiên liền thành sát yêu, sau đó xuống giường phóng tới giường chính đối diện vách tường, đi ra ngoài.

Hạ Cực tiện tay khẽ động, giường liền dời đi, lộ ra hắn dưới cục gạch mặt đất.

Cục gạch ở giữa tồn tại khe hở, lại không có nửa điểm da bị nẻ dấu vết.

"Khôi lỗi lớn con giun!"

Hạ Cực trong tay bạch quang lóe lên, ba cái trang bị "Chiếu sáng dò xét công năng" lớn con giun lập tức chui vào cục gạch, hướng khác biệt hướng đi mà đi.

Bành bành bành bành! ! !

Con giun nhóm nhanh chóng hướng trong đất bùn chui.

Mà chiếu sáng lộ ra giống thì là trực tiếp xuất hiện tại Hạ Cực trước mắt.

Bùn đất không ngừng lật đổ.

Rất nhanh, lớn con giun đã đến trăm mét sâu chỗ, nhưng không có nửa điểm dị thường.

Xuống chút nữa ngàn mét, vẫn là không có chút nào dị thường.

Hạ Cực tràn ngập kiên nhẫn, tiếp tục nhường lớn con giun chui.

Nhưng theo khoảng cách đi sâu, lại không thu hoạch được gì.

Làm lớn con giun đến gần Vạn Mễ lúc, dưới mặt đất nhiệt độ tựa hồ bắt đầu biến cao, còn có một cỗ kỳ dị lực cản từ dưới đất tới.

Hạ Cực không tiếp tục dò xét tra được, hắn biết thất bại, vô pháp dò xét đến dị thường.

Đáy lòng của hắn âm thầm suy tư:

"Điều này nói rõ cái gì đâu?"

"Đại địa dị động, mới sát liên tiếp xuất hiện, liền bách tính cũng bắt đầu biến thành sát yêu. . ."

"Ta cơ hồ có khả năng khẳng định này dị động cùng Thiên Đạo thoát không ra quan hệ. . ."

"Mà sở dĩ bình dân bách tính đều sẽ chịu ảnh hưởng, tất nhiên là phiến đại địa này phía dưới sát khí đã nồng đậm tới trình độ nhất định."

"Vô luận Thiên Đạo là làm sao làm được, nhưng hắn mục đích đã rất rõ ràng. . ."

Hạ Cực đứng người lên, nhìn xem ngoài cửa hắc ám, lẩm bẩm nói: "Hắn muốn dùng toàn bộ nhân gian tới nuôi dưỡng Tử Thần, từ đó hào không khác biệt mà đem ta cũng cùng nhau nuốt hết sao?

Đây là hắn lợi dụng bây giờ tài nguyên cùng ta không biết tin tức, tới ấp ủ một trận Diệt Thế hạo kiếp sao?".