Chương 01:  sau khi ta chết, đệ tử này coi như không tệ

Chương 01:  sau khi ta chết, đệ tử này coi như không tệ

Nhị Hà trấn, Lâm thị võ quán.

Rạn nứt bò đầy rêu xanh tường gạch, cũ nát vết nứt bảng hiệu, không không nói rõ nhà này võ quán là đến cỡ nào nghèo túng.

Dân chúng đi ngang qua nhà này võ quán lúc, đều sẽ không nhịn được nhìn nhiều.

Nghe nói nhà này võ quán quán chủ là cái phế vật.

Có vẻ như vừa mới có cái thoạt nhìn không quá thông minh gia hỏa tiến vào.

Tiền viện.

Lâm Phàm nhìn lên trước mắt hình thể mập tròn, giữ lại tóc ngắn, đầu nhọn, nhìn xem thật giống như không quá thông minh nam tử.

"Ngươi tại sao phải gia nhập Lâm thị võ quán?" Lâm Phàm đứng chắp tay, mang theo xem kỹ tầm mắt hỏi.

"Bởi vì Chu thị võ quán không thu ta."

Vương Đại Xuân như nói thật lấy, còn biểu hiện có chút ủy khuất ba ba.

Lâm Phàm có chút mộng, đây là có thể theo người miệng bên trong lời nói ra nha, người ta bái võ quán, khẳng định là đem quý quán thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, liền hiện tại ngươi nói ra những lời này.

Sao, làm ta đây là hồi thu trạm sao?

Nhưng phàm có chút tính tình võ quán, sớm đã đem đối phương một cước đạp ra ngoài.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc.

Thân là quán chủ hắn không có tính khí như vậy.

Lâm Phàm cười tủm tỉm nói: "Cái kia Chu thị võ quán bản quán chủ có hiểu biết, ánh mắt luôn luôn không tốt lắm, mà ta liếc mắt liền có thể nhìn ra, ngươi là vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài a, bọn hắn không thu là tổn thất của bọn họ, chỉ cần ngươi bị ta thật tốt dạy dỗ, không ra hai mươi năm, ngươi tuyệt đối là cái này."

Nói xong, giơ ngón tay cái lên.

Ý tứ rất rõ ràng, đỉnh cao, liền hỏi ngươi chờ mong hay không.

"Thật sao?" Vương Đại Xuân trong mắt bốc lên ánh sáng, sau đó lại không tự tin cúi đầu, "Có thể là bọn hắn đều nói ta có chút đần, học cái gì đều học không được."

"Ai, đừng tự coi nhẹ mình."

"Quán chủ, cái gì gọi là tự coi nhẹ mình?"

Ngọa tào!

Vẫn là cái mù chữ.

"Không có việc gì, nghe không hiểu, không trọng yếu." Lâm Phàm tìm kiếm lấy Đại Xuân ưu điểm, nhưng nhìn tới nhìn lui, cuối cùng tầm mắt rơi vào đầu hắn bên trên một đống nhọn, "Ngươi sờ sờ đầu của ngươi, có phải hay không có chút nhọn."

"Ừm, có nhọn."

"Cái kia là được rồi, đây là trí tuệ của ngươi sắp đầy tràn, vỡ đầu mà ra, ngươi không phải cái gì đều học không được, mà là ngươi không có gặp được ngươi có thể học được, tại bản quán chủ trong mắt, ngươi chính là khối ngọc thô a."

Lúc này Vương Đại Xuân rất là xúc động, thậm chí có chút muốn khóc.

Hắn đã lớn như vậy, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn những lời này, tại thời khắc này, hắn cảm thấy trước mắt Lâm quán chủ là chân chính hiểu hắn người.

"Quán chủ, vậy chúng ta võ quán tuyệt học là cái gì a?"

"Khai Bia Chưởng."

"Khai Bia Chưởng?" Vương Đại Xuân bị danh tự gây kinh hãi, quá có khí thế.

"Ừm, bản quán chủ trước cho ngươi biểu hiện ra một ít, ngươi đến mở to hai mắt nhìn cho kỹ." Lâm Phàm đi đến một cái cọc gỗ trước, chân phải giẫm, gầm thét một tiếng, "Khai Bia Chưởng."

Một chưởng vỗ ra.

Phịch một tiếng.

Như hắn sở liệu, bị hắn động tay chân cọc gỗ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, khối vụn tán rơi xuống đất.

"A. . ." Vương Đại Xuân liền cùng không có thấy qua việc đời một dạng, miệng há cực lớn, hãm sâu trong lúc khiếp sợ.

"Như thế nào?"

"Quán chủ thật là lợi hại." Vương Đại Xuân khẩn trương nói: "Nhưng ta học được sao?"

"Làm sao học không được?" Lâm Phàm cười từ trong ngực lấy ra sớm liền chuẩn bị xong bí tịch, "Ngươi xem trước một chút này Khai Bia Chưởng bí tịch, ngươi xem một chút dùng đầu óc của ngươi có thể hay không?"

Vương Đại Xuân tiếp nhận không tính dày bí tịch, trang bìa 'Khai Bia Chưởng' tam chữ rất là viết ngoáy, lật ra tờ thứ nhất, không có bất kỳ cái gì chữ viết, liền một bức tranh.

Một cái tiểu nhân hướng về phía trước vỗ tay động tác.

Lật đến trang thứ hai, có mấy dòng chữ.

'Người mới học, đập bùn đất, làm chưởng lực có thể tại bùn đất lưu lại nửa thước độ dày lúc, chính là nhập môn.'

'Nhập môn người, đập to cỡ miệng chén thân cây, làm chưởng lực có thể đánh gãy thân cây lúc, chính là tiểu thành.'

'Tiểu thành người, đập núi đá. . .'

Lâm Phàm thấy Vương Đại Xuân ngao du tại hắn tùy ý biên soạn trong sách quý lúc, có chút hài lòng.

Xuyên qua đến bây giờ vừa vặn Đệ Tam Thiên, muốn cái gì không có gì, ngươi nói trắng ra đến một cái có thể mở võ quán, tốt xấu chừa chút bản lĩnh thật sự a.

Ai biết cái rắm lớn một chút bản sự đều không có.

Võ quán vẫn là kế thừa.

Hắn cũng là muốn qua đề thùng chạy trốn, có thể tình huống bên ngoài rất nguy hiểm, lưu tại nơi này vẫn tương đối an toàn.

"Như thế nào? Học xong sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Quán chủ, ta cảm giác ta đã sẽ." Vương Đại Xuân chưa bao giờ có tự tin như vậy gật đầu.

Bí tịch liền một chiêu, liền là vỗ tay.

Nhiều đơn giản a.

"Rất tốt, đến, ngươi đối cọc gỗ vỗ một chưởng thử một lần." Lâm Phàm dẫn dụ lấy đối phương, từng bước một bước vào hắn tiết tấu bên trong.

Ầm

Vương Đại Xuân đem hết toàn lực chụp về phía cọc gỗ, cọc gỗ không nhúc nhích tí nào.

"Cảm giác thế nào?"

"Nha, tay đay."

Nói nhảm, ta đập ta cũng đay.

"Xem đi, nói ngươi là vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài, ngươi chính là tuyệt thế kỳ tài, ngươi bây giờ đầu óc là sẽ, nhưng chỉ cần đi qua bản quán chủ dạy dỗ, cam đoan thân thể ngươi cũng đã biết, đến lúc đó liền có thể cùng bản quán chủ một dạng, vỗ tới một chưởng, chia năm xẻ bảy."

Phù phù!

"Cầu quán chủ thu ta làm đệ tử." Vương Đại Xuân quỳ xuống đất dập đầu.

Lâm Phàm mừng rỡ trong lòng, này tin được.

"Cổng bảng hiệu thấy được chưa?"

"Thấy được."

"Vậy cái này. . ." Nghèo túng Diệp Vấn xoa tay động tác.

Vương Đại Xuân liền vội vàng gật đầu từ trong ngực móc ra tiền, "Quán chủ, ta chỉ có nửa xâu tiền, còn lại ta về sau chậm rãi bổ có được hay không?"

Cổng bảng hiệu viết là nhập võ quán muốn giao nạp một lượng bạc.

Không có cách, thời gian này thật nhanh không có cách nào qua, toàn thân trên dưới tối đa cũng liền có thể tuôn ra mấy cái tiền đồng, nếu không phải khổ như vậy bức, đời trước cũng không có khả năng nhảy sông tự vận.

Nhìn một mặt chân thành mong đợi Vương Đại Xuân, Lâm Phàm trong lòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là biểu hiện không có vấn đề nói: "Này có gì không thể, bản quán chủ hướng ngươi thu lấy vào quán phí, chẳng qua là hi vọng ngươi về sau không muốn có gánh nặng trong lòng, có tiền hay không không quan trọng, này nửa xâu tiền ta cho ngươi cất kỹ, tương lai cũng tốt cho ngươi lấy cái người vợ."

"Về sau nắm nơi này xem như nhà mình, thật tốt đi theo ở bên cạnh ta luyện võ."

Nói xong cũng đem nửa xâu tiền cất kỹ, ngực ấm áp, cái này là có tiền tâm không hoảng hốt cảm giác.

Ô ô ô!

Vương Đại Xuân không nhịn được khóc.

"Ngươi khóc cái gì nha?"

"Không có gì, ta là cô nhi, cho tới bây giờ không ai đối ta tốt như vậy, trong lúc nhất thời không nhịn được muốn khóc."

Lâm Phàm đem Vương Đại Xuân nâng đỡ, vừa muốn an ủi vài câu.

Đột nhiên.

Vẻ mặt khẽ giật mình.

【  đệ tử máy mô phỏng mở ra 】

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Vương Đại Xuân 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

Mã đức.

Thống gia, Lão Tử thống gia cuối cùng thượng tuyến.

Lâm Phàm kích động toàn thân run rẩy, nội tâm cuồng hống lấy.

Mở, cho Lão Tử mở.

【  bắt đầu mô phỏng đệ tử Vương Đại Xuân 】

【  ngày 23 tháng 3, Chu thị võ quán đến đây phá quán, Vương Đại Xuân nhìn tận mắt chính mình quán chủ bị đánh chết, tại chỗ khóc lóc đau khổ chảy nước mắt, quán chủ truyền thụ cho Khai Bia Chưởng bí tịch bị thấy, gặp mọi người nhục nhã, một cái phế vật, một cái kẻ ngu một đôi trời sinh, hắn cõng quán chủ thi thể rời đi võ quán, rời đi Nhị Hà trấn, trong lòng của hắn thề, nhất định phải cho quán chủ báo thù, nhất định phải báo thù. 】

【  trở lại ban đầu nhà cỏ, Vương Đại Xuân khổ học trong bí tịch nội dung, ngày đêm khổ luyện, một năm sau chưởng lực có thể vào hai thốn, hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều, tiếp tục khổ luyện, cuối cùng tại năm thứ hai chưởng lực có thể vào nửa thước, đạt đến quán chủ nói tới nhập môn. 】

【  năm thứ ba, Vương Đại Xuân chỉnh nhật xuất hiện tại trong rừng cây, đem cây cối đập ầm ầm rung động, vừa đối cây cối tu lúc luyện, thường xuyên đưa bàn tay đập máu thịt be bét, nhưng hắn cắn răng kiên trì, mỗi một khỏa to cỡ miệng chén trên cây cối đều mang máu của hắn. 】

【  bàn tay của hắn che kín vết chai, thâm hậu vô cùng, chụp về phía cây cối mỗi một chưởng, không có dĩ vãng như vậy đau đớn, tại năm thứ tư mùa đông, dưới bầu trời lấy tuyết lông ngỗng, khi hắn một chưởng vỗ đoạn to cỡ miệng chén cây cối lúc, toàn thân khô nóng, rơi ở trên người hắn tuyết cực nhanh hòa tan, có sương mù bay lên trời. 】

【  hắn đứng tại trời băng đất tuyết bên trong không nhúc nhích, trong cơ thể huyết dịch đang lưu động, tựa hồ có thể chạm đến, rồi lại cực kỳ bé nhỏ, thủy chung khó mà chưởng khống, không có nghĩ rõ ràng Đại Xuân không nghĩ nhiều, hắn chỉ biết mình đã đạt đến quán chủ nói tới tiểu thành. 】

【  năm thứ năm, năm thứ sáu, Đại Xuân liền cùng người máy giống như, đối núi đá vỗ tay, hành vi của hắn trở thành chung quanh một chút bách tính trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện, tất cả mọi người cảm thấy hắn là cái quái nhân, đầu óc không tốt lắm. 】

【  năm thứ bảy, Đại Xuân không có chút nào tiến triển, chỉ cảm giác mình chưởng lực tựa hồ hơi hùng hậu rất nhiều, một ngày có vị hạc phát đồng nhan lão giả xuất hiện, lão giả đi ngang qua nơi này, ngẫu nhiên biết được có quái nhân, liền đến đây xem xét, làm thấy Đại Xuân không có kết cấu gì chỉ vỗ một chưởng lúc, thuận tiện ngạc nhiên vô cùng, cùng Đại Xuân bắt đầu giao lưu, lão giả tự xưng Tề Thiên Nguyên, hai người nói chuyện với nhau thịnh vui mừng, hết sức là ưa thích Đại Xuân chân thành, Đại Xuân đem sắp đảo nát Khai Bia Chưởng đem ra, lão giả tùy ý nhìn thoáng qua, liền biết tiểu tử này bị người lừa dối, thứ đồ gì, đơn giản nói bậy nói bạ. 】

【  Tề Thiên Nguyên biết được Đại Xuân muốn vì hắn mới vừa vào võ quán một ngày liền bị đánh chết quán chủ báo thù, liền vùi đầu cầm lấy một bản không chỗ dùng chút nào bí tịch, khổ tu bảy năm thời điểm, hắn chỉ muốn đem Lâm Phàm mộ phần cho bới. 】

【  Tề Thiên Nguyên đưa ra truyền Đại Xuân cái khác võ học, nhưng bị Đại Xuân cự tuyệt, tuyên bố liền muốn dùng chính mình võ quán tuyệt học vì quán chủ báo thù, Tề Thiên Nguyên trong lòng thở dài, không đành lòng như vậy chân thành oa oa tiếp tục như vậy, liền đưa ra cho Đại Xuân phân tích một chút Khai Bia Chưởng, mà này phân tích chính là đổi bộ mặt toàn không phải, tương đương với một mình sáng tạo một môn võ học, không biết chết nhiều ít tế bào não, hắn nói cho Đại Xuân võ đạo khí huyết Thập Nhị trọng, mỗi một trọng tình huống, lại cho Đại Xuân hai cái toàn thân huyết hồng đan dược. 】

【  Đại Xuân quỳ xuống đất cảm ân tiền bối tương trợ, Tề Thiên Nguyên giống như có việc gấp, liền không nhiều lắm lưu, căn dặn Đại Xuân thật tốt tu hành  chờ hắn đem sự tình giải quyết, sẽ đến thăm Đại Xuân, hiển nhiên là động thu đồ đệ chi tâm. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh, có hoàn thiện Khai Bia Chưởng tu hành hệ thống, Đại Xuân tiến triển thần tốc, tại năm thứ chín lúc, liền đem hoàn toàn mới Khai Bia Chưởng tu hành đến cảnh giới đại thành, thực lực bản thân cũng đạt tới khí huyết tam trọng, hắn cảm thấy nên lúc báo thù. 】

【  một ngày, Đại Xuân xuất hiện tại Nhị Hà trấn, đi ngang qua đã từng Lâm thị võ quán, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đi vào Chu thị võ quán, một cước đá văng cửa lớn, cao giọng nói: Lâm thị võ quán thủ tịch đệ tử Vương Đại Xuân đến đây phá quán, có thể đánh đều đi ra. 】

【  Đại Xuân như thường mong muốn, rời đi Chu thị võ quán lúc, đường đi bách tính nghiêng tai lắng nghe, phát hiện Chu thị võ quán kêu rên một mảnh, kêu thảm không ngừng. 】

【  năm sau, một đám số lượng khổng lồ ác phỉ xuất hiện tại Đại Xuân sinh hoạt thôn, Đại Xuân phấn khởi phản kháng bảo hộ thôn dân, cuối cùng kiệt lực cùng ác phỉ đồng quy vu tận, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc. 】

【  có thể đạt được  như sau ban thưởng ba tuyển một, nhưng bởi vì là lần đầu mô phỏng, có thể thu được tất cả. 】

【  Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  Huyết Nguyên Đan: Hai cái 】

【  có hay không lĩnh ngộ. 】

Lúc này Lâm Phàm hết sức mộng, không phải, hôm nay là ngày 22 tháng 3, nói cách khác ngày mai ta liền phải chết?

Này đạp mã không phải khi dễ người thành thật sao?

Nhưng thấy ban thưởng, hắn lại cảm thấy người đàng hoàng này cũng có vươn mình thời điểm.

Không hề nghĩ ngợi, cho Lão Tử nhận lấy.

Lập tức, hắn toàn thân khô nóng, thân thể phát sinh biến hóa cực lớn, thân thể cơ bắp đang run rẩy, giống là vật sống một dạng di chuyển.

Cơ bắp, cơ bắp tại thành hình.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể khí huyết dâng trào tiếng như giang hà.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng, một quyền xuống tuyệt đối có thể đánh chết một con trâu.

Thoải mái!

Quá đạp mã sướng rồi.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

Vương Đại Xuân phát hiện quán chủ khí thế biến, biến đến tốt loá mắt, thật bá đạo, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại một bước.

"Quán chủ, ngài không có sao chứ?"

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân, hắn là thật không nghĩ tới vừa lừa dối tiến đến Đại Xuân, vậy mà có thể làm được mức độ này, muốn nói không cảm động đó là giả.

Tay cầm rơi vào Đại Xuân trên bờ vai.

"Đại Xuân, về sau. . ."

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Võ quán đại môn bị người thô bạo đá văng.

"Họ Lâm mau chạy ra đây tiếp chiến sách, đừng nghĩ lấy chạy, lần này ngươi chạy không thoát.".