Chương 02:  ngươi rõ ràng rất yếu, vì sao như vậy ngưu bức ầm ầm

Chương 02:  ngươi rõ ràng rất yếu, vì sao như vậy ngưu bức ầm ầm

Nếu như không được đến bàn tay vàng.

Hắn hiện tại khẳng định hết sức hoảng.

Nhưng bây giờ hắn không những không hoảng hốt, còn phải xem xem là cái nào con rùa con bê ngông cuồng như thế, vậy mà đá văng hắn tùy thời lung lay sắp đổ bề ngoài.

Ánh mắt nhìn.

Đối phương ăn mặc ăn mặc gọn gàng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, có chút hung hăng càn quấy đi tới.

Nhân vật phản diện, cái này là nhân vật phản diện.

"Họ Lâm, ngươi chết ở đâu rồi?"

Ngưu An hiện tại cảm giác rất tuyệt, có loại không nói ra được phơi phới, biết được phải có người đưa phá quán thiếp thời điểm, hắn tích cực nhấc tay báo danh, vì chính là trang một đợt.

Đến mức chứa như thế nào.

Hắn chỉ muốn nói, hết sức thoải mái.

Bọn hắn Chu thị võ quán căn bản không có đem Lâm thị võ quán để vào mắt.

Lâm thị võ quán một đời trước quán chủ sau khi chết, do con của hắn tiếp nhận, nhưng ở Nhị Hà trấn hỏi thăm một chút, người nào không biết Lâm Phàm là cái phế vật, tay trói gà không chặt, cả ngày chơi bời lêu lổng.

Bây giờ bọn hắn Chu thị võ quán tích lũy đầy đủ cống hiến, chỉ cần đem Lâm thị võ quán đá không có, liền có thể đạt được Võ Các tán thành, thành công theo bất nhập lưu võ quán tấn thăng đến nhất phẩm võ quán.

Chờ đến lúc đó, võ quán lấy được phúc lợi đủ để cho người chảy nước miếng.

"Ngươi là ai, cũng dám tại chúng ta võ quán giương oai, ngươi có tin ta hay không đánh ngươi." Vương Đại Xuân hoàn mỹ thay vào đến võ quán đệ tử thân phận bên trong, gặp được có tới cửa giương oai, làm sao có thể chịu đựng.

Nói xong, liền cuốn lên tay áo, nắm nắm đấm, chuẩn bị liều mạng.

"Đại Xuân, đừng xúc động, chúng ta người luyện võ giảng chính là bình tĩnh hoà nhã, dùng lễ phục người." Lâm Phàm mở miệng, hắn biết này là dựa theo mô phỏng nội dung cốt truyện tới.

Nếu không có bàn tay vàng, ngày mai hắn liền bị đánh chết.

"Đúng, quán chủ." Vương Đại Xuân trừng mắt nhìn đối phương, nhu thuận đứng tại quán chủ bên người.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi, khí diễm đừng phách lối như vậy, có chuyện gì từ từ nói, táo bạo như vậy không tốt."

"Người nào đạp mã chính là người trẻ tuổi, Lão Tử gọi Ngưu An, chính là Chu thị võ quán tu hành ba năm đệ tử, đây là ta Chu thị võ quán phá quán thiếp, ngươi cho Lão Tử hảo hảo thu về." Ngưu An bá khí trắc lậu tiến lên, đem phá quán thiếp đập vào Lâm Phàm ngực.

Lâm Phàm cúi đầu, cầm lấy phá quán thiếp, tùy ý mắt nhìn, liền ném cho Vương Đại Xuân, "Võ học trao đổi như thường, phá quán cũng rất bình thường, nhưng bản quán chủ liền hết sức muốn hỏi một câu, ngươi rõ ràng rất yếu, vì sao như thế ngưu bức ầm ầm tự tin?"

"Ừm?" Ngưu An sững sờ, lập tức phản ứng lại, khí cấp bại phôi nói: "Họ Lâm, ngươi vậy mà nói Lão Tử yếu? Ngươi đơn giản mắt bị mù."

Chỉ thấy Ngưu An về sau nhảy một cái, sau đó đánh lên một bộ quyền pháp  chờ một bộ quyền pháp đánh xong về sau, Ngưu An thở hổn hển nói: "Xem rõ chưa, đây là Chu thị võ quán tuyệt học Bá Vương quyền, một quyền đánh trúng ngươi, liền cứt đều cho ngươi đánh ra đến, liền hỏi ngươi có sợ hay không."

Ngưu An lại tự tin, dĩ vãng hắn tại bên ngoài gây chuyện, thật muốn có người muốn làm hắn, hắn chỉ cần đánh một bộ quyền pháp, liền có thể đem đối phương hù sửng sốt một chút.

Bây giờ, nghĩ đến cũng là như thế.

Tuyệt đối đem đối phương trấn trụ.

Đối Lâm Phàm mà nói, nếu là lúc trước thật đúng là có thể bị đối phương cho hù dọa, nhưng bây giờ hắn võ đạo Khí Huyết cảnh tam trọng, lại người mang chính tông Khai Bia Chưởng, tầm mắt là có.

Đối phương đánh bộ quyền pháp này sơ hở trăm chỗ.

Nhưng

Lâm Phàm vỗ tay, "Này hầu quyền đùa nghịch không sai, ngươi ba năm này xem như học uổng công."

"Tốt, tốt, họ Lâm, ngươi liền đạp mã tại đây bên trong đi, Lão Tử nói cho ngươi, ta quán chủ có thể là Khí Huyết cảnh nhị trọng cao thủ, khí huyết như hồng, da cứng rắn như đá, một quyền xuống đánh ngươi gào gào gọi, ngươi ngày mai liền đợi đến khóc đi."

Ồ

"Ngươi. . ." Ngưu An bị tức ngực nhấp nhô, "Ngươi chờ đó cho ta."

Nói xong, muốn đi.

"Chờ một chút." Lâm Phàm nói khẽ.

"Hừ! Sợ, đến muộn." Ngưu An đắc ý nói.

"Ngươi vừa mới có phải hay không đạp ta võ quán đại môn?"

"Phải thì như thế nào, ngươi có thể đem ta sao?"

Lâm Phàm cười đi đến Ngưu An trước mặt, đưa tay, "Môn hỏng, bồi thường tiền."

"Bồi bà ngươi cái. . ."

Ba

Ngưu An bưng bít lấy má trái, trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Ngươi dám đánh ta?"

Ba

Lại một cái tát.

Ngưu An bưng bít lấy má phải, bối rối, triệt để bối rối.

"Ngươi còn dám đánh ta?"

Ngưu An giận dữ, mong muốn vọt tới đánh tơi bời Lâm Phàm.

Ầm

Lâm Phàm một cước đem Ngưu An đạp ngã xuống đất, không có dùng khí lực gì, bằng không một cước này có thể đem hắn đạp chết.

"Đánh ngươi? Ta không chỉ đánh ngươi, còn có thể đánh chết ngươi."

Lâm Phàm đi đến trước mặt, khuấy động lấy y phục của hắn.

"Ngươi làm gì, ngươi muốn làm gì. . . Không muốn, không muốn a."

Ngưu An thét chói tai vang lên, giống như là sẽ phải bị lăng nhục đồng dạng, không có tận mắt thấy, chỉ nghe thanh âm, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ sai.

Không phải đã nói Lâm Phàm tay trói gà không chặt nha, làm sao lực đạo lớn như vậy.

Lâm Phàm từ trên người Ngưu An móc ra ba tiền bạc vụn.

"Trả ta tiền, ngươi đây là cướp bóc."

"Trả cái gì trả? Bản quán chủ nói cho ngươi, đây là tu sửa cửa lớn tiền, ngươi đạp ta cửa lớn, liền là đối Lâm thị võ quán khiêu khích, bản quán chủ không có tại chỗ đánh chết ngươi, đã coi như là nhân từ."

Lâm Phàm đem bạc vụn đặt vào trong ngực, sinh hoạt chính là như vậy, không có điểm ngân lượng tại thân khẳng định là không được.

Không có kiếm tiền thủ đoạn, chỉ có thể tìm lý do.

Đến tại lý do gì, phải xem hắn nghĩ như thế nào.

Ngược lại quyền đầu cứng là được.

"Đại Xuân, đưa hắn ném ra."

"Đúng, quán chủ."

Vương Đại Xuân khí sướng vô cùng, liền cùng xách gà con giống như, mang theo đối phương gáy cổ áo, đi vào cửa lớn, tiện tay ném đi, đem đối phương ném tới trên đường, sau đó đóng lại cửa lớn.

Đường đi dân chúng khiếp sợ nhìn.

Có người nhận ra Ngưu An là ai.

Đó là Chu thị võ quán đệ tử, ngày thường không có ỷ vào võ quán uy thế, làm mưa làm gió, ai có thể nghĩ tới lại bị người theo Lâm thị võ quán bên trong cho ném ra.

Dân chúng cười trên nỗi đau của người khác, cũng không dám có chỗ biểu hiện.

"Mã đức."

Ngưu An chỉ cảm thấy mất hết mặt, kêu gào hai câu xám xịt chạy.

Hắn muốn trở về nói cho quán chủ, mình bị khi dễ.

Võ quán bên trong.

Vương Đại Xuân đi đến quán chủ trước mặt, nắm lên Lâm Phàm tay, nhường hắn rơi vào trên bả vai mình.

Lâm Phàm: . . . ?

Vương Đại Xuân nói: "Quán chủ, vừa mới ngài khẳng định phải nói với ta cái gì, nhưng bị người quấy rầy, hiện tại có khả năng tiếp theo nói."

Chờ mong, tràn đầy chờ mong.

Hắn nhìn lên trước mắt Đại Xuân, nghĩ đến mô phỏng bên trong nội dung, "Đại Xuân, thật chính là vất vả ngươi."

"Không khổ cực, đưa hắn ném ra là Đại Xuân việc."

"Không. . . Thôi, nhưng ngươi nghe quán chủ một câu, về sau nếu là gặp được nhìn xem giống như là cao nhân người, muốn truyền thụ cho ngươi cái gì võ học, ngươi không nên cự tuyệt, ngươi muốn thản nhiên tiếp nhận, hiểu không?"

"Ừm, quán chủ nói cái gì liền là cái gì, ta nhớ kỹ."

Hắn là thật hy vọng Đại Xuân có thể nhớ kỹ.

Từ trên trời giáng xuống bánh nướng rơi xuống trước mặt, lại còn cự tuyệt.

Bất quá này cũng nói, Đại Xuân là thật sự không tệ, mới vừa vào võ quán giống như này trung thành, thật sự là khó được a.

Lâm Phàm đem Đại Xuân thu xếp tốt, liền trở lại trong phòng, hắn hiện tại phải suy nghĩ thật kỹ một chút bàn tay vàng tình huống.

Trong phòng, Lâm Phàm ngồi trên ghế, trầm tư.

Võ đạo khí huyết Thập Nhị trọng cảnh giới.

Lúc trước hắn căn bản không biết võ đạo khí huyết Thập Nhị trọng bất kỳ vật gì, đời trước trong trí nhớ cũng không có, nhưng theo Đại Xuân mô phỏng trong đời, đã biết được.

Đệ nhất trọng khí huyết cảm ứng, cũng là cơ sở, có thể theo lấy thực lực tăng lên, dần dần lớn mạnh tự thân khí huyết.

Tầng thứ hai da thịt, dùng khí huyết tưới nhuần da thịt, nhường da thịt cứng rắn như đá.

Đệ tam trọng đoán cốt, cũng là tên như ý nghĩa, đơn giản lý giải liền là một đao chém không đứt, rất rắn.

Lâm Phàm nắm chặt hai quả đấm, cảm thụ được trong cơ thể lưu động lực lượng.

"Cái này là võ đạo nha, cảm giác là thật đủ thoải mái."

"Ha ha ha. . . Khặc khặc khặc. . ."

Vừa xuyên qua thời điểm, hắn chỉ muốn chết.

Mà bây giờ hắn đối tương lai càng ngày càng mong đợi.

Xuất ra Huyết Nguyên Đan.

Đây là Đại Xuân cơ duyên, cũng là không nghĩ tới đầu nhọn Đại Xuân, vậy mà có thể giống như cơ duyên này, quả nhiên lão thiên mãi mãi cũng sẽ không từ bỏ bất kỳ một cái nào khờ.

Hắn không có dùng, này Huyết Nguyên Đan đối với hắn vô dụng.

Chủ yếu tác dụng liền là đền bù thâm hụt khí huyết, còn có một cái tác dụng cũng là trọng yếu nhất, chính là tiết kiệm khí huyết cảm ứng quá trình, có thể trong thời gian ngắn đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Loại đan dược này tuyệt đối không tầm thường, đối vị kia hạc phát đồng nhan Tề Thiên Nguyên tới nói, có thể là bình thường đan dược, nhưng thả ở trước mắt, tuyệt đối là thần đan.

Hắn biết mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên rất mạnh, bởi vì đối phương sáng tạo ra Khai Bia Chưởng thật rất lợi hại.

Cũng không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc đến truyền thuyết cấp nhân vật.

Mắt nhìn bảng.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  có thể mô phỏng số lượng: 0 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Không 】

"Này mô phỏng yêu cầu là cái gì đây? Chẳng lẽ còn có thể có để nguội kỳ?"

"Còn có này Khai Bia Chưởng cảnh giới, Đại Xuân rõ ràng chẳng qua là tu hành đến đại thành, vì cái gì đến nơi này của ta liền đạt đến cảnh giới viên mãn, chẳng lẽ bất luận cái gì võ học đến ta chỗ này, đều có thể tăng lên một cái cấp bậc?"

Không có nghĩ rõ ràng.

Được rồi, vẫn là không nghĩ  chờ về sau nên biết thời điểm, liền có thể biết.

Đại Xuân trong phòng, Đại Xuân sờ lấy đồ dùng trong nhà, sờ lấy đệm chăn, đem đầu chôn đến trong đệm chăn, hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy ấm áp, hạnh phúc.

Đi đến trước bàn, từ trong ngực móc ra một cái vở, còn có bút than, bắt đầu ghi chép.

【  ngày 22 tháng 3, ta gia nhập Lâm thị võ quán, quán chủ người rất tốt, trả lại cho ta phô bày võ quán tuyệt học Khai Bia Chưởng, thật thật là lợi hại, một chưởng liền đem cọc gỗ cho đập nát. Nhưng thật ghê tởm, có người tới phá quán, đưa thiếp gia hỏa thật là phách lối, nhưng quán chủ thật bá đạo, đem tên kia hung hăng giáo huấn một trận, ta vô cùng chờ mong ngày mai quán chủ đem cái kia Chu thị võ quán hung hăng giáo huấn một lần tràng diện. 】

【  hì hì, tốt chờ mong. 】

Lúc này, Chu thị võ quán.

Ngưu An cúi đầu không chú ý người ta chào hỏi, hướng phía phòng khách chạy chậm.

Trong sảnh, Chu Minh Sơn khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, uống trà, thân là võ quán quán chủ hắn, cảm giác mình nhân sinh đỉnh phong sắp đến.

Lúc trước bận bịu Võ Các xét duyệt cần thiết cống hiến, hắn cơ bản không có thời gian để ý tới Lâm thị võ quán.

Mà bây giờ cống hiến đầy đủ, chỉ cần đá bay Lâm thị võ quán là được.

"Thiếp mời đưa đến?" Chu Minh Sơn hỏi.

"Đưa đến." Ngưu An cúi đầu, cảm xúc âm u.

"Ừm, đi xuống đi." Chu Minh Sơn phất phất tay, nhưng thấy Ngưu An còn đứng lấy, cau mày nói: "Làm sao vậy?"

Vừa nghe đến 'Làm sao vậy' .

Ngưu An oa một tiếng khóc lên, "Quán chủ, ngài có thể phải làm chủ cho ta a, đệ tử đi đưa thiếp mời, cái kia họ Lâm tốt quá phận, không chỉ đánh đệ tử, còn cướp đi đệ tử một lượng bạc."

"Hừ, hắn này là muốn chết, ngươi yên tâm đi, ngày mai quán chủ báo thù cho ngươi, đi xuống đi."

"Quán chủ, hắn cướp đi đệ tử một lượng bạc."

Ngưu An hi vọng nghe được không phải báo thù, mà là quán chủ vung tay lên, phóng khoáng nói: Không phải liền là một lượng bạc nha, quán chủ cho ngươi hai lượng.

"Ừm, biết, đi xuống đi."

"Quán chủ. . ."

"Đi xuống đi."

Ồ

Ngưu An kéo đứng thẳng cái đầu, khổ sở đến cực điểm rời đi.

Chu Minh Sơn nhìn Ngưu An bóng lưng rời đi, a một tiếng.

Chỉ có hắn cầm người khác bạc, còn không người có thể theo hắn nơi này cầm bạc, coi như là đệ tử cũng không được..