Chương 03:  hôm nay chính là ta Chu thị võ quán quật khởi thời điểm

Chương 03:  hôm nay chính là ta Chu thị võ quán quật khởi thời điểm

Sáng sớm, Triều Dương kéo lên màn mở đầu, thức dậy sớm chim chóc có trùng ăn, rực rỡ màu sắc một ngày nghênh đón nỗ lực phấn đấu người.

Hết sức rõ ràng này người liền là Lâm Phàm cùng Vương Đại Xuân.

Rửa mặt xong, tới đến đại sảnh, Vương Đại Xuân sớm liền chuẩn bị thật sớm cơm, đơn giản sau khi ăn xong, liền đến đến tiền viện cũng chính là luyện võ địa phương.

Vương Đại Xuân ăn mặc võ quán quần áo luyện công, tinh thần vô cùng phấn chấn, lòng tràn đầy chờ mong.

"Đại Xuân, ngươi mặc vào quần áo luyện công rất có tinh thần."

Võ quán quần áo luyện công cất giữ rất lâu, đã sớm sinh xám, nhưng bây giờ có nó đất dụng võ.

Ta võ quán cuối cùng khai trương.

"Quán chủ, ta cũng cảm thấy ta rất có tinh thần." Vương Đại Xuân ngẩng đầu ưỡn ngực, trừng thẳng con mắt, nháy đều không nháy mắt, đã làm tốt tiếp nhận ma quỷ huấn luyện chuẩn bị, hắn biết luyện võ là rất mệt mỏi, đồng thời biết nếm trải trong khổ đau mới là người trên người.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, rất không tệ, ngươi hôm qua vào võ quán, đã trở thành một tên đệ tử chính thức, bản quán chủ hôm nay liền muốn dạy ngươi Khai Bia Chưởng, môn võ học này không thể tầm thường so sánh, hết thảy mười tám chiêu, mỗi một chiêu ẩn chứa ba mươi sáu loại biến hóa."

Vương Đại Xuân hơi hơi miệng mở rộng, mặc dù còn không có tu luyện, nhưng hắn khắc sâu cảm nhận được môn võ học này chính là cỡ nào tinh diệu vô song.

Đại Xuân biểu lộ nằm trong dự liệu của hắn, dĩ nhiên này Khai Bia Chưởng cũng không phải hắn khai sáng, bất quá không quan trọng, tại mô phỏng bên trong cũng là mấy năm sau cường giả sáng tạo ra, mà bây giờ hắn đã sẽ, coi như hắn nửa cái khai sáng không quá đáng.

"Quán chủ, này hết thảy mười tám chiêu, mỗi một chiêu còn có ba mươi sáu loại biến hóa, ta có thể học được nha, cảm giác thật là khó."

Vừa mới không có cảm giác, có thể tử cân nhắc tỉ mỉ lại, phát hiện biến hóa hơn mấy trăm loại, cái này khiến Vương Đại Xuân rất là không tự tin.

Nói nhảm, làm sao có thể học không được.

Mô phỏng bên trong ngươi học được có thể nhanh

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Đại Xuân, bản quán chủ nói qua ngươi là vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài, ngươi muốn đối với mình có lòng tin, nói ngươi có thể học được, ngươi nhất định có thể học được."

"Ừm, ta nhất định nỗ lực học được, không cho quán chủ thất vọng." Vương Đại Xuân hối hận, thật không nên nói này chút không tự tin, quán chủ đối với hắn như thế tín nhiệm, chính mình sao có thể hoài nghi mình đây.

Cùng lúc đó, Chu thị cửa võ quán.

Chu Minh Sơn đứng tại cửa võ quán, ánh mắt nhìn về phía đầu trấn, giống như là đang nghênh tiếp lấy người nào, chung quanh đệ tử thân mang thuần một sắc quần áo luyện công, từng cái ngẩng đầu, đem tối vi tinh thần diện mạo biểu diễn ra.

Có thể đứng ở chỗ này đệ tử đều là võ quán người nổi bật, những cái kia tướng mạo xấu xí, xem xét liền cay mắt đệ tử là không có tư cách đứng tại đây.

Nghi thức cảm giác phi thường trọng yếu.

Dù sao nghênh tiếp là đại nhân vật.

Bị Lâm Phàm đánh qua lấy đi bạc vụn Ngưu An liền không có tư cách, khuôn mặt đều bị phiến sưng lên, bây giờ chỉ có thể cắn môi, như oán phụ giống như đợi tại góc rẽ đầy mắt không cam lòng nhìn.

Nơi đó rõ ràng có một chỗ của hắn.

Cộc cộc cộc ~

Móng ngựa giẫm đạp bùn đất tiếng truyền đến.

Chu Minh Sơn tinh thần chấn động, tầm mắt nhìn chăm chú mọi người, ý tứ rất rõ ràng, đại nhân vật tới, đều đạp mã cho Lão Tử xuất ra tinh khí thần đến, ai muốn như xe bị tuột xích, muốn ngươi đẹp mặt.

Phương xa, hết thảy ba người, cầm đầu là vị nữ tử, tư thế hiên ngang, bên hông bội kiếm, chầm chậm tới, làm đến cửa võ quán lúc.

Chu Minh Sơn mặt mo chất đống nụ cười, tiến lên chắp tay nói: "Làm phiền Nhan chấp sự trong lúc cấp bách đến đây vì tại hạ chứng nhận võ quán phẩm giai."

Đừng nhìn trước mắt Nhan chấp sự chẳng qua là Mặc Vân thành Võ Các chấp sự, nhưng hắn có nghe qua, đối phương là theo địa phương khác an bài xuống, vừa đến Mặc Vân thành Võ Các liền được an bài lên chấp sự chức vị.

Muốn nói không có bối cảnh, đánh chết hắn đều không tin.

"Chu quán chủ, các ngươi Chu thị võ quán cống hiến đầy đủ, nhưng quy củ ngươi là hiểu, mong muốn theo bất nhập lưu võ quán tăng lên tới nhất phẩm võ quán, trấn cấp địa phương chỉ có thể có một nhà võ quán, phế không nói nhiều nữa, dẫn đường đi."

Nhan chấp sự đối Chu thị võ quán hơi có hiểu rõ.

Mà trấn cấp địa phương chỉ có thể có một nhà võ quán cũng là quy củ, không nói những cái khác, Mặc Vân thành chung quanh thôn trấn liền có hai ba mươi cái, cơ bản mỗi cái trấn đều có võ quán.

Hiện thời Vũ triều cũng là cực lực mở rộng võ quán, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, có thể qua sát hạch, đạt được chứng nhận, Vũ triều liền có thể cấp cho ngươi đầy đủ chỗ tốt cùng đặc quyền.

"Đúng, đại nhân đi theo ta."

Chu Minh Sơn cũng không nhiều lời nói nhảm, hướng phía Lâm thị võ quán đi đến, hắn hiện tại chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người sôi trào, trong lòng lửa nóng hết sức, tựa hồ đã tưởng tượng đến ngày võ quán đem sẽ cỡ nào phồn vinh, mà hắn lại là như thế nào đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Đường đi dân chúng thả ra trong tay sự tình, châu đầu ghé tai trao đổi.

"Nghe nói đây là muốn đi Lâm thị võ quán phá quán nha."

"Ngươi nghe ai nói?"

"Ta nhà đại di nhi tử liền là Chu thị võ quán đệ tử, Chu thị võ quán đem Võ Các người mời đến, chính là vì đem võ quán nâng lên nhất phẩm võ quán, đến lúc đó coi như thật phong quang."

"Cái kia họ Lâm không phải xong con bê rồi?"

"Ta xem tám chín phần mười là muốn xong con bê, không nói những cái khác, chúng ta Nhị Hà trấn người nào không biết hắn chơi bời lêu lổng, một chút công sức đều không có, này không tinh khiết bị đánh nha."

"Ta nếu là hắn đã sớm bán võ quán, trong đêm chạy trốn."

"Ai nha, ngươi cho rằng hắn không nghĩ bán qua? Đó là Chu Minh Sơn không cho hắn bán."

"A? Này lý do gì a?"

"Có thể lý do gì, làm bàn đạp thôi, ta có thể là có phương diện này hiểu rõ, Võ Các có quy củ, một cái trấn chỉ có thể có hai nhà bất nhập lưu võ quán, lúc ấy Chu thị võ quán còn không có chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Lâm thị võ quán dọn đi rồi, tới cái thật là có bản lĩnh làm sao bây giờ?"

"Đi, chúng ta tranh thủ thời gian xem náo nhiệt đi."

Xem náo nhiệt là bất luận cái gì người đều không cách nào tránh khỏi.

Bất cứ chuyện gì đều không thể cùng ăn dưa so sánh.

Phía trước dẫn đường Chu Minh Sơn thấy đằng sau có một đám bách tính đi theo, trong lòng cười, hôm nay liền là hắn muốn diễu võ giương oai thời điểm.

Hắn muốn cho Nhị Hà trấn người nhìn một chút, hắn Chu Minh Sơn là có bá đạo cỡ nào.

Khi đi tới Lâm thị võ quán thời điểm, Nhan chấp sự nhìn xem cũ nát không thể tả, đã nứt ra bảng hiệu lúc, manh mối hơi nhíu.

"Cái này là Lâm thị võ quán?"

Nàng đi vào Mặc Vân thành nhậm chức, đi qua rất nhiều võ quán, mặc kệ nhiều nghèo túng võ quán, sạch sẽ nhất mãi mãi cũng là bảng hiệu.

Giống trước mắt này loại, nói thật, nàng là thật chưa bao giờ thấy qua.

Nàng lúc này đối Lâm thị võ quán ấn tượng cực kém.

Bảng hiệu là mỗi một cái võ quán bề ngoài, mặc kệ nghèo túng vẫn là mạnh mẽ, đều nên nghiêm túc đối đãi.

"Đúng vậy, cái này là Lâm thị võ quán." Chu Minh Sơn hướng phía đệ tử sử ánh mắt, bên người đệ tử ngầm hiểu, vội vàng tiến lên, vừa định một cước thô bạo đá văng cửa lớn, đột nhiên nghĩ đến quán chủ trước đó bàn giao, vội vàng thu chân, lấy tay đẩy ra.

Chu Minh Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu, không sai, có thể nhớ kỹ liền tốt, ta là giảng lễ phép võ quán.

Hắn đều đã nghĩ kỹ, một quyền đánh Lâm Phàm oa oa kêu to, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ liền bỏ qua hắn, dù sao đánh chết người cuối cùng không phải quá tốt.

Một phương khác, Võ Các người đều ở nơi này, ở ngay trước mặt bọn họ đánh chết người, chẳng phải là lưu lại ấn tượng xấu.

Sau khi nghĩ xong.

Khi mọi người đi vào một khắc này, liền nghe đến không khí có tiếng rít, còn có trận trận chưởng phong âm thanh, bên tai càng là truyền đến Lâm Phàm thanh âm.

"Đại Xuân nhìn kỹ, đây cũng là Khai Bia Chưởng chiêu thứ nhất.

"Liệt Thạch Phân Kim."

Mọi người vừa tiến đến, liền gặp được Lâm Phàm toàn thân khí huyết phun trào, mũi chân ép ba tấc, gạch xanh vết rạn như mạng nhện lan tràn, một chưởng từ đan điền nâng lên, ẩn chứa bá đạo lực lượng một chưởng hướng phía hòn non bộ vỗ tới.

Đụng vào ở giữa.

Kình đạo xỏ xuyên qua, hòn non bộ trong nháy mắt nổ tung, vô số đá vụn cuốn theo lấy kinh người lực đạo, oanh kích đến trên mặt tường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Nhìn kỹ, bất ngờ phát hiện những cái kia đá vụn vậy mà đánh nát tường gạch, khảm nạm ở bên trong.

Mọi người trừng mắt, liền luôn luôn bình tĩnh Nhan chấp sự trong đôi mắt đẹp cũng là hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Chu Minh Sơn trừng mắt hai mắt, yết hầu nhấp nhô, nội tâm không nhịn được kinh hãi lấy.

"Ngọa tào! ! !"

"Cái này. . .".