Chương 04:  Chu quán chủ, hà tất nhảy hố phân đâu

Chương 04:  Chu quán chủ, hà tất nhảy hố phân đâu

Không có khả năng!

Cái này sao có thể!

Chu Minh Sơn kinh hãi vạn phần, hắn khi nào biến đến lợi hại như thế, coi như hắn Lão Tử đều khó có khả năng có thực lực như vậy.

Nếu quả thật phải có thực lực như vậy, trước kia vì sao không hiển sơn lậu thủy, bị hắn khi dễ thành như thế cũng không biết hoàn thủ.

Vừa mới còn muốn lấy giáo huấn một lần, đánh hắn tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là được.

Có thể là dùng tình huống trước mắt đến xem, gào gào kêu rất có thể là hắn.

Chẳng lẽ. . . Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Chu Minh Sơn con ngươi co lại thả, tiểu tử này một mực tại ngụy trang, chân chính bàn đạp nhưng thật ra là hắn, vì chính là chờ hắn đem Võ Các người gọi tới, từ đó kéo xuống ngụy trang, muốn giẫm lên chính mình đi lên.

Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ.

Lúc này Chu Minh Sơn triệt để hoảng rồi, hắn không có hoài nghi vừa mới thấy một chưởng có bất kỳ hư giả, cục đá vụn kia nổ tung khảm nạm đến tường gạch hình ảnh, cần thiết khí huyết kình đạo tuyệt không phải bình thường, cho dù là hắn đều có chút khó làm.

Vương Đại Xuân kinh hô, mảy may không có chú ý tới có người tới, vội vàng cầm lấy khăn mặt đưa cho quán chủ.

"Tới a, Chu quán chủ." Lâm Phàm khí định thần nhàn quay người, tiếp nhận Đại Xuân đưa tới khăn mặt lau sạch lấy tay, "Bản quán chủ vừa mới đang dạy đệ tử võ học, cũng là nóng lên thân, không bằng hiện tại bắt đầu đi."

Giọng điệu này, vẻ mặt này, đó là bình tĩnh đến cực hạn.

Hoàn toàn không có đem tỷ võ sự tình để ở trong lòng.

Chủ đánh chính là cao thủ tự có cao thủ phong phạm.

Mà hắn như vậy lạnh nhạt bộ dáng, càng làm cho Chu Minh Sơn xác định suy nghĩ trong lòng, tiểu tử này liền là tại chờ đợi ngày này.

Cái gì phế vật?

Cái gì tay trói gà không chặt?

Toàn đạp mã chính là chứa.

Lâm Phàm phát hiện đứng tại Chu Minh Sơn bên người nữ tử, tầm mắt thủy chung đang quan sát hắn.

Hắn cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, đảo không phải đối phương có gì không thể tầm thường so sánh.

Mà là phát hiện này nương môn dáng dấp thật không lười, trang phục màu đen nổi bật lên da trắng hơn tuyết, đôi chân dài, eo nhỏ chi, lớn nại con, có chút thanh lãnh, nhưng cũng là một bộ nữ trung hào kiệt bộ dáng.

Thu hồi tầm mắt, không nữa nhìn nhiều.

Hắn vốn cũng không phải là háo sắc người, chẳng qua là có xem, không liếc không nhìn.

Chu Minh Sơn ho nhẹ vài tiếng, "Lâm quán chủ hảo công phu a, luận võ không vội, trước giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Mặc Vân thành Võ Các Nhan chấp sự, đây chính là đại nhân vật a."

Lâm Phàm cười nói: "Tại hạ Lâm Phàm, gặp qua Nhan chấp sự, Chu quán chủ đem Võ Các mấy vị đại nhân thỉnh đến nơi đây, tất nhiên là có chút không thể chờ đợi, đã như vậy, liền không cần lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu đi."

Không phải, ta đạp mã giới thiệu cho ngươi đại nhân vật, ngươi cần phải thúc giục luận võ làm gì.

Có thể hay không trước hoãn một chút.

Ít nhất ngươi đối với Nhan chấp sự biểu hiện nhiệt tình chút a.

"Tại hạ Nhan Như Tuyết, vừa mới Lâm quán chủ thi triển một chưởng kia, khí huyết kình đạo hùng hậu kinh người, như vậy số tuổi có thể có thực lực như thế, ít càng thêm ít." Nhan Như Tuyết nói ra.

Nàng đối Lâm Phàm ý nghĩ có thay đổi.

Bảng hiệu cũ nát, nói rõ vị này Lâm quán chủ một lòng say mê võ học, không thèm để ý mặt ngoài công phu, quả nhiên có thể có thực lực như vậy, không phải là không có đạo lý.

Nếu là Chu Minh Sơn biết Nhan chấp sự ý nghĩ, tuyệt đối sẽ tức giận mắng.

Mã đức, nữ nhân là thật mẹ nó giỏi thay đổi a.

Cổng dân chúng điểm lấy mũi chân hướng bên trong xem.

"Đánh đã dậy chưa?"

"Không có đâu."

"Vậy bọn hắn đang làm gì?"

"Gấp cái gì a, đánh nhau trước khẳng định đến đánh sẽ nước bọt chiến a, biết hay không a."

"Ồ nha. . ."

Ngưu An hướng bên trong gạt ra, hắn liền muốn thấy Lâm Phàm bị chính mình quán chủ đánh tơi bời tình cảnh, bằng không hắn trong lòng khẩu khí này là thật khó tiêu.

Lâm Phàm cười nói: "Nhan đại nhân quá khen rồi, bản quán chủ chút thực lực ấy phóng nhãn thiên hạ, đúng là không có ý nghĩa, không bằng vẫn là bắt đầu trước đi, nghe qua Chu quán chủ Bá Vương quyền hoành hành Nhị Hà trấn, quyền đả lão ấu, bản quán chủ đã sớm nghĩ lĩnh giáo một ít."

Ni mã!

Cái gì gọi là hoành hành Nhị Hà trấn, quyền đả lão ấu, không biết nói chuyện ngươi cũng đừng nói chuyện.

Còn có có thể hay không đừng dạng này thúc giục.

Thúc giục, thúc giục, thúc giục ni mã a.

Hắn xem như đã nhìn ra, họ Lâm tiểu tử này hiện tại không ngụy trang, căn bản cũng không hư hắn, hoàn toàn chính là muốn giẫm lên hắn thượng vị.

Nhan Như Tuyết gật gật đầu, nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Chu quán chủ, hôm nay là các ngươi Chu thị võ quán khảo hạch thời điểm, vậy thì bắt đầu đi."

A

"A cái gì? Có khả năng bắt đầu." Nhan Như Tuyết bất mãn nói, đồng thời phát hiện chút vấn đề, cái kia chính là Chu Minh Sơn có vẻ như không đủ tự tin, nghĩ đến trên đường tới, đối phương có thể không phải như thế.

"Quán chủ tất thắng, quán chủ tất thắng." Chu thị võ quán đệ tử hô to, đinh tai nhức óc, dồn dập đang mong chờ quán chủ đại hiển thần uy thời điểm.

Vương Đại Xuân thấy đối phương tiếng la lớn như vậy, thế nào có thể khoan nhượng  đồng dạng dắt giọng.

"Quán chủ nhất định thắng."

Bầu không khí đều tô đậm đến mức độ này.

Không thể so là không thể nào.

Chu Minh Sơn nóng vội vô cùng, đại não cao tốc vận chuyển, hắn biết chắc không thể nói không thể so sánh, sẽ đắc tội Võ Các, không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, chẳng qua là thời gian ngắn hắn là thật không nghĩ tới.

Đột nhiên, con ngươi hơi chuyển động.

Phốc

Một đạo trầm muộn cái rắm tiếng vang lên, nương theo lấy một cỗ mùi thối tung bay mà ra, kinh hãi Nhan Như Tuyết ghét bỏ dời bước chân một chút.

"Ai u, đau bụng." Chu Minh Sơn ôm bụng, giả vờ thống khổ, "Lâm quán chủ, nhà xí ở đâu, cho ta thuận tiện một thoáng."

Nhìn đối phương vụng về diễn kỹ, Lâm Phàm là thật muốn cười, hắn là sẽ không dễ dàng buông tha Chu Minh Sơn.

Tại mô phỏng bên trong chính mình hôm nay liền bị đánh chết.

Có thể dễ dàng như vậy buông tha hắn sao?

Rõ ràng là không thể nào.

"Ở bên kia." Lâm Phàm chỉ hướng đi.

"Đa tạ Lâm quán chủ, Nhan chấp sự tại hạ xin lỗi không tiếp được một thoáng." Vì không bị nhìn ra giả vờ, Chu Minh Sơn kẹp lấy chân, nhìn xem giống như rất thống khổ giống như đi.

Nhan Như Tuyết chủ động cùng Lâm Phàm bắt chuyện, "Dùng Lâm quán chủ thực lực, làm sao đến bây giờ đều không có đi đem võ quán bình xét cấp bậc đâu?"

Lâm Phàm nói: "Tại hạ một lòng tu hành võ học, đối phẩm cấp phương diện này không có quá nhiều để ở trong lòng, càng không rõ lắm này phẩm cấp quy tắc."

Này hắn là thật không có nói láo, đời trước trong trí nhớ liền không có phương diện này tương quan nội dung, hoàn toàn liền không giống như là một cái kế thừa võ quán người.

Đến mức một lòng tu hành võ học coi như.

Hắn có thực lực này cũng mới ngày thứ hai.

Nhan Như Tuyết từ trong ngực xuất ra một quyển sách, "Cái kia Lâm quán chủ có khả năng nhìn kỹ một chút, bình xét cấp bậc là rất trọng yếu, mặc kệ là đúng ngươi, vẫn là đối võ quán, đều có lợi ích to lớn."

Đối Nhan Như Tuyết mà nói, nàng là thật hi vọng Vũ triều có thể quật khởi, xuất hiện một cái chân chính Thánh địa, bằng không thật bị cái khác hoàng triều muốn khi dễ chết.

Mỗi khi nàng biết được Vũ triều lại phải bị nhục, dứt bỏ đồ vật thời điểm, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt.

Có thể không có cách, mệnh mạch bị bắt chẹt lấy.

"Đa tạ Nhan đại nhân, Lâm mỗ nhất định sẽ nhìn kỹ một chút."

Lâm Phàm tiếp nhận sổ, đưa cho Đại Xuân, hắn theo trong mắt đối phương, thấy được một loại khao khát, này loại khao khát khẳng định không phải thèm thân thể của hắn, càng giống là chờ mong vật gì đó xuất hiện.

Trong nhà xí.

Chu Minh Sơn nhẫn nhịn mùi thối, trầm tư suy nghĩ, đến cùng nên có biện pháp nào mới có thể tránh miễn chính mình trở thành bàn đạp?

Gấp, thật thật gấp.

Đột nhiên, nhà xí ngoại truyện tới thanh âm.

"Chu quán chủ, đã khỏi chưa, đại gia chờ ngươi rất lâu, ngươi không phải là táo bón đi, muốn không để người lấy chút dầu tới giảm bớt hạ?"

Lâm Phàm không chỉ mang theo Nhan Như Tuyết tới, còn mang theo Chu thị võ quán đệ tử cùng dân chúng.

Chủ đánh liền là mảy may không nhân từ nương tay.

Từng bước ép sát, bức đến đối phương tuyệt vọng.

"Nhanh, nhanh "

Ừm

Có thể nghe được Chu Minh Sơn giãy dụa ra sức âm u âm thanh, nghe tựa như là thật tại dùng lực.

Bây giờ Chu Minh Sơn là thật ở trong lòng đem Lâm Phàm mắng cẩu huyết lâm đầu.

Súc sinh a.

Hắn biết mình một khi bước ra nhà xí, nghênh đón hắn tất nhiên là thân bại danh liệt, không chỉ bình xét cấp bậc vô vọng, thậm chí có thể trở thành Nhị Hà trấn chê cười.

Dù sao người người đều cảm thấy hắn có thể thắng, lại phát nổ cái lớn ít lưu ý.

Này loại chênh lệch, dù ai trên thân có thể chịu được.

Cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào, vậy mà mắt nhìn sền sệt hôi thối hố phân, trong đầu vậy mà thổi qua rơi xuống trong hầm phân có lẽ có thể tránh khỏi một kiếp này.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ văng ra ngoài.

Nói đùa cái gì.

Hôm nay coi như bị đánh chết, chính mình cũng không thể nhảy đến trong hầm phân.

Được rồi, chết thì chết đi.

Chu Minh Sơn giẫm lên tấm ván gỗ, hít sâu một hơi, dậm chân, lấy hết dũng khí, vừa muốn đẩy cửa đi ra ngoài.

Kẽo kẹt!

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Chu Minh Sơn đầu óc trống rỗng, hoảng sợ cúi đầu.

Răng rắc!

Chu Minh Sơn chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế hướng phía phía dưới rơi xuống, thất thần thét chói tai vang lên.

"Đừng a. . ."

Phù phù!

Thân hãm hố phân bên trong Chu Minh Sơn hô to, "Cứu mạng, cứu mạng a. . ."

Bên ngoài.

"Không tốt, quán chủ các ngươi rớt xuống trong hầm phân, các ngươi nhanh lên đem nhà xí tấm ván gỗ hủy đi, không phải muốn chết đuối."

Lâm Phàm ở trong lòng yên lặng cho hắn giơ ngón tay cái lên.

Ngoan nhân.

Thật đạp mã chính là ngoan nhân a.

Vì để tránh cho này một trận chiến, vậy mà có thể nhớ tới cứt độn, này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

"Nhanh, tìm gậy gỗ tới."

"Không phải quán chủ các ngươi muốn bị cứt cho sặc chết rồi."

Lâm Phàm an bài cứu viện công việc.

Hố phân bên trong Chu Minh Sơn nghe đến mấy câu này, lửa giận bùng cháy, "Họ Lâm, ta. . . Lộc cộc lộc cộc."

Chu thị võ quán đệ tử luống cuống tay chân thi cứu.

Dân chúng hưng phấn kinh hô liên tục.

Dưa

Mãnh liệt dưa.

Tươi mới lớn mãnh liệt dưa.

Nhan Như Tuyết các nàng hai mặt nhìn nhau, không thể tin được sẽ phát sinh dạng này nháo kịch.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Đánh chết các nàng đều không thể tin được.

"Ai." Lâm Phàm khẽ than, "Chu quán chủ cần gì chứ, coi như đánh không lại ta, cũng không cần thiết nhảy hố phân, mượn cứt trốn chạy tránh a."

Nói xong, nhìn về phía Nhan Như Tuyết đám người.

"Nhan đại nhân, để cho các ngươi chế giễu."

Mà bắt lấy gậy gỗ trèo lên trên Chu Minh Sơn nghe được Lâm Phàm nói lời, khí huyết công tâm, hai mắt khẽ đảo, chỉ muốn hôn mê.

Nhưng nếu như không phải cứt đái nức mũi, hắn thật có thể ngất đi.

Lập tức, Lâm Phàm nhìn về phía còn lại Chu thị võ quán đệ tử, mỉm cười nói: "Bây giờ quán chủ các ngươi vô ý rơi xuống hầm cầu bên trong, các ngươi có ai nguyện ý thay quán chủ các ngươi ra mặt?"

A

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, một mặt cẩu mang bộ dáng.

Nhưng mà vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

"Ta tới.".