Chương 05:  dưa, lớn dưa, mang theo mùi vị lớn dưa

Chương 05:  dưa, lớn dưa, mang theo mùi vị lớn dưa

Người nào?

Chu thị võ quán đệ tử kinh hãi.

Người nào như thế anh dũng, cũng dám vào giờ phút này đứng ra, bọn hắn ngược lại muốn xem xem, chiêm ngưỡng một thoáng người này dung nhan dáng vẻ.

Nhan Như Tuyết mấy người cũng là ý nghĩ như vậy, không khỏi cảm thán này người lên tiếng, so Chu Minh Sơn càng có huyết tính.

Lâm Phàm đồng dạng tò mò nhìn lại, khá lắm, nhà các ngươi quán chủ vì tránh chiến, đều nhảy đến trong hầm phân, ngươi lại còn như thế dũng mãnh đứng ra.

Trong lòng than nhẹ, can đảm lắm.

Yên tâm đi, bản quán chủ tuyệt sẽ không nhường ngươi khó chịu.

Hướng phía cửa vào nhìn lại, xuất hiện ba đạo thân ảnh, cầm đầu là vị nam tử trung niên, mặt chữ quốc, hai mắt có thần, nhìn qua có chút chính khí, ở bên cạnh hắn còn đi theo một vị phong vận vẫn còn phụ nữ, phụ nữ nắm một cái nhìn xem năm sáu tuổi nam hài.

Ba người đi đến.

"Tại hạ Chu Minh Nhạc, nguyện ý thay biểu Chu thị võ quán cùng Lâm quán chủ luận bàn một phiên." Chu Minh Nhạc thần sắc ung dung, thấy võ quán biến thành bây giờ như vậy, nói thật, hắn tâm một hồi đau đớn.

Chu thị võ quán đệ tử nghi hoặc nhìn đối phương, không biết đối phương là ai, nhưng bây giờ có người nguyện ý vì võ quán lên tiếng, tự nhiên là cầu còn không được.

Lâm Phàm thì thầm trong lòng, danh tự chỉ là kém một chữ, chẳng lẽ hai người này là huynh đệ quan hệ hay sao?

"Ngươi cùng Chu quán chủ là quan hệ như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Chu Minh Nhạc không chút nào giấu diếm nói: "Ta là ca ca hắn."

Quả nhiên là huynh đệ quan hệ.

Lúc này rơi xuống đến trong hầm phân Chu Minh Sơn được đưa ra.

Rõ ràng vẫn tính không khí mới mẻ, trong nháy mắt bị một cỗ mùi thối bao phủ, cứt người Chu Minh Sơn toàn thân sền sệt, thỉnh thoảng có phân và nước tiểu rơi xuống.

Phốc phốc!

Hắn đem trong miệng dị vật phun ra, mùi vị kia thật sự là Thái Thượng đầu, vừa định nhường đệ tử cho hắn tìm đến thanh thủy cùng đổi giặt quần áo thời điểm, bất ngờ phát hiện các đệ tử cách hắn cách xa vạn dặm, sợ bị cứt cho dính vào.

"Minh Sơn."

Một đạo quen thuộc mà xa lạ thanh âm truyền đến.

Chật vật không chịu nổi Chu Minh Sơn toàn thân chấn động, tựa hồ là nghĩ đến người nào, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, tóc còn ướt che con mắt, nhưng theo khe hở bên trong vẫn như cũ có thể thấy rõ đối phương là ai.

"Ngươi..." Chu Minh Sơn sững sờ, ánh mắt nhìn về phía một bên, làm rơi vào vị nữ tử kia trên người thời điểm, con ngươi co lại thả, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại nửa bước, "Chu Minh Nhạc, ngươi còn trở về làm gì, ngươi trở về cười nhạo ta sao?"

"Minh Sơn, ta chung quy là ca ca ngươi, làm sao có thể hồi trở lại tới thăm ngươi chê cười, ban đầu là hiểu lầm, ta cùng Hân Lan tình đầu ý hợp, mà ngươi lại ưu thích Hân Lan, lúc ấy ta không có nói ra, là hi vọng ngươi có thể chính mình phát hiện, nhưng không nghĩ tới..." Chu Minh Nhạc muốn nói lại thôi, hóa thành thở dài một tiếng.

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường mọi người lập tức vểnh tai.

Nhan Như Tuyết trong mắt sáng lên, hai tay vây quanh, một bộ ăn dưa bộ dáng.

Lâm Phàm hơi nhượng bộ mấy bước, cùng Chu Minh Sơn bảo trì đem đối ứng khoảng cách, áp sát quá gần, mùi vị Thái Trùng, chỉ cần có thể nghe được rõ ràng là được.

Này dưa hình như là luân lý dưa.

Đệ đệ yêu chưa về nhà chồng tẩu tử, bây giờ ca ca mang theo tẩu tử cùng chất nhi trở về, hắn lại là như thế chật vật, đây đối với Chu Minh Sơn đả kích là kinh khủng cỡ nào, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Im miệng, ai là ngươi đệ đệ, ngươi bây giờ trở về làm gì, liền là nghĩ cười nhạo ta, nghĩ đến trước mặt ta nói cho ta biết, ngươi cướp đi đệ đệ ngươi ưa thích nữ nhân, bây giờ các ngươi trôi qua rất là hạnh phúc, mà ta chính là thằng hề." Chu Minh Sơn phun phân gầm thét.

Vương Đại Xuân đi vào Nhan Như Tuyết bên người, "Đại nhân, ăn chút dưa con."

"Tạ ơn."

Nhan Như Tuyết gật đầu, tiếp nhận hạt dưa, một bên ăn dưa một bên gặm hạt dưa, này không khí cảm giác trực tiếp kéo căng, đồng thời đối Lâm thị võ quán đệ tử có chút hài lòng, có nhiều mắt đầu hiểu biết.

Vương Đại Xuân lại đem hạt dưa phân cho Võ Các hai người khác, sau đó trở về Lâm Phàm bên người, kéo ra túi, "Quán chủ, hạt dưa, đậu phộng đều có."

"Ừm, chúng ta trước hết nghe lấy, không vội mà thúc bọn họ." Lâm Phàm theo Đại Xuân trong túi móc ra một thanh đồ ăn vặt, hoàn mỹ sung làm người đứng xem.

Lúc này Chu Minh Sơn gần như điên cuồng, hắn vô pháp khoan dung mình tại đã từng nữ nhân yêu mến trước mặt như thế xấu mặt, chớ nói chi là hiện tại như vậy xấu xí.

Chu Minh Nhạc khẽ than, hắn không phải nói cái gì tốt, hắn biết mình này đệ đệ không quá giảng đạo lý, việc đã quyết định tình người nào tới đều không được.

Lúc trước hắn mang theo Hân Lan rời đi võ quán nguyên nhân, cũng là hi vọng tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, đệ đệ có thể chính mình nghĩ rõ ràng.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, đến bây giờ hắn đều không nghĩ đến hiểu rõ.

Chu Minh Sơn tựa hồ rơi lệ, nhưng trên mặt dính lấy rất nhiều cứt đái, vô pháp thấy rõ ràng, đây là nước mắt vẫn là nước bẩn.

"Minh Sơn, ngươi hiểu lầm, ngươi đi trước rửa mặt thay quần áo khác, lần này khiêu chiến để cho ta tới cùng Lâm quán chủ luận bàn một phiên." Chu Minh Nhạc nói.

"Im miệng, ai muốn ngươi luận bàn, ngươi không phải Chu thị võ quán người, không tới phiên ngươi." Chu Minh Sơn nắm chặt nắm đấm, cúi đầu, nhanh chân đi thẳng về phía trước, mỗi đi ra một bước, liền sẽ tại mặt đất lưu lại ô uế dấu vết.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này.

Đi ngang qua Chu Minh Nhạc một nhà ba người thời điểm, bọn hắn không nhúc nhích, chung quanh võ quán đệ tử dồn dập né tránh.

Nhớ ngày đó Chu Minh Sơn vì tranh thủ Hân Lan hảo cảm, thường thường đều sẽ mặc vào nhất quần áo đẹp, đem chính mình dương cương một mặt biểu hiện ra ngoài.

Bây giờ hắn tối vi chật vật một màn bị nữ nhân yêu mến thấy.

Như thế nào chịu được.

Nghĩ tới đây, hắn a một tiếng, như giống như nổi điên thoát đi nơi này.

Ngay sau đó, bên ngoài liền truyền đến bách tính tiếng kinh hô.

"Mau tránh ra, thối quá."

"Ai nha, Chu quán chủ đây là rớt xuống trong hầm phân a."

Dưa không có.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhan Như Tuyết, "Nhan đại nhân, hiện tại tình huống này tính thế nào?"

Nhan Như Tuyết trầm tư một lát, nói: "Hôm nay là Chu thị võ quán bình xét cấp bậc tháng ngày, bây giờ Chu quán chủ rõ ràng không thể tái chiến, như vậy này bình xét cấp bậc sự tình tự nhiên đến dừng ở đây."

"Chờ một chút." Chu Minh Nhạc ôm quyền nói: "Nhan đại nhân, tại hạ Chu Minh Nhạc, chính là Chu thị võ quán Chu Minh Sơn ca ca, nguyện ý thay thay hắn cùng Lâm quán chủ tỷ thí, không biết có thể được không?"

Nhan Như Tuyết lắc đầu nói: "Ngươi không phải Chu thị võ quán người, không phù hợp quy củ."

Chu Minh Nhạc biết Võ Các quy củ nghiêm ngặt, ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ta cái kia đệ đệ thực lực ta hiểu rõ, làm người cũng tương đối xung động, Chu mỗ muốn nhìn xem Lâm quán chủ thực lực như thế nào, nếu như Chu mỗ gặp may mắn thắng, vậy liền tính Lâm quán chủ thắng, chỉ hy vọng ngày nào đó Lâm quán chủ có thể đối em ta hạ thủ lưu tình."

"Nhưng nếu như Chu mỗ đại thắng, hi vọng ngày nào đó Lâm quán chủ có thể chủ động nhận thua, chớ có gặp da thịt nỗi khổ."

Cái này là muốn thử một lần Lâm Phàm trình độ.

Lúc này Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Hắn thu hoạch được thực lực đến bây giờ, còn không có ra tay qua.

Trước mắt Chu Minh Nhạc khí huyết tràn đầy, hiển nhiên là cao thủ, gặp được cao thủ tự nhiên muốn so tài một thoáng, hắn cũng nghĩ biết mình năng lực đến cùng như thế nào.

"Tốt, cái kia bản quán chủ liền cùng Chu huynh thật tốt luận bàn một thoáng." Lâm Phàm cảm thấy Chu Minh Nhạc là so sánh dễ nói chuyện, cho người cảm giác có vẻ như cũng có chút hào sảng.

Liền là ngươi này gạo nấu thành cơm, mang theo hài tử người vợ đồng thời trở về thăm hỏi đệ đệ ngươi.

Liền thật không nghĩ tới, sẽ cho đệ đệ ngươi tạo thành dạng gì đả kích sao?

Ngươi là cố tình hay là cố ý?

Nhan Như Tuyết không có ngăn cản, nàng cũng muốn nhìn một chút Lâm quán chủ thực lực như thế nào.

Lúc trước một chưởng kia có thể nhìn thấy đồ vật không nhiều..