Chương 06:  đây là cái gì chưởng pháp, vậy mà như thế dũng mãnh

Chương 06:  đây là cái gì chưởng pháp, vậy mà như thế dũng mãnh

Tiền viện.

Đại Xuân cầm lấy cái chổi dọn dẹp Chu quán chủ dấu vết lưu lại.

Dân chúng đứng tại cửa ra vào tiếp tục ăn dưa, tại bọn hắn trong ấn tượng, Lâm quán chủ không có năng lực gì, làm sao đến bây giờ làm đến giống như rất lợi hại giống như.

Bao la mờ mịt, không hiểu.

Lúc này, Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc cách xa nhau mấy mét nhìn nhau.

Một vị Võ Các nhân viên nói: "Đại nhân, ngươi cảm thấy thắng bại như thế nào?"

Nhan Như Tuyết nói khẽ: "Khó mà nói, nhưng Chu Minh Nhạc tỷ số thắng lớn hơn một chút, đã từng Chu thị võ quán tại Võ Các đăng ký qua, Chu Minh Nhạc tu hành chính là Bá Vương quyền, quyền pháp này cương mãnh bá đạo, sáu năm trước chính là khí huyết nhị trọng tu vi, đến mức Lâm quán chủ hắn tu hành võ học hoàn toàn không biết."

Nhan Như Tuyết là gặp qua thiên tài, giống Chu Minh Nhạc này loại chỉ có thể coi là bình thường người.

Nhưng sáu năm tăng lên một cảnh giới, cũng không phải việc khó.

Đến mức Lâm thị võ quán chỉ có tại thành lập thời điểm, đơn giản đăng ký qua, đã biết tin tức thật sự là quá ít.

Võ Các nhân viên gật gật đầu, cũng là cảm thấy như thế.

"Chu huynh, chúng ta bắt đầu đi."

"Tốt, Lâm quán chủ đợi lát nữa đắc tội."

Chu Minh Nhạc thở sâu, trong cơ thể khí huyết phun trào, năm ngón tay nắm quyền lên tay, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, mặt đất gạch xanh nổ tung, tụ lực bùng nổ, một quyền xông ngang mà đi, phát ra trầm muộn tiếng rít.

"Đến được tốt."

Quyền phong chưa đến, Lâm Phàm liền cảm nhận được một cỗ quyền kình đập vào mặt, trong cơ thể khí huyết sôi trào, đơn chưởng mà lên, lựa chọn cứng đối cứng.

Quyền chưởng va chạm ở giữa.

Oanh

Một đạo tiếng vang trầm trầm lên.

Hai bên dưới chân gạch xanh chia năm xẻ bảy, Khai Bia Chưởng cùng Bá Vương quyền đều là cương mãnh bá đạo võ học, đây là khí huyết cùng khí huyết so đấu.

Trong khoảnh khắc, quyền chưởng giao phong hơn mười chiêu, hai người ra chiêu tốc độ rất nhanh, quyền chưởng tàn ảnh giao thế, có tới có hồi, dân chúng xem đó là hoa cả mắt, kinh ngạc tán thán liên tục.

Nhan Như Tuyết tại võ học tạo nghệ phương diện này thành tựu cực cao, nhận biết rất mạnh, nhịn không được sợ hãi than nói: "Người bá vương này quyền không hổ là cương mãnh quyền pháp, Chu Minh Nhạc nói ít đem quyền pháp này tu đến đại thành, nhưng Lâm quán chủ thi triển chưởng pháp đồng dạng không thể tầm thường so sánh, công thủ đều có, một chiêu một thức, so người bá vương này quyền cao thâm hơn."

Thái Tinh diệu vô song.

Dù cho đặt ở trong gia tộc của nàng, này chưởng pháp cũng là cao cấp nhất tuyệt học.

Lúc này Chu Minh Nhạc trong lòng kinh hãi liên tục, hắn phát hiện mình khắp nơi bị áp chế, mỗi một quyền đều bị đối phương ngăn trở, vốn nghĩ dựa vào tự thân hùng hậu khí huyết xé mở một đường vết rách, nhưng đối phương khí huyết đồng dạng thô dầy vô cùng, thậm chí có vượt qua hắn xu thế.

Hảo cường, thật là lợi hại.

"Bá Vương Khai Sơn."

Chu Minh Nhạc hai mắt tinh quang tăng vọt, quyền trái từ bên hông xoắn ốc oanh ra, quyền phong những nơi đi qua lại hình thành hình mũi khoan luồng khí xoáy.

"Liệt Thạch Phân Kim."

Lâm Phàm cũng không né tránh, mà là thôi động khí huyết, tay phải cuốn theo lấy kinh người kình đạo bộc phát ra, đối Chu Minh Nhạc mà nói, tựa như là có cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng nghiền ép tới.

Va chạm ở giữa.

Ầm

Chu Minh Nhạc liên tiếp lui về phía sau, một cước giẫm đạp mặt đất, chấn vỡ gạch xanh mới miễn cưỡng ổn định thân hình, yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Ra quyền cánh tay kia rung động, khí huyết quay cuồng, nổi gân xanh, thật lâu không thể lắng lại.

"Chu huynh, đa tạ." Lâm Phàm khí định thần nhàn, ôm quyền nói.

"Đa tạ Lâm quán chủ hạ thủ lưu tình, Chu mỗ thua đầu rạp xuống đất, tâm phục khẩu phục." Chu Minh Nhạc thở sâu, hắn không nghĩ tới tuổi quá trẻ Lâm quán chủ lại có thực lực như vậy.

Nếu thật là sinh tử chi chiến, vậy hắn hiện tại đã chết.

Xem trò vui dân chúng chấn kinh.

"Ngọa tào, Lâm quán chủ như thế mạnh sao?"

"Quá bá đạo, chúng ta đều nhìn lầm, người ta Lâm quán chủ đó là điệu thấp có được hay không, nếu không phải là bị Chu thị võ quán ép lên môn, còn không biết Lâm quán chủ muốn ẩn giấu tới khi nào."

"Ta ni mã, trước kia ta lúc còn trẻ, lão quán chủ nói ta có luyện võ thiên phú, chỉ cần hai lượng bạc liền thu ta, ta chê đắt không có đồng ý, ta đạp mã lúc trước nếu là giao, chẳng phải là cũng có thể trở thành cao thủ."

Ai

Dân chúng vây xem bên trong có hối hận vô cùng.

Phảng phất vốn nên hào quang bao phủ, lại thành bây giờ như vậy bình phàm.

Vương Đại Xuân há to mồm, hắn không nghĩ tới quán chủ vậy mà như thế lợi hại, một chiêu này 'Liệt Thạch Phân Kim' lúc trước nhìn qua, nhưng xa xa không biết tại đây có cảm giác chấn động.

"Quán chủ, ngài quá mạnh." Vương Đại Xuân đều nhanh muốn cao triều, dắt giọng hô to.

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu Đại Xuân điệu thấp, đều là Cơ Thao, không cần thiết như vậy đại kinh tiểu quái, nhìn một cái quán chủ ta, có đắc ý nha, rất lạnh nhạt có được hay không.

"Đặc sắc, quả thật là đặc sắc." Nhan Như Tuyết vỗ tay, nàng là thật không nghĩ tới Lâm quán chủ thực lực mạnh mẽ như thế, càng quan trọng hơn là, Lâm quán chủ tuyệt đối đem môn này chưởng pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Có lúc cảnh giới võ đạo không thể đại biểu cái gì.

Chưởng khống võ học thuần thục trình độ mới là trọng yếu nhất.

Có thể đem một môn võ học tu đến cao thâm mạt trắc mức độ, đủ để chứng minh luyện võ thiên phú cường hãn bao nhiêu.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ngược lại để Nhan đại nhân chê cười, nông dân lỗ mãng công phu mà thôi."

Nhan Như Tuyết nói: "Không, không, Lâm quán chủ thi triển chưởng pháp không thể tầm thường so sánh, không biết này chưởng pháp tên gọi là gì."

Không cho Lâm Phàm cơ hội nói chuyện, Vương Đại Xuân kiêu ngạo nói: "Khai Bia Chưởng, ta quán chủ thi triển chính là Lâm thị võ quán tuyệt học Khai Bia Chưởng."

Tràn đầy đắc ý cùng kiêu ngạo.

Vì chính mình có thể trở thành Lâm thị võ quán một thành viên thấy tự hào.

Nhan Như Tuyết gật đầu nói: "Tên rất hay, nghe xong liền biết chính là cương mãnh liệt chưởng pháp đại biểu, nếu như đây là lỗ mãng công phu, cái kia thế gian liền không có công phu thật."

Lúc này Hân Lan khẩn trương hỏi thăm phu quân tình huống, Chu Minh Nhạc khoát khoát tay, hướng về phía trước mấy bước, ôm quyền nói: "Lâm quán chủ, tại hạ cáo từ trước, Chu thị võ quán không phải là đối thủ của Lâm thị võ quán, ta sẽ khuyên đệ đệ ta nhận thua, này Nhị Hà trấn duy nhất một nhà võ quán chắc chắn chỉ có thể là Lâm thị võ quán."

Hắn cũng biết Võ Các quy củ.

Trấn cấp địa phương, chỉ có thể có một nhà nhất phẩm võ quán.

Lâm Phàm cười gật gật đầu, hắn hiện tại chỉ muốn lớn hét lên điên cuồng, thoải mái, thật quá sung sướng, người mang thực lực liền là như vậy bá đạo nha.

Hắn xem như hiểu rõ, lúc trước mô phỏng bên trong mình bị đánh chết, rất có thể liền là một quyền đều không đỡ được, trực tiếp bị đánh kéo đứng thẳng đầu.

Chính mình rõ ràng chẳng qua là Khí Huyết cảnh tam trọng, nhưng tùy ý đánh ra một chưởng, cũng không phải là người bình thường có thể đối phó được.

Chu Minh Nhạc rời đi.

Hắn muốn nói cho Minh Sơn, đừng quật cường, vị kia Lâm quán chủ không phải ngươi có thể thắng, nên thản nhiên tiếp nhận kết quả.

Mà tại cửa ra vào, Ngưu An trừng mắt xem lấy một màn trước mắt màn, thể xác và tinh thần của hắn thật lạnh, nghĩ đến hôm qua chính mình như thế hung hăng bá đạo, còn có thể nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở đây lúc, chỉ cảm thấy vui mừng.

Mã đức, Lâm quán chủ nếu là cho hắn tới một chưởng, hắn đều hoài nghi mình có thể hay không sống sót.

Nghĩ tới đây.

Ngưu An thật nghĩ quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, kêu cha gọi mẹ hô to, đa tạ Lâm quán chủ hạ thủ lưu tình, ta Ngưu An nguyện ý lấy thân báo đáp.

Lâm Phàm biết đi qua chuyện này.

Hắn về sau khẳng định không cách nào điệu thấp.

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ, ngươi có khả năng xem thật kỹ một chút vừa rồi cho ngươi sổ, võ quán bình xét cấp bậc rất trọng yếu, mặc kệ là đúng ngươi còn là võ quán, đều có lợi ích to lớn, chúng ta Vũ triều đối võ quán đến đỡ cường độ là cực lớn, chỉ cần ngươi có năng lực, mặc kệ đồ vật gì, Vũ triều đều sẽ nghĩ hết biện pháp cho ngươi tìm tới."

Nghe đối phương nói những thứ này.

Lâm Phàm trong lòng cảm thấy nghi hoặc, này Vũ triều đến cùng là tình huống như thế nào, làm sao đối võ quán đến đỡ cường độ to lớn như thế đâu?

Này nếu là tại cái khác cổ đại, hoàng đế nào có thể tiếp thu được.

Dù sao hiệp dùng võ phạm cấm.

Không phục quản giáo.

Nhưng mà vào lúc này, ngoài cửa truyền đến vội vàng tiếng vó ngựa, ngay sau đó, một vị Võ Các nhân viên vội vàng tiến đến, tại Nhan Như Tuyết bên tai tốc độ cao nói gì đó.

Chỉ thấy Nhan Như Tuyết sắc mặt đại biến, hướng phía Lâm Phàm gật gật đầu, liền dẫn người quay người rời đi.

Có vẻ như rất gấp giống như..