Chương 07:  Đại Xuân, ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi chính là tuyệt thế kỳ tài

Chương 07:  Đại Xuân, ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi chính là tuyệt thế kỳ tài

Tình huống như thế nào?

Người sáng suốt liếc mắt liền nhìn ra Nhan Như Tuyết bên kia xảy ra sự tình.

Nhưng bởi vì cái gọi là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ít một chuyện không bằng không quản sự, cùng hắn cũng không quan hệ, vẫn là tốt hơn ít dính vào.

Hắn bây giờ lý tưởng liền là tại đây một mẫu ba phần đất đứng vững bước chân.

Chu thị võ quán các đệ tử rời đi, cổng còn có bầy bách tính đứng xem, lưu luyến không rời, đối với cái này Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ôm quyền cảm tạ đại gia tâng bốc, sau đó nhường Đại Xuân đóng cửa tiễn khách.

Lúc này Đại Xuân vẫn như cũ hết sức phấn khởi, trái vỗ tay, phải vỗ tay, trong miệng phát ra hanh cáp âm thanh, sau đó cầm lấy cái chổi dọn dẹp vừa mới bị quán chủ đánh vỡ hòn non bộ đá vụn.

"Quán chủ, này quấn tới trong tường ta móc không ra."

"Móc không ra coi như, lưu lại nơi này, xem như một cái chứng kiến."

Ồ

Đại Xuân cần cù chịu làm, rất nhanh liền đem mặt đất đá vụn dọn dẹp sạch sẽ, duy nhất nhức đầu liền là quán chủ cùng người ta lúc giao thủ, giẫm nát gạch xanh, này vẫn phải tìm gạch xanh thay thế một thoáng.

Lúc này.

Lâm Phàm mắt nhìn mô phỏng số lần, phát hiện vẫn là không thể mô phỏng, cái này khiến hắn có chút nghi hoặc, không đúng vậy, hắn lúc trước có cân nhắc qua, có phải hay không là vận mệnh cải biến liền có thể mô phỏng, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải.

Hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản.

Làm rõ ràng mô phỏng yêu cầu.

Mà bây giờ này đã biết điều kiện hơi ít, tạm thời không thể làm được rõ ràng, được rồi, trước mặc kệ nó, nên biết thời điểm, tổng sẽ biết.

Hiện tại nên truyền thụ Đại Xuân Khai Bia Chưởng, không nói những cái khác, đệ tử này là thật đáng tin.

Hắn chỉ muốn nói với Đại Xuân, quán chủ có thể có ngươi đệ tử như vậy, là quán chủ may mắn.

"Đại Xuân, thả tay xuống bên trong sự tình, bản quán chủ truyền cho ngươi Khai Bia Chưởng." Lâm Phàm đi đến trong sân vị trí, "Lúc trước đã nói với ngươi, Khai Bia Chưởng mười tám chiêu, mỗi một chiêu ẩn chứa ba mươi sáu loại biến hóa, ngươi trước nhìn kỹ, có thể lĩnh ngộ nhiều ít là bao nhiêu."

Nói xong, Lâm Phàm thở ra một hơi, hai tay nhấc động, tập trung chưởng ảnh gào thét mà ra, đem không khí chấn phanh phanh rung động, mỗi một chưởng đều tinh diệu vô song, công thủ gồm nhiều mặt.

Thi triển này chưởng pháp lúc, Lâm Phàm trong lòng cũng là cảm giác sâu sắc thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, mô phỏng bên trong Đại Xuân gặp phải vị kia Tề Thiên Nguyên, khẳng định khủng bố đến cực hạn.

Tùy ý sáng tạo ra chưởng pháp vậy mà như thế hung mãnh bá đạo.

Hắn hiện tại ở trước mặt đối phương, chỉ sợ như là một hạt bụi, không chút nào thu hút, thậm chí liền sao đi cũng không bằng.

Vương Đại Xuân nhìn không chuyển mắt, thậm chí liền mí mắt đều không dám nháy một thoáng, liền sợ nháy một thoáng mắt, bỏ sót một chưởng.

Làm Lâm Phàm thi triển một lần về sau, hắn phát hiện tự thân khí huyết bị điều động, toàn thân thông suốt, hình như có tiến triển, quả nhiên là học không bờ bến.

Dựa vào mô phỏng đệ tử có thể được đến ban thưởng, chính mình tu luyện đồng dạng có thể mạnh lên.

"Như thế nào, nhớ kỹ bao nhiêu?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Đại Xuân nói: "Quán chủ, ta cảm thấy ta giống như nhớ kỹ rất nhiều, nhưng ta không quá tự tin, ta không biết mình nhớ kỹ bao nhiêu."

"Không có việc gì, nhớ kỹ nhiều ít đều vô sự, quán chủ ta giáo đến ngươi triệt để học được mới thôi, ngươi bây giờ chỉ phải nhớ kỹ chiêu thứ nhất ba mươi sáu loại biến hóa là được  chờ ta đem Khai Bia Chưởng một chiêu một thức viết thành bí tịch, ngươi không có việc gì chiếu vào luyện thành đi." Lâm Phàm đem một viên Huyết Nguyên Đan ném cho Đại Xuân, "Nắm đan dược này ăn vào, nhớ kỹ, ngươi là bản quán chủ nhìn trúng tuyệt thế kỳ tài, ngươi chính là khối mỹ ngọc, ngươi muốn đối với mình có lòng tin."

Lâm Phàm điên cuồng PUA Đại Xuân, cho hắn tinh thần tẩy não, khiến cho hắn triệt triệt để để tin tưởng mình là tuyệt thế kỳ tài.

Một câu tán dương bù đắp được mười câu trăm câu áp lực.

Chỉ có ngươi mạnh, quán chủ ta mới có thể mạnh a.

"Quán chủ, ta nhất định sẽ đối với mình có lòng tin." Đại Xuân rất là nghiêm túc gật đầu.

"Rất tốt, lớn tiếng kêu đi ra, ta Đại Xuân là tuyệt thế kỳ tài." Lâm Phàm nói.

Vương Đại Xuân hít sâu một hơi, hai quả đấm nắm chặt, đỏ bừng cả khuôn mặt quát: "Ta Đại Xuân là tuyệt thế kỳ tài, ta muốn đối với mình có lòng tin."

"Rất tốt, phải có dạng này khí thế." Lâm Phàm có chút hài lòng.

Đường đi còn không có tán đi bách tính tự nhiên nghe được Đại Xuân tiếng rống.

"Nhìn một cái, cái này là Lâm thị võ quán khí thế a."

"Đúng vậy a, cái kia Đại Xuân ta khỏi cần phải nói, nhìn xem thường thường không có gì lạ, ngu ngu ngốc ngốc, không nghĩ tới lại là tuyệt thế kỳ tài, ta xem về sau khẳng định phải ghê gớm a, này nếu là cái nào con gái theo hắn, về sau nhất định có thể hưởng phúc."

"Ta nhà nha đầu có khả năng a."

"Ngươi đạp mã đừng làm rộn, mới ba tuổi ngươi muốn làm cái gì?"

Lúc này Đại Xuân phục dụng Huyết Nguyên Đan, Lâm Phàm nhìn không chuyển mắt nhìn, phát hiện Đại Xuân mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, giống như là bị đặt vào trong chảo nóng nấu qua giống như, cái kia trên đầu nhô ra nhọn, bốc lên khói trắng.

"Đại Xuân, cái gì cảm giác?"

"Quán chủ, ta cảm thấy ta toàn thân tràn đầy lực lượng, ta sắp phát nổ."

Vương Đại Xuân phảng phất có được dùng không hết khí lực, điên cuồng huy động hai tay, mồ hôi giăng đầy toàn thân.

Lâm Phàm phát hiện Đại Xuân trong cơ thể khí huyết đang sôi trào, so lúc trước muốn tăng lên gấp đôi, trong lòng kinh ngạc tán thán, cái kia Tề Thiên Nguyên cho đan dược quả nhiên đủ mãnh liệt, dùng đan dược về sau, có thể trong thời gian ngắn đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, này miễn đi không biết bao lâu khổ tu.

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, một khi vượt qua mở đầu, đằng sau liền nước chảy thành sông.

"Đi, tranh thủ thời gian thừa dịp dược lực vẫn còn, đưa ngươi nhớ Khai Bia Chưởng xuất ra."

Đúng

An bài tốt Đại Xuân, Lâm Phàm đi vào trước bàn đá, lật xem Nhan Như Tuyết cho sổ.

Trang bìa có hai chữ 'Vũ triều' .

Lật xem, xem vô cùng cẩn thận.

Vốn cho rằng trong này ghi chép đều là võ quán bình xét cấp bậc chờ tương quan nội dung, nhưng không nghĩ tới ngay từ đầu liền viết Vũ triều do Võ Vương tại một ngàn năm trăm năm trước thành lập, mà tại này một ngàn năm trăm năm bên trong, Vũ triều chịu nhục to to nhỏ nhỏ sự tích.

Mà chịu nhục cuối cùng nguyên nhân, chính là Vũ triều từ đầu đến cuối cũng không từng xuất hiện võ học Thánh địa, chưa từng xuất hiện cường giả chân chính.

Tại các đại hoàng triều bên trong, Vũ triều hạng chót, bị ghìm lấy cổ, chỉ có thể cắt đất, dâng cúng, nhỏ bé mà sỉ nhục sống sót.

Cái khác hoàng triều người tới Vũ triều, vẫn là hơn người một bậc, coi như phạm vào tội lớn, Vũ triều cũng không có quyền xử lý, chỉ có thể giao cho đối phương hoàng triều xử lý.

Nhưng kết quả sau cùng, tất cả đều là dàn xếp ổn thỏa, dù cho Vũ triều kháng nghị cũng là chuyện vô bổ.

Đồng thời Lâm Phàm cũng nhìn thấy việc quan hệ bất luận người nào một việc, đó chính là này sổ bên trong ghi chép, thế gian tồn tại yêu ma quỷ dị, đối bách tính mà nói rất nguy hiểm, các nơi thành trấn lòng đất đều chôn lấy một khối Trấn Ma thạch, những đá này ẩn chứa cường giả khí tức, nhường yêu ma quỷ dị không dám tới gần.

Mà Vũ triều không có cường giả có thể làm đến tại Trấn Ma thạch bên trên lâu dài lưu lại khí tức, chỉ có cái khác hoàng triều võ học Thánh địa cường giả có thể làm được.

Một khi Vũ triều làm ra nhường cái khác hoàng triều không vừa lòng sự tình, như vậy thì sẽ thu hồi Trấn Ma thạch bên trên khí tức, từ đó nhường yêu ma quỷ dị muốn làm gì thì làm.

【  ba trăm năm trước, Đại Nhật hoàng triều hoàng tử đi vào Vũ triều gian sát đương triều hoàng hậu, thiên hạ chấn kinh, Minh Nhân Đế chấn nộ, muốn đem này tặc chỗ lấy cực hình, Đại Nhật hoàng triều nhường võ học Thánh địa thu hồi Vũ triều một chỗ Trấn Ma thạch khí tức, mấy ngày về sau, nơi này hơn mười vạn bách tính thương vong thảm trọng, cuối cùng cúi đầu chịu thua, đem Đại Nhật hoàng triều hoàng tử đưa về. 】

【  vô cùng nhục nhã, nhìn ta hướng võ giả có thể không ngừng vươn lên, tức giận phấn đấu, huyết tẩy sỉ nhục. 】

"Khá lắm, này không phải bóp cổ, mà là bắt chẹt mệnh môn a."

Lâm Phàm kinh ngạc, không thể tin được chính mình sở tại Vũ triều vậy mà như thế nhỏ yếu, một khi làm cho đối phương không thoải mái, như vậy chỉ cần thân ở Vũ triều, chỗ nào cũng không an toàn.

Lúc này Lâm Phàm ý nghĩ phát sinh biến hóa, vốn nghĩ trông coi một mẫu ba phần đất tốt cuộc sống thoải mái, có thể hiện tại có một thanh vô hình lưỡi hái treo lên đỉnh đầu, dù cho không phải nhằm vào hắn.

Chỉ khi nào rơi xuống.

Hắn cũng không có chỗ có thể trốn.

Chờ chút. . .

Yêu ma?

Quỷ dị?

Ngọa tào! Thế giới này phức tạp như vậy sao?

Đây là nắm ta giết hết bên trong a.

Tiếp tục về sau đảo, võ quán bình xét cấp bậc nội dung đơn giản sáng tỏ, chữ viết để lộ ra một cỗ băng lãnh khí tức, không có tiền văn những cái kia khuất nhục sử giàu có tình cảm.

Võ quán bình xét cấp bậc làm nhất phẩm đến cửu phẩm.

Bát phẩm vì tông môn.

Cửu phẩm có thể gọi là võ học Thánh địa.

Cửu phẩm trước đó bình xét cấp bậc đều có tiêu chuẩn, duy chỉ có này cửu phẩm võ học Thánh địa, lại không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Còn trách thần bí.

Có lẽ liền Vũ triều chính mình cũng không biết, như thế nào võ học Thánh địa, người xưa chưa từng đi qua con đường này, hậu nhân cũng chỉ là "mò đá quá sông" không biết sâu cạn, tùy thời chìm vong..