Chương 08:  ta ni mã, ta tại sao lại chết

Chương 08:  ta ni mã, ta tại sao lại chết

Chu thị võ quán.

Ầm! Ầm! Ầm!

A

Tê Tâm Liệt Phế như giết heo tiếng rống giận dữ vang vọng.

Chu Minh Nhạc phất phất tay nhường vợ mà rời đi, sau đó đẩy cửa ra đi vào, liếc mắt liền thấy đệ đệ đang đang tức giận đấm vào chén trà.

Chén trà trên bàn không ít, mặt đất đều là mảnh vỡ, hiển nhiên là từng có tỉ mỉ chuẩn bị phát tiết.

Hắn sợ đệ đệ mất lý trí, nhưng thấy bày ra chung quanh giá cả không tầm thường đồ sứ hoàn hảo không chút tổn hại, hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, biết đệ đệ vẫn là hết sức lý trí, biết quý đồ vật không thể nện.

"Người nào? Ai bảo ngươi tiến đến, lăn ra ngoài." Nghe được động tĩnh Chu Minh Sơn nổi giận, làm quay đầu thấy là Chu Minh Nhạc lúc  tức giận đến càng là hai mắt đỏ bừng, "Ngươi tới làm gì?"

Chu Minh Nhạc trấn an nói: "Đệ đệ, nghe ca ca một câu, được rồi, cái kia Lâm thị võ quán không phải ngươi có thể đối phó, ngươi đừng nghĩ lấy bình xét cấp bậc sự tình."

"Ha ha." Chu Minh Sơn không những không giận mà còn cười, "Tốt, ngươi lại tới cười nhạo ta có phải hay không, ta cho ngươi biết không có khả năng, ta Chu Minh Sơn còn cũng không tin, ta muốn nói cho tất cả mọi người, bao quát ngươi, ta không buông bỏ, không phải muốn chứng minh cái gì, mà là ta phải nói cho ngươi, ta Chu Minh Sơn không phải thứ hèn nhát, ta có ta ý nghĩ của mình."

Chu Minh Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không biết chính mình này đệ đệ khi nào biến thành dạng này.

Nhưng hắn không muốn thấy đệ đệ chịu nhục.

"Minh Sơn, ta đã cùng Lâm quán chủ luận bàn qua, ta không phải là đối thủ, nghe ca ca một lời khuyên, không nên vọng động, không muốn giở tính trẻ con." Chu Minh Nhạc khuyên giải nói.

"A. . . Ngươi hết sức xâu sao? Ngươi rất lợi hại phải không? Ngươi không phải là đối thủ, liền có thể chứng minh ta cũng không phải là đối thủ sao? Ngươi quá coi trọng chính ngươi đi." Chu Minh Sơn giễu cợt nói.

Chu Minh Nhạc thần sắc nghiêm túc nhìn xem đệ đệ, trong lòng có chút tức giận, đưa tay liền muốn cho đệ đệ một chút giáo huấn.

"Ta sợ ngươi a." Chu Minh Sơn đột nhiên giận dữ, nắm quyền oanh ra, thi triển liền là Bá Vương quyền.

Một lát sau.

"Ngươi bây giờ làm sao biến đến như thế không giảng đạo lý?" Chu Minh Nhạc một tay bóp lấy đệ đệ phần gáy, một tay chế trụ cổ tay của hắn, đem hắn theo trên bàn, tức giận quát lớn.

"Thả ta ra, ngươi thả ta ra."

"Cha đi sớm, ta nuôi dưỡng ngươi trưởng thành, khi còn bé mọi chuyện nhường ngươi, lớn lên ngược lại không giảng đạo lý, đều một thanh số tuổi, còn dạng này cố tình gây sự, ngươi làm phá quán là nhà chòi sao? Hôm nay không cố gắng giáo huấn ngươi, còn không biết ngươi về sau muốn xông ra bao lớn họa tới."

Nói xong, Chu Minh Nhạc khuấy động hạ đệ đệ quần, đưa tay đối hắn liền là một chầu quất loạn.

"Nói, ca của ngươi xâu không xâu, ca của ngươi lợi hại hay không, ngươi có phải hay không ca của ngươi đối thủ, không tưởng nổi, không biết tốt xấu, thiếu đánh."

Nếu như bị võ quán đệ tử thấy, tuyệt đối quỳ xuống đất trừng mắt.

Tràng diện này có thể là người bình thường có thể thấy sao?

"Oa. . ." Tựa hồ là nghĩ đến khi còn bé tình cảnh, Chu Minh Sơn phun một thoáng khóc thành tiếng, gào gào khóc lớn, giống là bị bao lớn ủy khuất một dạng.

Chu Minh Nhạc mềm lòng, chung quy là đệ đệ ruột thịt của mình.

Như là khi còn bé một dạng, đem hắn ôm ngồi tại trên đùi, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của hắn, "Tốt, tốt, đừng khóc, bao lớn người, còn cùng tiểu hài giống như, nghe ca, ca sẽ không hại ngươi, biết không?"

"Ừm." Chu Minh Sơn ủy khuất gật đầu.

"Có biết hay không?"

Biết

"Đệ đệ a. . ."

"Ừm? Ca làm sao vậy?"

"Nghe ca, lại đi tẩy một thoáng tắm, ca không phải ghét bỏ ngươi, ca là cảm thấy vị này còn có chút xông."

". . ."

Lúc này hình ảnh có chút cay mắt.

Ba mươi hơn nam nhân ngồi tại khoảng bốn mươi tuổi nam tử trên đùi.

Biểu hiện cùng bị khi dễ tiểu tức phụ giống như.

Người nào nhìn đều cảm giác đến mức dị thường nổ tung.

Nhưng tốt ở chung quanh không ai, bằng không đường đường Chu thị võ quán quán chủ, đem triệt để mất hết thể diện, trở thành Nhị Hà trấn đệ nhất cười to liệu.

. . .

Khoảng cách Nhị Hà trấn bốn mươi dặm bên ngoài, còn có một cái tên là Hồ Khẩu trấn địa phương.

Một nhà võ quán, tiếng khóc chấn thiên.

Nhan Như Tuyết đám người vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem trước mặt mấy bộ thi thể.

"Đại nhân, kiểm tra qua, những người này đều là bị một chưởng chấn vỡ ngũ tạng lục phủ mà chết, sau đó bị moi tim." Võ Các nhân viên kiểm tra thi thể, báo cáo.

Nhan Như Tuyết nhíu mày, nếu như là bị đánh chết, nói rõ người hành hung tất nhiên là người, nhưng bây giờ bị moi tim, cái kia này tình huống bên trong cũng có chút phức tạp.

Cái này khiến nàng nghĩ đến yêu ma.

Yêu ma tốt ăn tâm, nhất là võ giả trái tim.

Võ giả trái tim ẩn chứa đại lượng khí huyết tinh hoa, đối yêu ma mà nói, liền là vật đại bổ.

"Liễu Hổ, Hổ Hành võ quán quán chủ, Khí Huyết cảnh tam trọng, bây giờ bị người một chưởng đánh chết, xem ra tu vi của đối phương không yếu, Mặc Vân thành phụ cận có thể giống như này chưởng lực ác nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại rất nhiều hồ sơ vụ án, đến nay chưa phá, cùng loại sự kiện bên trong, khả năng chỉ có Tồi Tâm chưởng Ân Cực."

Nhan Như Tuyết đối Mặc Vân thành nơi đó chung quanh hồ sơ vụ án thuần thục tại tâm, không nói lưng thuộc làu, nhưng tuyệt đối khắc sâu ấn tượng.

Hai vị khác Võ Các nhân viên nghe nói là Ân Cực, vẻ mặt toàn cũng thay đổi biến.

Cái này người tâm ngoan thủ lạt, theo không lưu người sống, mà lại hành tung khó tìm, thường thường chỉ có gây án về sau, mới biết được là đối phương cách làm.

Đối phương truy nã đẳng cấp đi đến Ất cấp.

Tại Võ Các truy nã đẳng cấp bên trong, chia làm Thiên cấp, Giáp cấp, Ất cấp, bính cấp, Đinh cấp.

Có thể bị liệt là Giáp cấp tội phạm, cũng không phải hắn hại nhiều ít người, mà là tu vi đã đi đến cực cao mức độ, không phải võ giả tầm thường có thể đối phó.

Cho nên Ất cấp đã là cùng hung cực ác thế hệ cấp bậc cao nhất.

Cũng tỷ như một người bình thường độc chết mấy trăm người, dù cho hắn không là võ giả, nhưng cũng sẽ bị liệt vào Ất cấp tội phạm, biểu hiện ra đối phương là đến cỡ nào ác.

"Nhan đại nhân, bây giờ này Ân Cực cực kỳ khó tìm, cũng không biết hắn hiện tại chạy đến đâu bên trong gây án, không bằng về trước Võ Các tìm tới người giúp đỡ, lại tìm tìm tung tích của đối phương?"

Nhan Như Tuyết khoát tay nói: "Không được, nhất định phải tìm tới hắn, ngươi lập tức hồi trở lại Võ Các dẫn người tới."

"Đại nhân, này không được a, không bằng ngài trở về, hai chúng ta tìm kiếm Ân Cực hành tung."

"Đây là mệnh lệnh, dùng tu vi của các ngươi tuyệt không phải là đối thủ của hắn, nhanh, đừng chậm trễ thời gian, ta thực lực ngươi cũng biết."

Vị này Võ Các nhân viên suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu, cưỡi lên ngựa, lập tức hướng phía Mặc Vân thành phương hướng mà đi.

Theo đối phương rời đi về sau, Nhan Như Tuyết đưa tay, một vị khác thuộc hạ lập tức lấy ra một tờ địa đồ, bức tranh này là Mặc Vân thành phụ cận hai ba mươi cái trấn bản đồ phân bố.

Nàng biết Ân Cực xuất hiện, tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay, khẳng định sẽ còn gây án.

Mà khoảng cách Hồ Khẩu trấn gần nhất có cái nào trấn, nhìn địa đồ liền có thể phát hiện.

Cuối cùng.

Nhan Như Tuyết tầm mắt rơi vào 'Nhị Hà trấn' phía trên.

"Đi, đi Nhị Hà trấn."

Màn đêm buông xuống, bóng đêm đen kịt như là xuân dược giống như, rất nhiều Trùng Nhi không chút kiêng kỵ giao phối lấy, phát ra trận trận trầm thấp tiếng côn trùng kêu.

Võ quán bên trong, Lâm Phàm lật xem trong tay 'Khai Bia Chưởng' bí tịch, có chút thỏa mãn, đây là hắn xuyên qua đến bây giờ, tự mình viết bí tịch.

Nội dung rất đầy đủ, từng cái phương diện chi tiết đều đánh dấu rất tinh tế.

Hắn liền sợ Đại Xuân có xem chỗ nào không hiểu.

Biết được trước mắt sinh hoạt hoàn cảnh không quá thân thiện.

Hắn đã nghĩ kỹ, thật tốt kinh doanh võ quán, đại lượng chiêu thu đệ tử, mở ra đệ tử mô phỏng đường, tốc độ cao tăng cao thực lực, từ đó có tư cách, có tư bản mặt đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không cúi đầu.

Sân nhỏ truyền đến Đại Xuân luyện võ âm u tiếng.

Từ xế chiều một mực tu luyện đến bây giờ, còn không ngừng lại.

Hắn đối Đại Xuân đánh giá liền là 'Thật sự là một vị nỗ lực thiếu niên' .

"A ha. . ." Đại Xuân tiếng gầm vang lên, tay cầm đập cọc gỗ thanh âm rất nặng nề ngột ngạt, hắn đứng dậy muốn nhắc nhở Đại Xuân, tu hành muốn khổ nhàn kết hợp, thời điểm không còn sớm, nên nghỉ ngơi thật tốt đi.

Cuộc sống về sau rất dài, không cần thiết liều mạng như vậy, vạn nhất đem thân thể phá đổ như thế nào cho phải.

Đột nhiên, thần sắc hắn sững sờ, nhìn về phía máy mô phỏng.

"A, có thể mô phỏng rồi?"

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Vương Đại Xuân 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, đại não điên cuồng vận chuyển, lúc chiều còn không thể mô phỏng, hiện tại đột nhiên có thể mô phỏng, này mấu chốt trong đó đến cùng là cái gì?

Chẳng lẽ thật chính là mô phỏng có để nguội CD hay sao?

Được rồi, vẫn là trước mô phỏng nhìn một chút.

Không nghĩ nhiều.

Tiến hành mô phỏng.

【  ngày 24 tháng 3 rạng sáng, ngươi chết. . . 】

Thấy này chữ viết nói rõ, Lâm Phàm bối rối.

Ta con mẹ nó! ! !

Lão Tử tại sao lại chết rồi.

Còn có thể hay không chơi?.