Chương 09:  lần thứ hai mô phỏng, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng

Chương 09:  lần thứ hai mô phỏng, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng

Lần đầu mô phỏng lúc chết đi, hắn thản nhiên tiếp nhận, lấy được ban thưởng, hắn nguyện xưng là người xuyên việt phúc lợi gói quà lớn.

Nhưng lần thứ hai mô phỏng còn tử vong, tình huống kia liền thật không đúng, sao, ta Lâm Phàm liền không xứng sống sót quá?

Chửi bậy về chửi bậy, mô phỏng còn phải tiếp tục.

【  ngày 24 tháng 3 rạng sáng, ngươi chết, Vương Đại Xuân nhìn tận mắt chính mình quán chủ cùng tự xưng Ân Cực ác nhân triền đấu trăm chiêu, cuối cùng không địch lại chết đi, trước khi chết quán chủ hướng phía hắn phất tay, khiến cho hắn chạy mau, hắn không có chạy, mà là mắt đỏ, chảy nước mắt, dũng cảm nhìn hằm hằm đối phương, gầm lên, Lâm thị võ quán đệ tử không có một cái nào kém cỏi, liền thi triển cũng không thuần thục Khai Bia Chưởng tới liều mạng. 】

【  cũng may Chu Minh Nhạc nghe nói động tĩnh, mang theo Chu Minh Sơn đến đây, xuất thủ cứu Vương Đại Xuân, thấy khí tuyệt bỏ mình Lâm quán chủ, trong lòng kinh hãi, nhưng cũng không thể chú ý nhiều như vậy, huynh đệ hai người cùng Ân Cực vật lộn, ngay tại rơi vào hạ phong lúc, Nhan Như Tuyết đám người xuất hiện, Ân Cực cười to, quay người thoát đi nơi này. 】

【  Vương Đại Xuân ôm quán chủ thi thể kêu rên khóc rống, cho đến ngất đi. 】

【  nửa tháng sau, đóng quán khổ luyện Khai Bia Chưởng Vương Đại Xuân đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, hắn biết này là quán chủ cho hắn dùng đan dược duyên cớ, nhưng hắn hiểu được, chính mình còn rất nhỏ yếu, vô pháp tìm tới tặc nhân vì quán chủ báo thù, liền liều mạng khổ tu. 】

【  trong lúc này Chu Minh Nhạc đến đây, nói cho Vương Đại Xuân, đây là sư phó ngươi võ quán, ngươi thân là đệ tử lẽ ra nên truyền thừa tiếp, yên tâm đi, ta nếu thua ngươi sư phó, liền sẽ không thừa dịp hắn không tại bỏ đá xuống giếng, về sau Chu thị võ quán sẽ không bình xét cấp bậc  chờ ngươi tu vi tới trình độ nhất định, mong muốn bình xét cấp bậc lúc, Chu thị võ quán liền chủ động nhận thua, sau khi nói xong, Chu Minh Nhạc lưu lại một chút tiền tài, quay người rời đi. 】

【  xuân đi thu đến, thời gian một năm đi qua, ngoại trừ ngày thường sinh hoạt cần thiết, Vương Đại Xuân chưa bao giờ đi ra võ quán cửa lớn, cả ngày tại trong sân khổ tu, trong lúc này, hắn tu vi không có đột phá, nhưng Khai Bia Chưởng bị hắn tu luyện đến tiểu thành chi cảnh, có thể này còn còn thiếu rất nhiều. 】

【  không có quán chủ giải hoặc, Đại Xuân gặp được rất nhiều khó khăn, nhưng mặc kệ là khó khăn gì, chưa bao giờ đè sập qua hắn ý chí, mà là nỗ lực tại khó khăn bên trong tiến lên, dựa vào cần cù hung hăng đánh nát khó khăn. 】

【  năm thứ tư, Đại Xuân tu vi đi đến Khí Huyết cảnh tam trọng, Khai Bia Chưởng bị hắn tu hành đến đại thành, hắn đột nhiên phát hiện con đường phía trước không biết như thế nào tiến lên, thủy chung bị nhốt dậm chân tại chỗ, cái này khiến hắn hết sức lo nghĩ, quán chủ không có để lại Khí Huyết cảnh tứ trọng phương pháp tu hành, hắn không biết như thế nào mới có thể bước vào đến cống máu cấp độ. 】

【  một ngày, tiếng đập cửa kinh động đến Vương Đại Xuân, mở cửa sau là vị hạc phát đồng nhan lão giả mặt mỉm cười, muốn cùng Vương Đại Xuân xin chén nước uống, tâm địa thiện lương, làm người thật thà Đại Xuân đem lão giả mời mời tiến đến, chính mình thì là một mình đi cho lão giả chuẩn bị chút lương khô, còn có còn sót lại không nhiều tiền tài, toàn bộ cho lão giả. 】

【  trong lúc này, lão giả phát hiện viện rơi xuống mặt đất khắp nơi đều là vỡ nát gạch xanh, đều là khí huyết kình đạo nổ tung mà ra, lão giả thấy Vương Đại Xuân cho nhiều như vậy ngân lượng, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy, liền cười hỏi thăm, chàng trai đây là muốn làm gì? 】

【  Vương Đại Xuân thành thật trả lời, hắn võ học vô pháp tiến triển, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn muốn rời đi võ quán, tìm tới kẻ thù vì quán chủ báo thù, có thể sẽ chết, số tiền tài này giữ lại vô dụng, liền cho ngài. 】

【  lão giả cười vuốt râu, tự xưng Tề Thiên Nguyên, đối với võ học một đạo có liên quan, hỏi thăm Vương Đại Xuân như không ngại, có thể đem sở tu võ học thi triển đi ra, lão phu cho ngươi lời bình một ít. 】

【  Vương Đại Xuân không muốn võ quán tuyệt học như vậy theo hắn nơi này thất truyền, liền đem quán chủ tự tay viết bản độc nhất đưa cho Tề Thiên Nguyên, đối phương quan sát một hồi, con ngươi hơi hơi co rụt lại, phát hiện này Khai Bia Chưởng võ học lý niệm, cùng hắn võ đạo lý niệm có chút tương tự, nếu như không phải mình chưa bao giờ sáng tạo qua này chưởng pháp, hắn đều tưởng rằng chính mình sáng tạo ra. 】

【  Tề Thiên Nguyên nhường Vương Đại Xuân đem Khai Bia Chưởng thi triển một lần, phát hiện tiểu tử này đã đem Khai Bia Chưởng tu đến đại thành chi cảnh, liền mở miệng nói, ngươi chỗ muốn tìm kẻ thù khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn, dùng ngươi tình huống hiện tại, muốn báo thù, chỉ dựa vào môn này Khai Bia Chưởng khả năng không đủ, nhưng nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ ra này chưởng pháp bí kỹ, có lẽ có hi vọng. 】

【  Vương Đại Xuân báo thù sốt ruột, phù phù quỳ xuống đất, khẩn cầu lão nhân gia dạy hắn, Tề Thiên Nguyên thấy Vương Đại Xuân một mảnh chân thành, liền bắt đầu giảng giải như thế nào bí kỹ, liền đem một môn võ học dung hội quán thông, đi đến ý niệm hợp nhất chi cảnh, nếu như là có tu hành thiên phú người, thường thường tại hắn chỉ điểm dưới, khẳng định sẽ có đốn ngộ. 】

【  nhưng Tề Thiên Nguyên thấy Vương Đại Xuân trừng mắt, thủy chung vô pháp đốn ngộ, lại vỗ mạnh đầu, trách tự trách mình quả thật ngu xuẩn, tiền bối đều như vậy chỉ bảo, chính mình còn vô pháp minh ngộ, chính mình quả nhiên ngu như lợn. 】

【  Tề Thiên Nguyên thở dài, hắn hết sức là ưa thích trước mắt tiểu tử, liền đỡ dậy hắn, nói cho Đại Xuân, ngươi môn võ học này cùng lão phu võ học lý niệm có chút tương tự, liền nhường lão phu cho ngươi sáng tạo ra một môn bí kỹ, nửa chén trà nhỏ về sau, Tề Thiên Nguyên liền đã nghĩ kỹ môn này bí kỹ, tay nắm tay dạy bảo, khí huyết từ chỗ nào bắt đầu điều động, lại đến . . . vân vân nói rất là kỹ càng, đồng thời lại nói cho Đại Xuân, ngươi bây giờ là Khí Huyết cảnh tam trọng, nếu như có thể lĩnh ngộ môn này bí kỹ, bước vào tứ trọng hống huyết cảnh không thành vấn đề. 】

【  sau một tháng, trong sân, Vương Đại Xuân gầm nhẹ một tiếng 'Hỗn Nguyên Cửu Trọng ' hùng hậu khí huyết chưởng kình như sóng triều một tầng chồng chất một tầng bộc phát ra, trước mặt hòn non bộ nhận kinh người như thế chưởng kình về sau, chia năm xẻ bảy, tung bay khắp nơi đều là, so với lúc trước quán chủ một chưởng kia còn muốn bá đạo. 】

【  Vương Đại Xuân mừng rỡ vạn phần, hắn đã lĩnh ngộ 'Hỗn Nguyên Cửu Trọng ' có thể bộc phát ra nhị trọng kình. 】

【  Tề tiền bối thời điểm ra đi nói với hắn, ngươi tốt nhất tu hành, làm ngươi có thể bộc phát ra cửu trọng kình thời điểm, dù cho đối phương cảnh giới võ học cao hơn ngươi điểm, chỉ cần không có lĩnh ngộ bí kỹ, tuyệt không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  Tề Thiên Nguyên nhường Đại Xuân chờ hắn trở về, đến lúc đó mang theo hắn đi báo thù, cam đoan an toàn không việc gì. 】

【  Vương Đại Xuân không muốn chờ đợi, bởi vì hắn ngày hôm trước biết được Ân Cực hành tung, bây giờ tự thân cảnh giới võ học đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, lại lĩnh ngộ bí kỹ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn vì quán chủ báo thù, huống hồ quán chủ thù chỉ có thể hắn tới báo, dù cho bị đánh chết cũng không oán không hối, đây chính là hắn Đại Xuân cảm giác võ quán nên có tinh thần. 】

【  nửa tháng sau, Vương Đại Xuân cúi đầu nhìn xem phá toái trái tim, lại nhìn xem bị hắn một chưởng vỗ vỡ nửa bên đầu Ân Cực, bỏ qua một bước kia chạy bộ đến, chảy nước miếng yêu ma, lộ ra hài lòng nụ cười, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn biết mình có thể giết Ân Cực đúng là may mắn, đối phương không chỉ cảnh giới võ đạo cao hơn hắn  đồng dạng cũng lĩnh ngộ ra bí kỹ, nếu như không phải hắn lấy mệnh đổi lấy cuối cùng cơ hội xuất thủ, hắn vô pháp vì quán chủ báo thù. 】

【  Vương Đại Xuân chết, hưởng thọ hai mươi tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng, tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ đạo: Khí Huyết cảnh tứ trọng 】

【  Khai Bia Chưởng bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

【  thỉnh lựa chọn ban thưởng 】

Kiểu khen thưởng này không cần nghĩ, chắc chắn lựa chọn bí kỹ.

Mô phỏng nội dung, hắn là mỗi chữ mỗi câu cân nhắc, lĩnh ngộ bí kỹ liền có thể đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, trừ phi đầu óc có bệnh mới chọn cảnh giới võ đạo.

Lựa chọn Khai Bia Chưởng bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Làm ban thưởng đến lúc, Lâm Phàm đột nhiên đứng dậy, toàn thân khí huyết không bị khống chế điên cuồng sôi trào mà lên, làn da đỏ bừng như bàn ủi, cái kia chầm chậm lưu động huyết dịch đột nhiên gia tốc.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lâm Phàm gân xanh như Địa Long cuồn cuộn, hai mắt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng, chịu đựng lấy khí huyết tăng vọt mang tới ảnh hưởng.

Hảo cường.

Cỗ này khí huyết hảo cường a.

Bản quán chủ cũng muốn tại chỗ nổ tung a.

A

Gầm nhẹ một tiếng, khí huyết kình đạo dùng tự thân làm trung tâm bộc phát ra, bên trong tro bụi dập dờn mà lên, bàn ghế bị thổi ngã trái ngã phải, cửa sổ, cửa phòng tựa hồ bị một cỗ cự lực trọng thương, dồn dập phá toái.

Hắn chỉ cảm thấy tự thân khí huyết biến đến sền sệt dâng lên.

Mang tới cảm giác là chưa bao giờ có thoải mái.

Xem xét bảng.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tứ trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

Đã trở lại trong phòng, đang ở viết nhật ký Đại Xuân, nghe được quán chủ tiếng kêu, vội vàng chạy tới, thấy phá toái cửa sổ, cũng là giật mình, hoảng sợ nói.

"Quán chủ, ngài đừng sợ, có Đại Xuân tại.".