Chương 10:  ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết chết ta sao?

Chương 10:  ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết chết ta sao?

Ba

"Đại Xuân, ngươi thật đúng là quán chủ đệ tử giỏi, ngươi yên tâm về sau nhưng phàm có quán chủ tại, ai khi dễ ngươi, quán chủ với ai gấp."

Lâm Phàm là thật không nghĩ tới, lão thiên đối với hắn là thật không tệ, khiến cho hắn tuyển nhận vị thứ nhất đệ tử giống như này ưu tú.

"Ô ô ô. . . Quán chủ." Vương Đại Xuân bị cảm động lệ rơi đầy mặt, quán chủ thật quá tốt rồi.

Có đệ tử như vậy, lo gì quán chủ ngưu bức không nổi?

Tại mô phỏng bên trong thân là quán chủ hắn thật muốn xảy ra chuyện, Đại Xuân đó là thật vào chỗ chết liều, này nếu là đổi thành cái khác võ quán đệ tử, sợ là đã sớm chuồn mất.

Đến mức báo thù?

Báo bà ngươi cái chân, sống sót không tốt sao?

Lâm Phàm vỗ Đại Xuân bả vai, hắn phát hiện mình mạnh lên dựa vào mô phỏng, còn phát hiện ngoại trừ cảnh giới võ đạo bên ngoài, đệ tử tại mô phỏng bên trong tu hành võ học cùng bí kỹ, đều sẽ bị tăng lên tới cực hạn xem như ban thưởng.

Này mô phỏng mở có chút lớn đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ như vậy, cái gì lớn không lớn, đó là nhìn ngươi có dám hay không nghĩ.

Chỉ cần gan lớn, heo mẹ thả nghỉ sinh.

Vũ triều như thế yếu ớt, thói đời nguy hiểm như thế, êm đẹp cẩu thả tại địa phương nhỏ, đều có thể bị đánh chết.

Không biến thái điểm, sống thế nào?

Huống chi không thấy này hack là 'Đệ tử mô phỏng' nha, thân phận của mình liền là quán chủ, thân là một quán chi chủ, nếu là không tinh thông đủ loại võ học, về sau như thế nào bồi dưỡng đệ tử.

Không tật xấu.

Hắn phát hiện Đại Xuân cũng có treo a, liên tục mô phỏng hai lần, đều có thể gặp được vị kia hạc phát đồng nhan tự xưng Tề Thiên Nguyên lão giả, này giữa song phương không có ràng buộc, tuyệt không có khả năng.

Cẩn thận thăm dò.

Hắn cảm thấy Tề Thiên Nguyên khẳng định là gặp được đại sự, hai lần còn lớn hơn xuân chờ đợi, lần thứ nhất mô phỏng thời điểm, Tề Thiên Nguyên đi hai năm không có trở về, Đại Xuân cảm giác mình tu có sở thành, ra ngoài báo thù.

Lần thứ hai mô phỏng lúc, thời gian hơi ngắn, nhưng cũng có tầm một tháng.

Mà có thể làm cho thời gian uống cạn nửa chén trà, liền sáng chế bí kỹ Tề Thiên Nguyên không phân thân nổi sự tình, tuyệt đối không tầm thường.

Đương nhiên, này chút chẳng qua là suy đoán của hắn mà thôi.

Đến cùng tình huống như thế nào, hắn cũng không biết.

"Đại Xuân, thời điểm không còn sớm, ngươi nhanh đi ngủ đi, ngày mai ngươi để cho người ta tới sửa thiện một thoáng cửa sổ." Lâm Phàm còn phải chờ gọi là Ân Cực cẩu vật, không hiểu thấu tại mô phỏng Trung tướng chính mình đánh chết, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên.

"Được rồi." Vương Đại Xuân đáp, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại, cúi đầu, xấu hổ gãi đầu, "Quán chủ, ta không có tiền."

"Vấn đề nhỏ." Lâm Phàm đem thu đồ đệ nửa xâu tiền cùng Ngưu An bồi thường ba tiền bạc vụn đem ra, vung tay lên, hào khí ngất trời nói: "Hướng tốt làm, không phải liền là ngân lượng nha, quán chủ không thiếu điểm này."

"Cái kia. . . Quán chủ, ân, khả năng này còn có chút không đủ." Vương Đại Xuân nhỏ giọng nói.

"A cái này. . ."

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, hóa giải xấu hổ, "Không có việc gì  đợi lát nữa có vị quý khách đến đây, quán chủ cùng hắn thật tốt trò chuyện chút, hẳn là có thể có."

Không nghĩ tới, bây giờ đường đường Khí Huyết cảnh tứ trọng, càng là nắm giữ bí kỹ hắn, thậm chí ngay cả muốn đổi cái tốt cửa sổ tiền đều không có.

Này nói ra chẳng phải là bị người cười đến rụng răng.

"Quán chủ, cái kia có muốn hay không ta ở một bên hầu hạ?" Đại Xuân hỏi.

Lâm Phàm nói: "Không cần, hắn tới thời điểm sẽ rất muộn, ngươi tốt nhất ngủ một giấc, ngày mai có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

"Há, quán chủ, ta đây thật đi ngủ đây, ta một ngủ rất khó bị đánh thức."

"Không có việc gì, đi thôi."

Theo Đại Xuân sau khi rời đi, Lâm Phàm đi vào tiền viện, mang theo một bình trà, cầm lấy hai cái cái chén, còn có một đĩa hạt dưa cùng đậu phộng, thảnh thơi ngồi tại ghế đá.

Đêm nay ánh trăng rất đẹp, gió rất là huyên náo.

Lâm Phàm đang đợi, Ân Cực bên người tồn tại yêu ma, mô phỏng bên trong nói như thế, nhưng hắn hiện tại không sợ, Võ Các sổ bên trong có miêu tả, các nơi thành trấn chôn lấy Trấn Ma thạch, yêu ma quỷ dị không dám tới gần.

Mô phỏng bên trong, Đại Xuân tu vi đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, cũng lĩnh ngộ bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, có thể bộc phát ra nhị trọng kình, cuối cùng là lấy mệnh tương bác, may mắn giết đối phương.

Tổng thể tới nói, Đại Xuân không là đối thủ của đối phương, nhưng đó là mấy năm sau sự tình, hiện tại Ân Cực tự nhiên không bằng khi đó.

Cho nên, chỉ cần Ân Cực thực có can đảm đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trùng Nhi líu ríu gào thét.

Đêm càng khuya.

Lâm Phàm theo thảnh thơi trạng thái dần dần biến đến hơi không kiên nhẫn.

"Mẹ ngươi, đến cùng còn đến hay không, đều đạp mã đợi hai canh giờ, lại không tới bản quán chủ thật muốn đi ngủ đây."

Hắn đánh lấy hà hơi, ngày mai sự tình có thể nhiều, võ quán vận động cần ngân lượng, vẫn phải chiêu thu đệ tử, cũng không thể nhìn chằm chằm Đại Xuân một người hao đi.

Hắn vẫn phải nghiên cứu máy mô phỏng tình huống.

Hiện tại biết có thể mô phỏng tình huống là, chính mình sẽ chết mới có thể mô phỏng, cái kia còn có hay không thuyết pháp khác?

Lúc này, Lâm Phàm lỗ tai khẽ run lên, bên ngoài có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, theo xa tới gần, sau đó chỉ thấy một đạo thân ảnh dưới ánh trăng chiếu rọi đến, theo tường thành bên ngoài nhảy lên một cái, rơi xuống sân nhỏ.

Ân Cực thấy ngồi tại trong sân Lâm Phàm, nhếch miệng mỉm cười gật đầu, đi đến cửa chính, mở cửa ra, lại rất kỳ quái vừa sải bước ra ngoài, sau đó quay người lại bước vào tới.

Có mao bệnh đi.

Lâm Phàm mắt không chớp nhìn, đối cái tên này đánh giá liền là đầu óc có hố.

Mượn nhờ ánh trăng, đối phương khuôn mặt gầy gò rất dài, hai mắt rất nhỏ hẹp dài, lộ ra âm hiểm vẻ tàn nhẫn.

"Không biết các hạ khuya khoắt nhảy tường mà vào, lại mở cửa mà ra, lại vượt môn mà vào, có gì chỉ giáo?" Lâm Phàm mỉm cười, nụ cười hòa thuận vô cùng, xem xét liền là người thành thật.

"Ngươi chính là Lâm quán chủ a?" Ân Cực tới hào hứng, cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà không có la to, còn biểu hiện như thế thong dong bình tĩnh, nghĩ hắn giết chết những cái kia võ quán quán chủ, cái nào không phải tức giận quát lớn, cuối cùng đều bị hắn một chưởng vỗ nát trái tim.

"Đúng, chính là tại hạ, bản quán chủ có thể nhìn ra được ngươi ý nghĩ, ngươi là người ý tứ, chính mình mở cửa đi vào, không coi là lén xông vào tên trạch."

"Ha ha." Ân Cực nhịn không được cười, "Ngươi cái tên này có chút ý tứ, Lão Tử gọi Ân Cực  có thể hay không nghe nói qua Lão Tử danh hiệu?"

"Chưa từng nghe qua, nhưng không ảnh hưởng chúng ta lần thứ hai gặp mặt, đêm nay ánh trăng tốt đẹp như thế, không bằng tọa hạ cùng nhau uống chút trà, trò chuyện?" Lâm Phàm lạnh nhạt nhường Ân Cực rất là nghi hoặc.

Hắn có nghe qua, Nhị Hà trấn duy nhất có thể có chút thực lực chỉ có Chu thị võ quán Chu Minh Sơn, nhưng cũng chính là vẻn vẹn chỉ có một chút thực lực mà thôi.

Đến mức này Lâm thị võ quán, hắn chỉ muốn thuận tay giết chết đối phương, sau đó đi giết Chu Minh Sơn.

Ân Cực tới hào hứng, không sợ chút nào đối phương có thể nhấc lên cái gì sóng lớn, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, Lâm Phàm mang theo ấm trà, cho đối phương rót chén trà, đẩy lên trước mặt đối phương.

"Nếm thử, mùi vị không tệ, bất quá ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi hôm nay trên thân mang ngân lượng sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ân Cực khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ta người này theo không mang theo tiền."

"Cái kia ăn cơm làm sao bây giờ?"

"Ta ăn cơm theo không trả tiền."

"Vậy ngươi hôm nay mang không mang?"

Ân Cực tựa hồ thật đúng là suy nghĩ một chút, "Hôm nay thật đúng là mang theo, hết thảy hai mươi lượng, vẫn là từ trên người người khác cầm."

Lâm Phàm xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy có thể hay không cho ta mượn, lần sau khẳng định trả."

Ân Cực hơi hơi híp mắt, híp mắt con mắt sắp không có, không có nói câu nào, đem một túi bạc ném tới mặt bàn, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phảng phất là nói, Lão Tử lấy ra, liền nhìn ngươi có hay không loại cầm.

Thấy túi tiền, Lâm Phàm trong mắt phát sáng, không hề nghĩ ngợi, đem túi tiền cất kỹ, mà ở trong quá trình này, Ân Cực động cũng không động.

"Đến, đến, mời uống trà." Lâm Phàm nhiệt tình hiếu khách nói.

Ân Cực nâng chung trà lên, vừa muốn nhấm nháp một chút đợi lát nữa liền là người chết Lâm quán chủ uống nước trà mùi vị như thế nào lúc, liền nghe bên tai truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

"Ngươi đạp mã thật đúng là dám uống?"

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, mạnh mẽ chưởng phong nhường Ân Cực kinh hãi  đồng dạng một chưởng vỗ ra, chưởng cùng chưởng va chạm ở giữa, Ân Cực không ngừng lui nhanh, một cước giẫm nát gạch xanh, ổn định thân hình.

Vẻ mặt kinh hãi, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới đối phương chưởng kình vậy mà như thế hùng hậu.

Chẳng qua là không cho hắn cơ hội phản ứng, Lâm Phàm đạp bàn đuổi theo, chưởng phong trận trận.

Đập, bổ, quét, phiến, chém, cắt.

Chiêu thức biến ảo vô tận, công thủ thong dong.

Khí Huyết cảnh tứ trọng, lại đem Tồi Tâm Chưởng tu đến đại thành Ân Cực không ngừng phòng thủ, lại có từng tia từng tia không thể chống đỡ được cảm giác, trong lúc nhất thời bị đè lên đánh.

"Ha ha ha, thoải mái, quả thật sảng khoái, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề a, tiếp lấy tới." Lâm Phàm tinh thần phấn khởi, sát chiêu không ngừng, hiển thị rõ võ si điên, hắn cùng Chu Minh Nhạc lúc tỷ thí, không có hạ tử thủ, khó mà cảm thụ chiến đấu thoải mái cảm giác.

Nhưng đối mặt Ân Cực, hắn là bật hết hỏa lực, Khai Bia Chưởng mười tám chiêu, chiêu chiêu nghĩ đòi mạng hắn.

Ầm

Ân Cực thổ huyết, hoảng sợ nhìn xem liều chưởng cánh tay, đối phương khí huyết quá hùng hậu, càng đem cổ tay của hắn giảm giá, năm ngón tay xương ngón tay rạn nứt, máu thịt be bét, bốc lên máu, cũng may đi đến hống huyết cảnh, huyết dịch ngưng kết rất nhanh, đã ngừng lại huyết dịch.

Tìm hiểu tình báo có sai, này Lâm thị võ quán quán chủ, ở đâu là phế vật.

Ân Cực xoay người chạy.

"Chạy cái gì? Bản quán chủ còn không có tận hứng đây."

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết chết ta sao?"

Lâm Phàm đuổi theo, làm sao có thể làm cho đối phương chạy mất, hắn hiện tại khí huyết sôi trào, toàn thân thông thuận, nếu không phải sợ thi triển bí kỹ, một bàn tay chụp chết đối phương, vô pháp cảm thụ chiến đấu thoải mái cảm giác, đối phương liền một chiêu đều chưa hẳn chịu đựng được.

Bệnh tâm thần, này đạp mã chính là bệnh tâm thần.

Ân Cực nghe không hiểu Lâm Phàm nói lời, Lão Tử khi nào giết qua ngươi lần thứ nhất, đi ngang qua cửa lớn lúc, hắn một chưởng đánh xuống cửa lớn, sau đó đem cửa lớn hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Thấy cảnh này Lâm Phàm hỏa khí bừng bừng đi lên tăng vọt.

Một chưởng vỗ vỡ bay tới cửa lớn.

"Ngươi đạp mã dám hủy đi Lão Tử môn." Lâm Phàm đột nhiên giận dữ, võ quán vốn là nghèo rớt mùng tơi, bây giờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đáng chết.

Đường đi, động tĩnh kinh động đến xung quanh bách tính, có bị đánh thức giận mắng người bên ngoài không có lòng công đức.

Đẩy cửa ra.

Liền thấy Lâm quán chủ đem một người làm bao cát đánh tơi bời, hắn lập tức thu hồi phẫn nộ sắc mặt, từ đó xúc động hô.

Lâm quán chủ, uy vũ bá khí.

Lúc này, Ân Cực kéo lấy một đầu bị đánh phế chân, gian nan lui lại lấy, biểu lộ đã sớm theo lạnh nhạt biến hoảng sợ, một bên lui lại, vừa nói.

"Lâm quán chủ, hiểu lầm, đây là hiểu lầm a, ta còn cho ngươi mượn ngân lượng."

"Đánh chết ngươi, bản quán chủ liền không nợ ngươi ngân lượng." Lâm Phàm nhếch miệng, lộ ra tuyết răng trắng, hắc hắc mỉm cười, "Đến, thi triển ra ngươi bí kỹ, nhường bản quán chủ nhìn một chút."

"Lâm quán chủ, tha mạng a, ta thật sẽ không bí kỹ, ta thật sẽ không."

Ân Cực càng khẳng định này Lâm quán chủ là tên điên, chính mình nếu là biết bí kỹ, có thể giống bây giờ thê thảm như thế sao?

Động tĩnh của nơi này quá lớn.

Liền Chu Minh Nhạc bọn người hướng phía bên này chạy đến.

Cách đó không xa, hai bóng người cưỡi ngựa, tốc độ cao hướng phía bên này chạy đến, xa xa liền thấy đường đi bên trong một đạo bóng lưng, tại Nhan Như Tuyết trong mắt, đạo thân ảnh kia tại ánh trăng chiếu rọi đến, toàn thân tràn ngập khí huyết sương máu, như là trong bóng đêm Ma Thần.

Mà tại Lâm quán chủ phía trước, rõ ràng là Ân Cực, quả nhiên như nàng suy nghĩ một dạng, Ân Cực đi tới Nhị Hà trấn.

"Lâm quán chủ, chúng ta tới giúp ngươi." Nhan Như Tuyết cao giọng hô: "Chu quán chủ, làm phiền các ngươi cũng trợ Lâm quán chủ bắt lại cái này người, cái này người là Ất cấp hung phạm Ân Cực."

Chu Minh Nhạc nghe nói chấn động, lập tức nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Đệ đệ, chúng ta lên, trợ Lâm quán chủ một chút sức lực."

"Ồ." Chu Minh Sơn đối Lâm Phàm cơn giận còn chưa tan mất, bây giờ lại muốn hắn hỗ trợ, hắn là mười vạn cái không tình nguyện, nhưng không có cách, chỉ có thể lên.

Thấp thỏm lo âu Ân Cực nghe được thanh âm, nhìn người tới, như là thấy cứu tinh giống như, hô to, "Nhan đại nhân, ta từ. . ."

Tại hắn nói chuyện công phu ở giữa, Lâm Phàm bước ra một bước, cổ tay rung lên, khí huyết lưu thông tốc độ tăng nhanh, thi triển bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, một chưởng vỗ hướng Ân Cực lồng ngực.

Ầm

Ân Cực toàn thân chấn động, lồng ngực nổ tung, như sóng triều kình đạo chồng chất đến cực hạn, đập tan ngũ tạng lục phủ của hắn, càng là đánh vỡ phía sau lưng của hắn, đại lượng huyết dịch cùng nội tạng thịt băm phát ra.

Ở gần nhất Chu Minh Sơn bị phun mặt mũi tràn đầy đều là, trong nháy mắt trở thành huyết nhân, kinh ngạc tại tại chỗ.

Chu Minh Nhạc đồng dạng trừng mắt, ngốc trệ lấy.

Nhan Như Tuyết đám người kinh hãi vạn phần, dưới hông ngựa chậm dần bước chân, theo lao vụt đến nhấc vó tiến lên, chậm rãi đi tới Lâm Phàm trước mặt.

Lâm Phàm vung đi trên bàn tay huyết dịch, thong dong bình tĩnh ôm quyền.

"Nhan đại nhân, các ngươi sao lại tới đây?"

Yên tĩnh đêm, chỉ có Lâm Phàm thanh âm.

Đến cho các nàng, thì là trầm muộn hô hấp lấy, nhìn xem bị đập đâm thủng ngực thân, chết đến mức không thể chết thêm Ân Cực, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

PS: Võ quán bình xét cấp bậc sửa lại, nhỏ cửu phẩm đến nhất phẩm võ quán..