Chương 11:  ca, ngươi đụng đến ta tiền, có hỏi qua ta ý kiến sao?

Chương 11:  ca, ngươi đụng đến ta tiền, có hỏi qua ta ý kiến sao?

Trở thành huyết nhân Chu Minh Sơn thở sâu, bàn tay lớn xóa sạch phun đến trên mặt máu tươi cùng thịt băm, hắn rất nghĩ đến một câu, ngươi đạp mã là cố tình hay là cố ý.

Nhưng thấy Ân Cực thê thảm như thế tử trạng, hắn thật nhịn được.

Nội tâm gầm thét.

Vì sao thụ thương mãi mãi cũng là ta?

Ngược lại là lấy lại tinh thần Chu Minh Nhạc trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn, vốn cho rằng Lâm quán chủ rất mạnh, không nghĩ tới vậy mà như thế mạnh, vào Nam ra Bắc hắn tự nhiên nghe nói qua Ất cấp hung phạm Tồi Tâm Chưởng Ân Cực tiếng xấu.

Đối phương cảnh giới võ đạo so sánh với hắn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Mà chính là như vậy cao thủ, lại bị Lâm quán chủ một chưởng vỗ đâm thủng ngực thân, quả nhiên là khủng bố như vậy.

Hôm qua luận bàn, Lâm quán chủ lưu thủ, thậm chí chừa cho hắn mặt mũi cực lớn.

Nghĩ tới đây, Chu Minh Nhạc mắt nhìn đệ đệ của mình, càng phát giác đệ đệ rất quá đáng, người ta Lâm quán chủ điệu thấp làm việc, một lòng say mê võ học, ngươi lại luôn khiêu khích người ta Lâm quán chủ, cũng may người ta không chấp nhặt với ngươi, bằng không coi như đánh chết ngươi, cũng là đáng đời ngươi.

Vốn là thẹn quá hoá giận bên trong Chu Minh Sơn phát giác được ca ca ánh mắt.

Nội tâm một chầu.

Ca, ngươi ánh mắt này ý gì, làm sao cảm giác có loại thất vọng, càng nhiều hơn chính là một loại ta Chu Minh Sơn không biết tốt xấu cảm giác đâu?

Ngươi còn là anh ta sao?

Nhan Như Tuyết tung người xuống ngựa, rơi xuống đất nhẹ nhàng ổn trọng, nhịn không được hỏi: "Lâm quán chủ, ngươi vừa mới một chưởng kia là?"

Lâm Phàm cười nói: "Bình thường một chưởng mà thôi."

Trong lòng của hắn sững sờ, chẳng lẽ đối phương nhìn ra hắn thi triển chính là bí kỹ hay sao?

Thật đúng là bị hắn cho đoán trúng.

Nhan Như Tuyết cảm thấy một chưởng kia khẳng định là bí kỹ, ân cấp võ đạo Khí Huyết cảnh tứ trọng, da thịt xương đều tu đến cực cao mức độ, tuy nói không đạt được không gì không phá, nhưng tuyệt không phải một chưởng liền có thể đập mặc.

Chẳng qua là Lâm quán chủ không muốn nói, nàng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Người người đều có chính mình đòn sát thủ.

Bí kỹ cũng không phải là người người đều có thể học được, có thể học được bí kỹ, vậy cũng là đối tự thân võ học lĩnh ngộ đi đến cực cao mức độ, từ đó dung hội quán thông, tu thành bí kỹ.

Lâm Phàm nói tránh đi: "Nhan đại nhân, ngươi vừa mới nói đây là Ất cấp hung phạm, vậy khẳng định là bị treo giải thưởng đi?"

"Đúng thế." Nhan Như Tuyết gật đầu.

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, "Vậy cái này tiền thưởng khẳng định rất cao đi."

Hắn hiện tại liền thiếu tiền, võ quán nghĩ muốn kinh doanh xuống, không có tiền sao có thể đi, chớ nói chi là vừa mới này tên đáng chết khiến cho hắn võ quán đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, ban đầu chỉ cần đổi cửa sổ, hiện tại liền cửa lớn đều phải đổi.

Nhan Như Tuyết nói: "Ân Cực treo giải thưởng là một trăm lượng."

"Ít như vậy?" Lâm Phàm có chút không dám tin, cái tên này tu vi võ đạo không sai, không nói những cái khác, liền nói này Ất cấp  đẳng cấp khẳng định là không thấp, làm sao lại một trăm lượng đâu?

Nghĩ hắn xuyên qua nhìn đằng trước những cái kia kịch truyền hình, chỉ phải bị truy nã, nói ít đều là lớn mấy trăm lượng, thậm chí hơn ngàn lượng đều có, hiện tại cái này khu khu một trăm lượng không khỏi cũng quá ít đi.

Hết sức ảnh hưởng người nhiệt tình.

Đương nhiên, đối phổ thông bách tính mà nói, một trăm lượng là không ít, một năm nhọc nhằn khổ sở đến cùng cũng là hơn mười lượng đến hai mươi lượng, theo kịp năm sáu năm thu hoạch.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút ít.

Nhan Như Tuyết trong lòng nghi ngờ vô cùng, đều có dạng này võ đạo thực lực, làm sao còn sẽ nghĩ đến ngân lượng sự tình đâu, nên nghĩ không là như thế nào đem võ đạo phẩm cấp đề cao sao?

Chỉ cần Tướng phẩm cấp đề cao, Vũ triều là không thể nào nhường có năng lực võ quán vì ngân lượng sầu muộn.

Tuy nói Vũ triều hiện tại tài chính không đủ, bị nghiền ép lợi hại, nhưng coi như đập nồi bán sắt, cũng sẽ chèo chống các đại võ quán phát triển, cho ra đầy đủ phúc lợi, vì chính là có thể thấy một màn kia hi vọng.

"Lâm quán chủ, hung phạm tiền thưởng là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là điểm cống hiến, có đầy đủ điểm cống hiến liền có thể tại Võ Các hối đoái hứa phát triển thêm võ quán bảo bối." Nhan Như Tuyết giải thích nói.

"Cái kia điểm cống hiến có thể hối đoái ngân lượng sao?"

". . ."

Nhan Như Tuyết nhất thời không phản bác được, "Lâm quán chủ, ngươi có phải hay không hết sức thiếu ngân lượng?"

Lâm Phàm tầng tầng thở dài, "Thực không dám giấu giếm, thật thiếu, bản quán chủ một lòng tu luyện, những năm gần đây vì số không nhiều gia sản đều dùng xong, ngày hôm trước vừa chiêu thu một tên đệ tử, nghĩ đến có thể phụ cấp chi phí, ai có thể nghĩ tới ta đệ tử này cũng nghèo, nếu là lại không có tiền, thật đói."

Khoác lác thớt, hắn là từ trước tới giờ không làm bản nháp.

Sẽ khóc hài tử có uống sữa.

Hắn không phải muốn uống Nhan Như Tuyết sữa, mà là hiện tại chỉ muốn đòi tiền.

Nhan Như Tuyết không nghĩ tới Lâm quán chủ thời gian này thê thảm như thế, chẳng biết tại sao ánh mắt của nàng rơi vào Chu Minh Sơn trên thân, nghe nói Chu thị võ quán đệ tử rất nhiều, tại Nhị Hà trấn đặt mua không ít sản nghiệp, rành rành như thế giàu có, lại ngay cả cửu phẩm võ quán đều làm không được.

Quả thật là. . . Một lời khó nói hết a.

Nếu là Chu Minh Sơn biết Nhan Như Tuyết ý nghĩ, lại biết Lâm Phàm bật hack.

Tuyệt đối gầm thét lên: Ngươi có gan khiến cho hắn mở ra cái khác treo, nhìn ta đánh không đánh hắn.

Chu Minh Nhạc mở miệng nói: "Lâm quán chủ một lòng cầu võ quyết tâm nhường Chu mỗ mười điểm động dung, ta đại biểu đệ đệ ta nguyện ý tặng ba trăm lượng cho Lâm quán chủ, hi vọng Lâm quán chủ chớ có vì này chút tục sự, ảnh hưởng tới tu hành."

"Tốt, đa tạ Chu huynh khẳng khái giúp tiền, Lâm mỗ ngày sau tất có thâm tạ."

Lâm Phàm không khách khí chút nào tiếp nhận, không ai nguyện ý cùng ngân lượng không qua được, hắn đã làm tốt ngày sau bái quán đệ tử đều là nghèo vang đinh đương tồn tại, về sau ăn uống ngủ nghỉ, cái kia đều phải cần tiền.

Chu Minh Sơn kinh ngạc, ca, ngươi cầm bạc của ta đi đưa cho Lâm Phàm, ngươi có hỏi qua ta có đồng ý hay không sao?

Đệ tử ta bị đánh, bị cướp một lượng bạc, ta đều không muốn thanh lý.

Đây là so giết ta, còn khó chịu hơn a.

Chu Minh Nhạc không biết đệ đệ ý nghĩ, hắn cảm thấy Lâm quán chủ tuyệt không phải hạng người bình thường, tại hắn suy thoái thời điểm duỗi ra viện trợ tay, xem như kết xuống một phần thiện duyên.

Hắn kết hôn sinh con, đã sớm thoái ẩn giang hồ, không hỏi thế sự, lần này trở về chỉ là muốn giảm bớt cùng đệ đệ quan hệ, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn hi vọng đi qua chuyện này, về sau Lâm quán chủ có thể đối đệ đệ của hắn hạ thủ lưu tình, nhường hắn có cái kết cục tốt đẹp.

Cộc cộc cộc!

Tập trung tiếng vó ngựa truyền đến.

Mọi người nhìn lại, hơn mười vị Võ Các nhân viên cưỡi khoái mã tới.

"Lâm quán chủ, chúng ta người tới, tiếp xuống chúng ta còn có một số việc phải xử lý, liền không nhiều quấy rầy, bất quá ngươi yên tâm, chém giết Ân Cực tiền thưởng cùng điểm cống hiến, ngày mai liền sẽ để người đưa tới, vẫn là câu nói kia dùng Lâm quán chủ tu vi võ đạo cùng hiện tại điểm cống hiến đủ để bình xét cấp bậc."

Nhan Như Tuyết đi đến Ân Cực trước mặt, đem hắn thi thể nắm lên ném cho một bên thủ hạ, sau đó trở mình lên ngựa, ôm quyền, không cần phải nhiều lời nữa, dắt lấy cương ngựa, thay đổi hướng đi, mang theo đại bộ đội tan biến ở trong màn đêm.

Nàng hiện tại muốn đi nghiệm chứng một việc.

Đó chính là Ân Cực bên người đến cùng có hay không yêu ma đi theo.

"Chu huynh, thời điểm không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Lâm Phàm ôm quyền, hướng phía bên trong võ quán đi đến, đến mức Chu Minh Sơn hoàn toàn bị xem như không khí, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt  tức giận đến đối phương kém chút tại chỗ oa oa gọi.

Đi tới cửa, vốn nghĩ đẩy cửa vào, chẳng qua là nhìn xem đại môn trống rỗng, nội tâm tầng tầng thở dài, nhấc chân vượt qua cánh cửa, quay người đem còn sót lại nửa phiến cửa lớn đóng lại.

Sinh hoạt liền là như thế, luôn có tàn khuyết thời điểm.

Đi vào Đại Xuân trong phòng.

Cóc tiếng truyền đến.

Lâm Phàm mắt nhìn chung quanh, còn tưởng rằng có cóc đây.

Nguyên lai là Đại Xuân tiếng ngáy.

Đại Xuân nghiêng người tư thế ngủ, quần ngủ bị hắn đạp dưới, lộ ra nửa bên cái mông, tựa hồ là cái mông có chút ngứa, Đại Xuân đưa tay gãi gãi.

"Ngủ thật đúng là chết, lớn như vậy động tĩnh đều không đánh thức ngươi, bất quá cũng thật vất vả ngươi."

Lâm Phàm đi đến bên giường, cho Đại Xuân đắp kín mền.

Quay người rời đi.

Đóng cửa lại.

Bước chân dần dần đi xa, tan biến tại trầm tĩnh trong bóng đêm..