Chương 12:  võ quán cải tạo, Lâm quán chủ ngươi yên tâm, ta là chuyên nghiệp

Chương 12:  võ quán cải tạo, Lâm quán chủ ngươi yên tâm, ta là chuyên nghiệp

Ngày kế tiếp.

Ánh nắng ấm áp.

Nhị Hà trấn như thường ngày náo nhiệt, duy nhất biến hóa, chính là mọi người cũng đang thảo luận lấy rạng sáng phát sinh sự tình.

Muốn nói tận mắt chứng kiến người, chính là cái kia bị đánh thức dân trấn, hắn lần đầu như thế bị chúng tinh phủng nguyệt, tự nhiên là kích tình mênh mông giảng thuật tận mắt nhìn thấy một màn.

Kinh hãi các thính giả, kinh hô không ngừng.

Mà hắn cũng đã nhận được thỏa mãn cực lớn.

Trong sân.

"Cánh tay duỗi thẳng, hạ bàn muốn ổn, xuất chưởng muốn mãnh liệt, nhanh hơn."

"Một chiêu một thức đều phải nhớ kỹ ở trong lòng, thậm chí trở thành thân thể bản năng."

Lâm Phàm cầm lấy một cây ốm dài gậy gỗ, đợi tại Đại Xuân bên người, rất là nghiêm túc chỉ điểm lấy Đại Xuân tu hành, mà Đại Xuân rất là nghiêm túc gật đầu, một chiêu một thức đều ra dáng.

Tại mô phỏng bên trong, hắn chết hai lần.

Đại Xuân cũng đã chết hai lần.

Càng là biết được hiện thời chỗ hoàng triều rất nhỏ yếu, nhìn chằm chằm quá nhiều, cái kia chôn ở Nhị Hà trấn bị nó hướng chưởng khống Trấn Ma thạch càng giống là một cái bom hẹn giờ.

Hắn đã cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Võ học Thánh địa, mục tiêu của hắn liền là đem Lâm thị võ quán phát triển thành võ học Thánh địa.

Nếu là không có máy mô phỏng, coi như uống rượu có đậu phộng mét, hắn cũng không có khả năng dạng này thổi.

Nhưng bây giờ có máy mô phỏng, hắn cảm giác mình thử một lần, cũng không có gì không thể nào.

Lần thứ hai mô phỏng lúc, sau khi hắn chết nửa tháng, Đại Xuân bằng vào Khai Bia Chưởng bí tịch, tu vi đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, bây giờ tay hắn nắm tay giáo, cũng có thể càng nhanh.

Chu Minh Nhạc mang theo ngân lượng cùng đệ đệ tới, Chu Minh Sơn tinh thần không tốt, nhất là thấy Lâm Phàm thời điểm, cái kia càng là uể oải vô cùng.

Ta đều bị khi phụ thành dạng này, còn muốn bắt ta ngân lượng tới tiễn hắn, ta đạp mã không đi.

Nhưng ở ca ca côn bổng giáo dục dưới, thấy Lâm Phàm lúc, cũng là miễn cưỡng mỉm cười.

Chu Minh Nhạc thấy Lâm Phàm đang dạy bảo đệ tử luyện võ, chẳng qua là đem bạc đưa tới, liền một ly trà đều không uống, liền cười ha hả khách khách khí khí rời đi.

Mặt trời lên cao.

"Đại Xuân, nghỉ một chút, luyện võ muốn khổ nhàn kết hợp, đã hai canh giờ rưỡi, đầy đủ."

Lâm Phàm nhìn xem mặt đầy mồ hôi, vẫn còn không nghĩ dừng lại Đại Xuân, trong lòng vui mừng vô cùng, hắn có thể hai lần gặp dữ hóa lành, nhờ có Đại Xuân, nếu không phải Đại Xuân như thế cần cù, hắn làm sao có thể hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng.

"Quán chủ ta không mệt, ta cảm thấy ta vẫn được."

Hắn vô cùng trân quý quán chủ dạy hắn võ học mỗi thời mỗi khắc, chỉ cảm giác mình vẫn luôn tại tiến bộ.

"Ta có việc muốn phân phó ngươi đi làm." Lâm Phàm nhìn thiếu sót nửa bên cửa lớn, tuy nói không ai dám can đảm đến hắn nơi này trộm đồ, nhưng này luôn là không lắp cửa, đối với người ta ăn cắp chi đồ, không khỏi cũng quá không tôn trọng đi.

"Quán chủ, xin ngài phân phó."

Đại Xuân dừng lại, cái rắm điên đi vào quán chủ bên người.

"Ngươi đi tìm trong trấn thợ khéo, đem ta võ quán cửa sổ còn có cửa lớn làm một thoáng."

"Ừm, biết."

Đại Xuân gật đầu, quay người hướng phía môn đi ra ngoài.

Lâm Phàm hiện tại càng phát giác võ quán thứ cần thiết nhiều lắm.

Đời trước nằm ngửa.

Ăn uống tùy ý.

Nhưng hắn hiện tại xuyên qua tới, muốn đem võ quán triệt để làm, liền không thể trước mặt thân một dạng, giặt quần áo nấu cơm vệ sinh quét dọn, đều cần người tới làm, cho nên đến mời mấy người mới được.

Sân nhỏ cũng chính là sân luyện võ, đến có đủ loại luyện võ thiết bị, thập bát ban binh khí, tạ đá, cọc gỗ các loại cũng đều muốn an bài.

Quá nhiều, quá nhiều, nói cho cùng, mỗi một hạng đều phải cần tiền.

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Đi tới cửa Đại Xuân đối diện cùng hai người đụng vào.

"Quán chủ, Võ Các người tới." Đại Xuân quay đầu hô.

Vì võ quán phát triển phiền lòng Lâm Phàm, hướng phía cổng nhìn lại, lập tức vẻ mặt tươi cười, liền cùng nhìn thấy thần tài giống như.

"Lâm quán chủ, tại hạ Hồng Toàn, phụng Nhan đại nhân phân phó, đem tiền thưởng cùng cống hiến bài đưa tới." Hồng Toàn thanh âm to, người cũng thô kệch vô cùng, râu quai nón, thân hình cao lớn, xem xét liền là hào sảng vô cùng.

Hắn thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, có chút chấn kinh, không nghĩ tới có thể giết chết Tồi Tâm Chưởng Ân Cực Lâm quán chủ, vậy mà như thế tuổi trẻ, quả thật là lợi hại.

"Lâm quán chủ, tại hạ Vương Dược, Võ Các quy hoạch sư, Nhan đại nhân để cho ta đến đây vì quý quán thật tốt quy hoạch một phiên."

Vương Dược giữ lại ngắn ngủi sợi râu, người tương đối gầy yếu, nhưng con mắt rất sáng, liền này trong khoảng thời gian ngắn, liền đem hoàn cảnh chung quanh in dấu ở trong lòng, đồng thời xuất hiện trong đầu nhiều loại quy hoạch.

"Khổ cực, Đại Xuân nhanh lên đem tốt nhất trà lấy ra, vì hai vị quý khách pha ấm trà." Lâm Phàm nhiệt tình, tầm mắt nhìn chằm chằm Hồng Toàn trong tay hộp gỗ.

Trong này tuyệt đối là bạc.

Lâm Phàm đem hai người mời đến trong sảnh, nhưng Vương Dược muốn tại bên trong võ quán nhìn một chút, liền một mình rời đi, đối với cái này Lâm Phàm cũng không quan trọng.

Trong sảnh, Hồng Toàn đem hộp gỗ đặt vào Lâm Phàm trước mặt, mở hộp ra, bên trong nén bạc lập loè trắng bạc hào quang, kém chút lóe mù ánh mắt của hắn.

"Lâm quán chủ, đây là tiền thưởng một trăm lượng, còn xin ngươi cất kỹ, còn có đây là cống hiến bài, bên trong ghi chép chém giết Ân Cực điểm cống hiến, hết thảy ba trăm điểm." Hồng Toàn nói.

"Đa tạ." Lâm Phàm gật đầu, cầm lấy cống hiến bài, màu đen kim loại chất liệu, ở giữa khảm nạm lấy một khối bạch ngọc, cũng không rõ ràng này tấm lệnh bài như thế nào ghi chép điểm cống hiến.

Hồng Toàn nhìn ra Lâm Phàm nghi hoặc, giải thích nói: "Lâm quán chủ, này tấm lệnh bài ở giữa bạch ngọc là Côn Thạch Ngọc, có ghi chép công năng, ngươi chỉ cần hơi phóng thích điểm khí huyết, liền sẽ hiển hiện điểm cống hiến số."

Lâm Phàm thử một chút, phát hiện thật sự chính là, bạch ngọc mặt ngoài hiển hiện 300 con số.

Hồng Toàn nói tiếp: "Tại Võ Các có khả năng bằng vào cống hiến hối đoái một chút kỳ trân dị bảo, từ đó cải thiện võ quán, đây là Mặc Vân thành Võ Các có thể hối đoái danh sách, quán chủ có thời gian có thể nhìn một chút."

Lâm Phàm tiếp nhận đưa tới danh sách, không tính dày, nhưng cũng không tệ.

"Vậy nếu như mất đi chẳng phải là hết sức phiền toái?" Lâm Phàm nói.

"Không phiền toái, này là có thể báo mất giấy tờ, huống hồ Võ Các bên kia có chữ viết mặt ghi chép, đem hết thảy võ quán phân biệt phân loại, không phải Lâm quán chủ tự mình sử dụng, không ai có thể lấy trộm."

"Há, thì ra là thế, thật đúng là đủ toàn diện."

Lúc này, một mình đi dạo Vương Dược đi đến, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, ngươi này võ quán đến lớn đổi đặc biệt đổi a, liền hiện tại tình huống này khẳng định là không được."

"A?" Lâm Phàm kinh ngạc nhìn đối phương, khá lắm, ta biết ngươi là quy hoạch sư, nhưng này lần đầu gặp gỡ, liền muốn ta đem võ quán lớn đổi đặc biệt đổi, cái này cần nhiều ít tiền?

Hồng Toàn nói: "Lâm quán chủ, hắn là Võ Các chuyên nghiệp quy hoạch sư, bất luận cái gì một nhà mong muốn phát triển võ quán, đều cần chỉnh đốn và cải cách, bằng không khó mà thỏa mãn về sau nhu cầu."

Vương Dược tiến lên kéo lấy Lâm Phàm đi ra ngoài, "Lâm quán chủ, ngươi nhà này võ quán kết cấu ta đã thuộn nằm lòng, chính là ngã ba viện, diện tích coi như không tệ, phụ thân ngươi có mắt gặp, khẳng định là muốn đem võ quán thật tốt phát triển tiếp, chẳng qua là này bố cục quá không hợp lý."

A

"Lâm quán chủ, ngươi trước đừng a, chúng ta theo cửa lớn cái kia vừa bắt đầu nói lên, ngươi này tòa võ quán có khả năng chia làm tiền viện, cửa thuỳ hoa, trung viện, phòng ngoài, sân sau."

Ừm

"Căn cứ 《 võ quán trải qua 》 ghi chép 'Trước lễ sau võ, đông văn tây khí' lúc trước viện đến sân sau, ta đem dựa theo nhất định tỉ lệ tiến hành cải tạo, ngươi xem này tiền viện, đẩy cửa vào liền là sân nhỏ, còn bị xem như sân luyện võ, đây là trăm triệu không được, bởi vì cái gọi là võ quán bảng hiệu là chiêu bài, cái kia đẩy cửa vào lần đầu tiên chính là bề ngoài, ta quy hoạch là tiền viện bên trái đổi thành kho binh khí, bên phải là võ đức đường, cộng thêm chuồng ngựa."

"Này võ đức đường làm gì?"

"Chân chính võ quán tự nhiên là có quy tắc của mình cùng đi làm chuẩn tắc, đệ tử phạm sai lầm cùng bị phạt đều lại ở chỗ này mặt, đây cũng là bày ở bề ngoài, nhường tiến vào võ quán khách tới thăm biết, nhà này võ quán quy củ như thế nào, đồng thời cũng có thể đối vào quán đệ tử đưa đến chấn nhiếp tác dụng."

"Há, giống như có chút đạo lý." Lâm Phàm cảm giác mình tựa hồ có chút hiểu, tựa hồ lại có chút không hiểu, ngược lại cảm thấy rất cao cấp đại khí.

Vương Dược nói tiếp: "Xuyên qua cửa thuỳ hoa, ta cho rằng này trung viện hẳn là giống như hạ bố cục, sân luyện võ, phòng bế quan, dược điền, phòng luyện đan."

"Ngươi nói." Lâm Phàm hiện tại sẽ chỉ nháy mắt, cái khác tạm thời không muốn suy nghĩ nhiều.

Vương Dược nói: "Sân sau cải tạo lớn nhất, đem vốn có phòng ốc toàn bộ lật đổ cải tạo, đệ tử ở lại phòng ốc nhất định phải lớn lại nhiều, ít nhất phải có thể chứa đựng tám mươi người, mới có thể thỏa mãn đến tiếp sau phát triển nhu cầu, phòng bếp còn có thiện sảnh cũng phải lớn, tắm rửa, đi vệ sinh đều phải có, còn có. . ."

"Chờ một chút." Lâm Phàm liền vội vàng cắt đứt.

"Ngươi liền nói cho ta biết, này liên tiếp bộ xuống tới, được bao nhiêu ngân lượng mới có thể đánh nổi sao?"

Vương Dược hơi hơi híp mắt, bóp lấy hai ngón, tốc độ cao tính nhẩm, một lát sau, tự tin nói: "Chín trăm lượng đến một ngàn lượng tả hữu, toàn bộ giải quyết, trong vòng mười lăm ngày, sẽ không thêm ra một ngày."

Lâm Phàm hơi hơi miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương.

"Ta không có tiền."

Không sai, hắn liền là không có tiền, thật vất vả tới tay bạc còn chưa đủ, vẫn phải cấp lại, lấy mạng đi thiếp a.

Vương Dược cười nói: "Lâm quán chủ yên tâm, Lâm thị võ quán tại Võ Các đánh giá bên trong tiềm lực cực cao, dù cho không có có thể trở thành cửu phẩm võ quán, cũng có thể hưởng thụ nhất định phúc lợi  có thể trước có nhiều ít cho nhiều ít, còn lại chúng ta Võ Các trước đệm lên, về sau từ từ trả, không có cái gì tiền lãi, cứ yên tâm đi."

Hồng Toàn thấy Lâm quán chủ còn có chút lưỡng lự, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, nếu như ngươi thật nghĩ đem võ quán phát dương quang đại, đây là nhất định phải đổi, bằng không đợi về sau muốn thay đổi đã có thể khó khăn."

. . .

"Cái kia bản quán chủ có bốn trăm lượng ba tiền nửa xâu tiền đồng, có thể lưu cái năm mươi lượng sống qua ngày sao?"

"Không có vấn đề, Lâm quán chủ yên tâm  chờ cải tạo kết thúc, bao ngươi hài lòng, vật siêu chỗ giá trị, dù sao ta là chuyên nghiệp." Vương Dược lời thề son sắt bảo đảm nói.

Lâm Phàm thở sâu, hắn không biết có phải hay không là vật siêu chỗ giá trị, cũng không biết ngươi có phải hay không chuyên nghiệp.

Hắn duy nhất biết đến chính là.

Làm võ quán thật khó.

Không chỉ không có kiếm, còn muốn cấp lại.

Có thể mấu chốt là. . . Ta hiện tại liền đạp mã một cái đệ tử a.

Đại Xuân, ngươi nói một câu nha..