Chương 13:  ta mộng, như vậy tiêu tán đi

Chương 13:  ta mộng, như vậy tiêu tán đi

Hồng Toàn cùng đổi mới Vương Dược rời đi, mang theo Lâm Phàm hi vọng cùng không bỏ rời đi.

Lâm Phàm nhìn về phía chỉ có chén trà không có vật khác bàn trà, tim như bị đao cắt, khi hắn đem trang bị bạc hộp đưa cho Hồng Toàn lúc, tay là tóm đến chặt chẽ, không muốn buông ra một điểm.

Lúc đó Hồng Toàn phát giác được điểm này, ánh mắt kiên định lạ thường, ngữ khí chân thành nói: Lâm quán chủ, vật siêu chỗ giá trị, chuyên nghiệp.

Cuối cùng bị Hồng Toàn cầm đi hộp, còn khiến cho hắn đem Chu Minh Nhạc đưa tới ba trăm lượng bên trong lấy ra 250 lượng, này không thể nghi ngờ không phải từ trên thân cắt thịt.

"Quán chủ, này đổi mới võ quán làm sao đắt như vậy a, ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt." Vương Đại Xuân cảm thấy mấy lượng bạc cũng rất nhiều, hắn đời này liền chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy, chớ nói chi là vừa mới quán chủ lấy ra hơn mấy trăm hai.

Lâm Phàm nói: "Đại Xuân, ánh mắt muốn thả lâu dài điểm, chúng ta võ quán tuyệt không có khả năng tầm thường vô vi, tương lai chắc chắn nở rộ tia sáng chói mắt, danh chấn Vũ triều thậm chí toàn bộ thế giới, không quan trọng mấy trăm lượng liền có thể đem võ quán đổi mới, vật siêu chỗ giá trị, ngươi muốn tin tưởng bọn họ đám này nhân sĩ chuyên nghiệp ánh mắt."

Thân là quán chủ hắn, tất cả đau lòng chỉ có thể chính mình miễn cưỡng ăn, tại đệ tử trước mặt, nhất định phải đem quán chủ khí thế cùng thấy xa lấy ra, làm tốt làm gương mẫu.

Vương Đại Xuân ánh mắt bắt đầu trôi nổi, tựa hồ đã trong đầu huyễn tưởng tương lai.

"Quán chủ, sao còn muốn đi tìm thợ khéo tu sửa cửa lớn sao?"

"Không cần, bọn hắn toàn bao. Ngươi đi thư phòng đem ta tối hôm qua viết chiêu đệ tử thông tri một lần nữa thiếp tới cửa, chúng ta võ quán nên thu chút đệ tử."

Hiện tại chiêu thu đệ tử là so sánh làm trọng yếu, nhiều một chút đệ tử, cũng tốt nhiều phương diện mô phỏng.

Hắn mạnh lên con đường, mô phỏng cũng không là duy nhất phương thức, nhưng tuyệt đối là nhanh nhất phương thức.

Đúng

Vương Đại Xuân hấp tấp rời đi, cũng không lâu lắm, liền đem mới thông tri thiếp tới cửa, trước kia chiêu thu đệ tử chỉ cần một lượng bạc, hiện tại là hai lượng bạc.

Vương Đại Xuân dắt giọng hô to lấy, dẫn rất nhiều bách tính vây xem, Lâm thị võ quán gần đây đại xuất danh tiếng, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, biết so Chu thị võ quán còn muốn lợi hại hơn.

Bất quá hai lượng bạc cao vào quán phí, nhường rất nhiều người chùn bước, huống hồ đã từng Chu thị võ quán cũng là có bản lĩnh thật sự tại thân, thật nghĩ học võ lại có năng lực bách tính, đã sớm vào Chu thị võ quán.

Đối phần lớn bách tính mà nói, bọn hắn liền là xem cái náo nhiệt, đến mức thật bái võ quán học nghệ, đó là không có nửa điểm ý nghĩ, nhọc nhằn khổ sở luyện võ mấy năm mới có thể có một chút điểm thành tựu, còn không bằng trồng trọt tới lợi ích thực tế.

Tình huống bên ngoài Lâm Phàm cũng không biết, hắn đang đang lật xem Võ Các điểm cống hiến có thể đổi đổi đồ vật sổ.

Trong đó vật phẩm xem hoa cả mắt.

Nhưng Võ Các đem hắn phân loại vô cùng hoàn thiện.

Võ dược hạt giống.

Thần binh lợi khí.

Hộ thân bảo giáp.

Linh đan diệu dược.

Hoành luyện võ học.

Quyền cước võ học.

Võ học tâm pháp.

. . .

Chờ chút, quá nhiều, nhiều lắm.

Hắn hỏi qua Vương Dược, võ quán vì sao muốn mở ra dược điền, đối phương trả lời là, một cái thành thục có tiềm lực võ quán, đan dược được bản thân luyện chế, tài liệu được bản thân bồi dưỡng, chỉ có dạng này mới có thể xóa đi tất cả tai hại.

Ngẫm lại cảm thấy có đạo lý.

Lật ra linh đan diệu dược cái kia một cột, tìm kiếm Huyết Nguyên Đan, phát hiện vậy mà không có Huyết Nguyên Đan, bất quá lại tìm được có Huyết Nguyên Đan một tia công hiệu cùng khoản đan dược.

Khí Huyết đan: Dùng Khí Huyết đan về sau, chuyên cần khổ luyện, sau ba tháng chắc chắn có thể kích hoạt khí huyết, bước vào Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Cần 500 điểm cống hiến.

Ba tháng?

Huyết Nguyên Đan công hiệu có thể so sánh khí huyết này đan muốn mãnh liệt rất nhiều, cũng là bảy ngày đến nửa tháng, chắc chắn có thể bước vào Khí Huyết cảnh.

Chênh lệch này hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến Đại Xuân tiếng hò hét, "Quán chủ, quán chủ, Chu thị võ quán người tới, bọn hắn còn khiêng bảng hiệu tới, này không phải là tới quyết một trận tử chiến a."

Lâm Phàm cất kỹ sổ, thấy Đại Xuân vội vàng hấp tấp, nói: "Đại Xuân, ngươi bây giờ cũng là người luyện võ, gặp chuyện đừng hốt hoảng, trời sập xuống có quán chủ chịu lấy, vội cái gì?"

Nói thì nói thế, nhưng trong lòng lại thở dài, tại mô phỏng bên trong thân là quán chủ ta luôn là bị đánh chết, vẫn phải dựa vào ngươi Đại Xuân.

Nhưng mô phỏng là mô phỏng, hiện thực là hiện thực, quán chủ vẫn có thể chịu nổi.

Bất quá hắn cũng nghi hoặc, Chu thị võ quán đây là muốn làm gì?

Hắn đối Chu thị võ quán không có ác ý gì.

Chỉ bằng mô phỏng bên trong, Chu Minh Nhạc hành động, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hắn không thèm để ý Chu Minh Sơn.

Đi vào cửa võ quán.

Đường đi dân chúng dồn dập nhìn về phía cách đó không xa.

Chu Minh Nhạc vai khiêng võ quán bảng hiệu, nhanh chân hướng phía Lâm thị võ quán đi tới, Chu Minh Sơn không tình nguyện theo ở phía sau, nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Đồng thời Chu thị võ quán mấy chục hào đệ tử cũng đều đi theo lấy, bọn hắn thần sắc bao la mờ mịt, có chút không biết làm sao.

Đối Chu Minh Sơn mà nói, hắn chỉ cảm thấy trời sập.

Võ quán muốn xếp trong tay hắn.

Tối hôm qua hắn một đêm không ngủ, không phải hắn không muốn ngủ, mà là bị ca ca lôi kéo cầm đuốc soi dạ đàm, mở rộng cửa lòng dạ đàm.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ ca ca nói với hắn câu nói kia.

'Minh Sơn, Nhị Hà trấn hoặc là tồn tại Chu thị võ quán, hoặc là Lâm thị võ quán, nhưng bây giờ Lâm thị võ quán là duy nhất, Chu thị võ quán đến hai anh em chúng ta thế hệ này coi như xong đi, Bá Vương quyền là chúng ta phụ thân ngẫu nhiên đạt được bình thường quyền pháp, khó mà đến được nơi thanh nhã, tại nơi khác không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh, những năm này ngươi góp nhặt không ít vốn liếng, đủ về sau sinh sống, chớ có nghĩ đến những cái kia có không có.'

Hắn phản bác, ta có võ quán mộng, ta có thể cứu Vũ triều chi tâm, từ nhỏ ta liền nghe kể chuyện người chuyện xưa lớn lên, Vũ triều chịu nhục, chính là ta nhận nhục, thân là Vũ triều một phần tử, ta nghĩ ra một phần lực a.

Nhưng ca ca một câu lại là tuyệt sát.

'Ngươi muốn góp phần là chuyện tốt, nhưng muốn góp phần điều kiện tiên quyết là ngươi đến có thực lực, có thiên phú, ngươi như vậy số tuổi tài hoa máu nhị trọng, nói thế nào ra sức.'

Chu Minh Sơn biết được ca ca ý tứ.

Cái kia chính là, ngươi một không có thiên phú, hai không muốn nỗ lực, ngươi nhìn một cái ca của ngươi ta, bao lâu không có luyện võ, đều là Khí Huyết cảnh tam trọng tu vi.

Nhưng coi như như thế lại có thể thế nào, nhìn một cái hiện tại những người tuổi trẻ kia, cái nào tu vi cảnh giới không thể so ca của ngươi cao?

Lúc này dân chúng nhỏ giọng trao đổi.

"Các ngươi nói này Chu thị võ quán muốn làm gì?"

"Ta Thiên, liền bảng hiệu đều mang đến, này không phải là muốn huyết chiến phân ra thắng bại a?"

"Phân ngươi cái đại đầu quỷ, Chu Minh Nhạc đều không phải là đối thủ của Lâm quán chủ, ngươi cho rằng nhiều người liền có ích sao? Hiện tại ra tới trộn lẫn, giảng chính là thực lực."

"Vị huynh đài này mắng chửi người có chút ý tứ  có thể hay không cùng ta đến một bên trong hẻm nhỏ trò chuyện chút?"

Làm Chu Minh Nhạc đi vào cửa võ quán thời điểm, Lâm Phàm mang theo Đại Xuân cũng theo bên trong võ quán đi ra, buổi sáng lúc, đối phương đem bạc đưa tới, buổi chiều lại dẫn bảng hiệu tới.

Hắn tựa hồ có thể suy đoán ra chút gì.

Nhưng không có nói ra.

"Chu huynh, các ngươi đây là muốn làm gì?" Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, vô cùng nhiệt tình, "Có lời gì đến bên trong nói, thỉnh, thỉnh."

Chu Minh Nhạc khoát tay nói: "Lâm quán chủ, đi vào cũng không cần, hôm nay ngay trước Nhị Hà trấn phụ lão hương thân trước mặt, Chu mỗ đại biểu Chu thị võ quán hướng Lâm quán chủ chịu thua, từ nay về sau Nhị Hà trấn chỉ có Lâm thị võ quán một nhà, Chu thị võ quán từ hôm nay giải tán, xoá tên."

Vừa dứt lời, Chu Minh Nhạc đem bảng hiệu đưa tới đệ đệ trước mặt.

"Chu quán chủ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Chu Minh Sơn nhìn xem bị ca ca giơ lên trước mặt bảng hiệu, toàn thân run rẩy, hắn đối Chu thị võ quán là có cảm tình, bây giờ muốn hắn tự tay hủy đi bảng hiệu, hắn thật khó mà làm đến.

Nhưng hắn biết sự tình phát triển cho tới bây giờ mức độ này.

Đã không có đường rút lui.

Nghĩ tới đây, hắn không cam lòng quát to một tiếng, nắm quyền hướng phía bảng hiệu oanh tới.

Ta mộng, như vậy tiêu tán đi..