Chương 14:  vô pháp mô phỏng, cái kia sẽ không phải chết, sẽ không chết, sợ ngươi cái rắm

Chương 14:  vô pháp mô phỏng, cái kia sẽ không phải chết, sẽ không chết, sợ ngươi cái rắm

Ba

Lâm Phàm bước ra một bước, nhấc chưởng ngăn trở, "Chu quán chủ, rất không cần phải như thế."

Ai

Chung quy là thiện tâm, ngược lại cũng không phải thiện tâm.

Mà là không cần thiết làm đến trình độ này, người luyện võ lòng dạ đến lớn, người ta Chu thị hai huynh đệ, đệ đệ sẽ không làm sự tình, nhưng người ta ca ca sẽ, ngay trước Nhị Hà trấn bách tính mặt đạp nát bảng hiệu, này về sau như thế nào nhấc nổi đầu.

Huống hồ đi qua đổi mới một chuyện.

Hắn hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

"Lâm quán chủ, ngươi tránh ra, để cho ta đập, ta Chu Minh Sơn có chơi có chịu, không phải người thua không trả tiền."

Chu Minh Sơn cảm xúc xúc động, hốc mắt đỏ bừng, nhìn xem giống như là muốn khóc lên một dạng.

Lâm Phàm buông tay ra.

"Há, vậy ngươi chậc chậc."

"A cái này. . ."

Chu Minh Sơn sửng sốt, bị làm bối rối, "Lâm quán chủ ngăn đón ta, khẳng định là có nguyên nhân, ta muốn nghe xong nguyên nhân lại nện."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, mặc kệ Chu Minh Sơn, mà là đối Chu Minh Nhạc nói: "Chu huynh, Chu thị võ quán đến Chu quán chủ nơi này, đã hai đời người, ở trong đó nỗ lực tâm huyết khó có thể tưởng tượng, rất không cần phải như thế."

Nói ra nỗ lực tâm huyết, tăng lớn đối phương đối võ quán không bỏ.

Một bên Chu Minh Sơn không ai ngăn cản, vốn nên như hắn nói tới một dạng, đừng cản ta, ta muốn đập, nhưng bây giờ hắn nắm nắm đấm, không có một chút xúc động.

Ca, ngươi mau đưa bảng hiệu cầm tới một bên, này họ Lâm không ngăn cản ta, ta phải đem nguyên nhân nghe xong nha.

Có nấc thang, vội vàng nhường ta xuống thang.

Hắn giả bộ như dựng lỗ tai lắng nghe lấy, chuyển di một thoáng ánh mắt.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, quý quán tất nhiên là muốn bình xét cấp bậc vì cửu phẩm võ quán, căn cứ quy củ, Nhị Hà trấn chỉ có thể có một nhà võ quán, không dạng này sao có thể đi?"

Buổi sáng đưa xong bạc về sau, hắn nghĩ đến chờ Lâm quán chủ bình xét cấp bậc thời điểm, lại để cho Minh Sơn đóng lại võ quán, nhưng buổi chiều liền nghe nghe Võ Các người tới, còn đem Lâm thị võ quán đổi mới.

Những năm này hắn vào Nam ra Bắc, vẫn là biết chút ít tình huống, liền cửu phẩm võ quán đều không phải là, lại bị Võ Các coi trọng như vậy.

Đã như vậy, chẳng thà trước giờ đem võ quán đóng lại, về sau hắn không tại Nhị Hà trấn, Lâm quán chủ cũng có thể nghĩ đến chuyện hôm nay, đối Minh Sơn thân thiện một ít.

Lâm Phàm nói: "Ta có cái đề nghị, liền là không biết các ngươi có thể hay không tiếp nhận."

"Thỉnh Lâm quán chủ nói thẳng."

"Võ Các quy củ tự nhiên không tốt vi phạm, nhưng nếu như đem cái này 'Quán' chữ quăng ra, đổi thành học quán, phía sau tăng thêm Lâm thị điểm quán, ta nghĩ hẳn là không có bất cứ vấn đề gì đi, đến lúc đó nếu có muốn bái Lâm thị võ quán người  có thể đưa đến Chu thị học quán, tiến hành trong vòng một tháng tu luyện, có thể kiên trì nổi, liền có thể vào tổng quán học võ, Chu huynh cảm thấy thế nào?"

Lâm Phàm bàn tính này đánh đông nam tây bắc đều có thể nghe được.

Hắn cũng có tính toán.

Võ quán còn không có chính thức lớn mạnh, đốt tiền liền đốt hắn thiên hôn địa ám, không tìm tán thưởng trợ là thật sự không cách nào trộn lẫn a.

Chu Minh Nhạc nghe nói, hai mắt tỏa sáng, sau đó nhìn về phía đệ đệ, "Minh Sơn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"A?" Chu Minh Sơn chẳng biết tại sao, phản xạ có điều kiện tính che miệng túi, luôn cảm thấy có đồ vật gì bị người nhớ thương lấy giống như.

Chu Minh Nhạc đột nhiên giận dữ, ngu xuẩn đệ đệ, phẫn nộ quát: "Ngươi còn a cái gì a, người ta Lâm quán chủ thông cảm ngươi đối võ quán đầu nhập tâm huyết không dễ dàng, cho ngươi một con đường lùi, ngươi còn không biểu lộ thái độ?"

Hắn cảm thấy lấy sau Lâm quán chủ nhất định có thể đứng lên.

Ta khỏi cần phải nói.

Trở thành ngũ phẩm võ quán không có vấn đề đi.

Đến lúc đó thân là điểm quán Chu thị học quán, cái kia thật chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, mộ tổ bóc lên khói xanh.

"Ta nguyện ý." Chu Minh Sơn hoảng hốt, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng ở ca ca uy nghiêm dưới, hắn vẫn là gật đầu đồng ý.

"Vậy thì tốt, sự tình cứ như vậy tới đi." Lâm Phàm cười, ổn, này nắm là thật ổn.

Chu Minh Nhạc cao giọng nói: "Các phụ lão hương thân chứng kiến, về sau Chu thị võ quán đem đổi tên là Chu thị học quán, đồng thời cũng là Lâm thị võ quán điểm quán."

Dân chúng vốn nghĩ Chu thị võ quán là tới liều mạng, không nghĩ tới là tình huống như vậy.

Bất quá có dưa ăn cũng không tệ rồi.

Chỗ nào để ý những món kia.

Lâm Phàm nói: "Chu huynh, Chu quán chủ, nhưng có cái tiền đề, cái kia chính là lúc trước chiêu thu nhận đệ tử bên trong, tâm thuật bất chính nên đá đá, ta là biết đến, có chút đệ tử ỷ vào Chu quán chủ uy danh, tại Nhị Hà trấn làm mưa làm gió."

"Đây là tự nhiên." Chu Minh Nhạc trợn lên giận dữ nhìn đệ đệ.

Chu Minh Sơn cúi đầu, có chút sợ hãi, đệ tử này hung hăng càn quấy điểm, không phải cũng mặt bên nói rõ hắn người quán chủ này rất ngưu bức nha.

Dân chúng mừng rỡ, đúng, liền nên như thế tới.

Đám đệ tử kia quá phách lối.

Hiện tại cuối cùng có người có thể trị bọn hắn.

Nhưng vào lúc này.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn."

Thất kinh tiếng kêu rên truyền đến.

Trong nháy mắt dẫn tới mọi người quan tâm.

Cách đó không xa, có vài vị dân trấn giơ lên cáng cứu thương vội vàng tới, trên cáng cứu thương nằm một đạo toàn thân dính đầy máu tươi dân trấn.

"Lý Phúc xảy ra chuyện." Có người lớn tiếng lấy.

Lý Phúc tại Nhị Hà trấn hết sức nổi danh, cơ bản người người đều biết, thân phận là đại phu, y thuật không sai, cho người ta xem bệnh tiền thuốc men rất thấp, không biết trợ giúp nhiều ít bách tính nghèo khổ.

Chúng dân trong trấn đem cáng cứu thương mang lên Lâm thị võ quán cổng.

Đối chúng dân trong trấn mà nói, ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể nhấc đến nơi đây.

Dân chúng vây xem nhóm nghe được là Lý Phúc chết rồi, tất cả đều khẽ giật mình, lập tức đồng tình dâng lên.

"Tốt như vậy người làm sao chết a."

"Ai nha, cái kia nhóc con chẳng phải là trở thành cô nhi."

"Này nghiệp chướng a."

Trong đám người, một cái nhìn xem chín, mười tuổi vui thích ăn mứt quả, sung làm ăn dưa quần chúng tiểu hài ngây người tại tại chỗ, trong tay mứt quả rớt xuống đất, vẻ mặt dần dần hoảng loạn lên.

Oa một tiếng.

Cha

Hắn lao ra đám người, bổ nhào vào trước mặt phụ thân, nhìn cả người là máu, lồng ngực bị đào rỗng phụ thân, hắn gào gào khóc lớn lên.

Dân chúng dồn dập không đành lòng, đem tầm mắt chuyển dời đến một bên.

Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc liếc nhau, tiến lên xem xét.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lâm quán chủ, Lý đại phu lên núi hái thuốc, chúng ta đi đi săn, nhìn tận mắt Lý đại phu bị yêu ma cho hại."

"Vậy các ngươi làm sao trở về?"

"Không biết, chúng ta vốn cho rằng cũng phải bị yêu ma cho hại chết, nhưng yêu ma kia đột nhiên quay người rời đi, tan biến tại chúng ta trước mắt, chúng ta sợ chết, liền tranh thủ thời gian mang theo Lý đại phu trở về."

Yêu ma! ! !

Dân chúng rối loạn lấy, trong mắt hiển hiện sợ hãi e ngại.

Đối bọn hắn mà nói yêu ma là hết sức xa lạ tồn tại, có cả một đời đều chưa hẳn có thể gặp được.

Lâm Phàm xốc lên Lý đại phu quần áo, lồng ngực tựa hồ là bị lợi trảo đánh xuyên, nội bộ trống rỗng, trái tim bị cưỡng ép lấy đi.

"Thật là tàn nhẫn thủ đoạn." Lâm Phàm không nhịn được nói ra.

Chu Minh Sơn nhìn xem Lâm quán chủ, hiện ra đối phương giết Ân Cực tình cảnh, một chưởng vỗ xuyên thân thể, muốn nói tàn nhẫn, khẳng định là còn kém rất rất xa ngươi.

Tiểu hài quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, "Ô ô, Lâm quán chủ, van cầu ngài vì ta cha báo thù, cầu van xin ngài, ta chỉ có cha ta một người thân."

Lâm Phàm đem tiểu hài đỡ dậy.

Một bên Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, theo ta được biết, Nhị Hà trấn phụ cận gần mấy chục năm không có yêu ma ẩn hiện qua, bây giờ có yêu ma vây quanh, không thể không diệt trừ, bằng không nguy hại cực lớn."

Dân chúng dồn dập nhìn về phía Lâm Phàm, trong ánh mắt tràn ngập khẩn cầu.

"Lâm quán chủ, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngài đây."

"Lâm quán chủ, giúp chúng ta một tay đi."

Đối mặt dân chúng ánh mắt.

Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc nói: "Các vị các phụ lão hương thân, Lâm mỗ đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, không quan trọng yêu ma vậy mà dám can đảm ở Nhị Hà trấn phụ cận làm loạn, đây rõ ràng liền là không có đem Lâm thị võ quán để vào mắt, yên tâm, việc này giao cho ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Xuân.

Đại Xuân bị quán chủ khí thế chiết phục, thấy quán chủ nhìn mình, Đại Xuân vung hai quả đấm, "Quán chủ, ta cũng muốn ra một phần lực, ta muốn hành hung yêu ma."

Máy mô phỏng không có phản ứng, vô pháp mô phỏng.

Xem ra lần này chuyến đi, tuyệt đối hết sức ổn.

Ta đạp mã sẽ không chết.

Nếu ta sẽ không chết, cái kia chính là yêu ma chết thôi, nó mệnh ta chắc chắn phải có được.

Lâm Phàm khoát khoát tay, nhường Đại Xuân đàng hoàng đợi tại võ quán, liền hắn hiện tại chút năng lực ấy, thật gặp được yêu ma, cũng là nhường yêu ma vui thích ăn no nê mà thôi.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, ta cùng đi với ngươi."

"Cũng tốt."

Thêm một người nhiều phần lực lượng.

Dù sao.

Hắn có thể chưa thấy qua yêu ma bộ dạng dài ngắn thế nào, nếu là dáng dấp quá ác tâm, thật đúng là có thể bị hù sợ.

Cái này cùng xem phim ma một dạng, một người xem sợ hãi, hai người xem một điểm không sợ..