Chương 15:  tránh hết ra, nên ta trang bức thời khắc

Chương 15:  tránh hết ra, nên ta trang bức thời khắc

Nhị Hà trấn chung quanh có ngọn núi, bị dân chúng địa phương xưng là 'Vân Nghiễn' .

Núi này mây mù quấn quanh, có ngọn núi cao vút trong mây, giống như cùng thương khung đụng vào nhau.

Hai thớt đỏ thẫm tuấn mã dị thường dũng mãnh phi thường, hướng phía trong núi chạy đi, mấp mô vũng bùn, đối bọn nó không có chút nào ảnh hưởng.

Lâm Phàm vẻ mặt như thường, hai chân ép chặt, dắt lấy dây cương, nhìn chăm chú phía trước.

Hắn hết sức muốn nói cho Chu Minh Nhạc, ta không biết cưỡi ngựa nha, nhưng thân là võ quán quán chủ, sao có thể nói ra như thế mất mặt, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy  mặc cho lấy trứng trứng trên dưới xóc nảy.

Có chút không thích ứng, nhưng vẫn được.

"Chu huynh, ngươi đã từng thấy qua yêu ma sao?" Lâm Phàm trong đầu tưởng tượng lấy yêu ma bộ dáng, móng vuốt sắc bén, cường tráng hùng hồn, đủ mọi màu sắc thân thể, đèn lồng lớn nhỏ tròng mắt, miệng đầy sắc bén chảy chất nhầy răng.

Ân, đây chính là hắn nghĩ yêu ma.

Chu Minh Nhạc nói: "Gặp một lần, cả đời đều khó mà quên được."

"Dáng dấp ra sao?"

Hỏi rõ ràng là chuyện tốt, trước giờ có chuẩn bị, không đến mức thật gặp phải thời điểm, bị yêu ma dáng vẻ làm cho sợ hãi.

"Khó mà nói, yêu ma dạng gì đều có, mà lại yêu ma thực lực rất mạnh, đến nay ghi chép bên trong, yếu nhất yêu ma đều có khí huyết cảnh nhị trọng tu vi võ đạo."

Chu Minh Nhạc không khỏi cảm khái, một chút võ đạo thiên phú không được, tu luyện nhiều năm như vậy mới miễn cưỡng đi đến Khí Huyết cảnh nhị trọng.

Nhưng yêu ma sau khi thành niên, liền có thực lực như vậy, ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Nghe những lời này, Lâm Phàm cảm thấy cái này là yêu ma Tiên Thiên ưu thế, thân thể cường tráng, tốc độ nhanh, khí huyết hùng hậu, người bình thường gặp được yêu ma chỉ có một con đường chết.

Lúc này.

Trong núi, mấy vị cầm đao thân mặc màu đen Phi Vân phục Võ Các thành viên tại giữa rừng núi tập kích bất ngờ lấy, bọn hắn vẻ mặt lạnh lùng, trong tay đao hiện ra hàn quang, tầm mắt chằm chằm hướng về phía trước.

Đột nhiên, tại bọn hắn nghiêng người, một vệt bóng đen nhanh như thiểm điện xuất hiện, bên cạnh thành viên kinh hãi, vung đao ngăn cản, âm vang một tiếng, hàn mang hiển hiện, trường đao bị lợi trảo chặt đứt, yêu ma nhe răng cười vung trảo, mạnh mẽ từ nơi này vị thành viên phần bụng xé rách hạ khối lớn máu thịt.

Ẩn núp yêu ma tốc độ quá nhanh, lặng yên không một tiếng động, làm cho không người nào có thể phản ứng qua được tới.

Còn lại thành viên quá sợ hãi.

"Đừng hoảng hốt, bày trận." Hàn Phi sầm mặt lại, rống to.

Mặt khác năm vị thành viên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ, tại Hàn Phi ra lệnh một tiếng, tốc độ cao vây tại một chỗ, đồng thời đem thụ thương đồng bạn lôi kéo đến sau lưng.

Thụ thương vị này thành viên đầu đầy mồ hôi, vội vàng từ trong ngực móc ra bình thuốc, xé mở phần bụng quần áo, đem thuốc bột ngã vào trên vết thương.

Xì xì xì!

Hắn phát ra trầm thấp thống khổ âm thanh, vết thương khói đen bốc lên.

"Này yêu ma lợi trảo có độc, các ngươi cẩn thận."

Nhắc nhở đồng bọn.

Hàn Phi không nghĩ tới xuất hiện tại Nhị Hà trấn đầu này yêu ma lại có độc.

Nhan đại nhân truyền về tin tức là Ất cấp hung phạm Ân Cực xuất hiện, bên người khả năng đi theo yêu ma, cho nên Võ Các thành viên xuất động, bắt đầu tìm kiếm yêu ma tung tích.

Bọn hắn hết thảy có bốn tổ người, phân tán tìm kiếm, không nghĩ tới là bọn hắn tổ này gặp yêu ma.

Đã vừa mới buông tha pháo hoa tin tức ống, nhưng không biết bọn hắn phải bao lâu mới có thể chạy tới nơi này, chỉ là bất kể như thế nào, tuyệt không thể bỏ qua yêu ma, bằng không xung quanh rời đi thành trấn bách tính đem gặp nguy hiểm.

Mặc Vân thành vốn là xa xôi, thuộc về địa phương nhỏ, không phải yêu ma tấp nập xuất hiện đại đô chỗ, cho nên bọn hắn đối có yêu ma xuất hiện tình huống, phá lệ coi trọng.

"Liền các ngươi mấy cái này võ phu sao? Xem ra Ân Cực cái kia đồ đần độn là bị các ngươi giết đi."

Nói chuyện đầu này yêu ma, có đầu sói, lại cùng người một dạng đứng thẳng hành tẩu, toàn thân sinh trưởng phát sáng phát sáng như kim thép lông tóc, giấu ở lông tóc dưới thân thể rất là cường tráng, tràn ngập lực bộc phát.

Lang yêu nhếch môi, lộ ra sắc bén lấp lánh hào quang răng nhọn, nhìn kỹ còn có thể thấy nó trong kẽ răng kẹp lấy máu thịt.

Lên

Hàn Phi không có nhiều nói nhảm, bước ra một bước, cầm đao vung chém, lưỡi dao cùng Lang yêu Ma lợi trảo va chạm ở giữa, bộc phát ra chói tai tiếng leng keng, tia lửa bắn tung tóe.

Lang yêu không sợ Hàn Phi, bằng vào yêu ma thân thể cường tráng cùng lực lượng kinh người đem Hàn Phi bức lui, ngay tại nó thừa cơ muốn bên trên thời điểm, cúi đầu xem xét, phần eo bị lớn bằng ngón cái xích sắt quấn chặt lấy.

Hai vị thành viên thấy yêu ma bị trói, lập tức đem xích sắt quấn quanh ở một bên trên đại thụ.

Hàn Phi thấy thế không hề nghĩ ngợi, gầm nhẹ một tiếng, khí huyết bùng nổ, nhảy lên một cái, như Đại Bằng giương cánh, đem đao giơ cao mong muốn một đao đánh chết yêu ma.

Mặt khác năm người đồng dạng cầm đao, theo phương hướng khác nhau kéo tới, thế muốn đem yêu ma chém giết ở đây.

Rống

Lang yêu cuồng hống, bắt lấy khóa lại phần eo hai sợi xích sắt, cánh tay cơ bắp bành trướng, đột nhiên phát lực  liên tiếp lấy một đầu khác hai khỏa đại thụ bị nhổ tận gốc, lập tức tại chỗ xoay tròn.

Ầm

Ầm

Ầm

Hai cây đại thụ bị Lang yêu đùa nghịch cùng Phong Hỏa luân giống như, Võ Các thành viên cùng đại thụ tiếp xúc thân mật, bị đụng khí huyết cuồn cuộn, tại chỗ phun máu, trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

Thấy cảnh này Hàn Phi trong lòng kinh hãi, nhưng bây giờ hắn này một đao đã hạ xuống, ngay tại hắn coi là có thể một đao bổ trúng Lang yêu đầu thời điểm.

"Ngươi muốn làm gì?" Lang yêu song chưởng hợp lại, đem thân đao đập vào lòng bàn tay.

Hàn Phi nghĩ rút đao, phát hiện bị vỗ vào đao không nhúc nhích tí nào, kinh nghiệm chiến đấu phong phú Hàn Phi không hề nghĩ ngợi, rời tay, dùng chưởng đổi quyền, đánh phía Lang yêu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng quyền đánh trúng, phát ra trầm muộn thanh âm, hắn không dám có bất kỳ lưu thủ, chỉ muốn đem tự thân kình đạo toàn bộ bạo phát đi ra.

Oanh

Lang yêu bay ngược mà ra, rơi xuống đất, bị bắt lại đao trên không trung xoay tròn mấy vòng, cắm vào mặt đất.

Hàn Phi thở hào hển, điều chỉnh khí tức, đối mặt Lang yêu, muốn nói không khẩn trương là giả.

Hắn rút lên đao, cảnh giác từng bước một hướng phía Lang yêu đi đến, không biết Lang yêu tình huống như thế nào, vừa mới cái kia số quyền có hay không đem Lang yêu trọng thương.

"Ha ha. . . Ha ha ha." Nằm dưới đất Lang yêu lớn tiếng cười, Hàn Phi dừng bước lại, vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn về phía ngã xuống đất bị trọng thương đồng liêu, "Các ngươi đi trước, để ta chặn lại lấy."

Lang yêu chậm rãi đứng dậy, giãy dụa cái cổ, phát ra nổ lốp bốp kinh khủng thanh thúy thanh.

"Nhân loại các ngươi võ phu quá yếu, không đau không ngứa, liền một điểm đau đớn đều không có."

Lang yêu xóa sạch máu trên khóe miệng, dữ tợn kinh khủng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Phi, tràn ngập trong không khí mùi máu tươi để nó thú tính ở trong người sôi trào.

"Ôi. . ." Lang yêu há mồm gầm nhẹ, thô bạo khí tức phát ra, cánh tay đùi gân xanh bành trướng lấy.

Hàn Phi hô hấp trầm muộn, hắn biết yêu ma có tính đặc thù, thú tính vẫn tại, làm bạo phát lúc đi ra, yêu ma thực lực sẽ tăng vọt.

"Ta muốn nuốt trái tim của ngươi."

Lang yêu chậm rãi ngồi xổm người xuống, làm lực lượng tích súc tới trình độ nhất định lúc, đột nhiên ngẩng đầu, hung lệ hai mắt tựa hồ lấp lánh hung quang, bịch một tiếng, mặt đất lõm hai cái chân hố.

Hàn Phi tinh thần căng cứng, đem đao nằm ngang ở trước mặt, Lang yêu tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn nhất thời không biết như thế nào đánh trả.

Lang yêu nhô ra lợi trảo, cự lực ép loan đao thân.

Răng rắc!

Thân đao phá toái.

Phốc phốc!

Sắc bén mảnh vỡ khảm đến máu thịt bên trong.

Ầm

Hàn Phi thụ trọng thương, bay ngược mà ra, rơi xuống đất đánh nhảy mấy cái, không nhịn được há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt như tờ giấy, ảm đạm một mảnh.

"Một cái, hai cái. . . Sáu cái, bảy cái, nói xong lời cuối cùng vẫn phải dựa vào Lão Tử chính mình, Ân Cực phế vật kia nói muốn cho Lão Tử tìm tươi mới võ phu trái tim, một đi không trở lại, sửng sốt nắm Lão Tử bày này đợi lâu như vậy."

Lang yêu thử lấy răng nhọn, có lẽ là mỹ vị đang đợi, thèm nó nước miếng ào ào ào chảy.

Hàn Phi giãy dụa đứng dậy, nhưng vừa mới một kích kia, đã đem hắn hết thảy khí lực đều cho rút khô.

Tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng.

Không có có bất kỳ hy vọng gì.

Chỉ hi vọng bọn họ có thể sớm một chút chạy tới nơi này.

Nhưng mà vào lúc này, một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền đến.

"Cái này là yêu ma sao?"

"Không bày là một con chó sao?".