Chương 16:  đảo cũng có chút bản sự, sống đến bây giờ

Chương 16:  đảo cũng có chút bản sự, sống đến bây giờ

Tiếng vó ngựa theo xa tới gần, hí ngược thanh âm truyền đến Lang yêu trong tai.

Lang yêu dừng bước lại, xoay qua dữ tợn đầu, tàn nhẫn ánh mắt nhìn về phía cưỡi ngựa mà đến hai người.

"Lại tới hai cái muốn chết."

Lang yêu đem Lâm Phàm kiểu chết trong đầu qua một lần, chí ít có chín loại kiểu chết.

Hàn Phi chống đỡ thân thể, tầm mắt rơi đi, hai bóng người cưỡi đỏ thẫm tuấn mã, thảnh thơi tới, phát hiện người vừa tới không phải là Võ Các, trong lòng vừa mới bay lên hi vọng lại tan vỡ.

Lang yêu rất mạnh.

Hắn tự thân Khí Huyết cảnh tứ trọng, cùng Lang yêu giao thủ, nhìn như giống như có tới có hồi, nhưng hắn hiểu được chính mình cùng Lang yêu ở giữa thực lực có chênh lệch cực lớn.

Ngã xuống đất thành viên nhóm, nội tâm ý nghĩ cùng Hàn Phi giống như đúc, Lang yêu khủng bố cắm vào đến bọn hắn ở sâu trong nội tâm.

Chớ nhìn bọn họ là Võ Các thành viên, liền cảm thấy sẽ thường xuyên đối mặt yêu ma.

Kì thực bọn hắn thấy qua số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, bình thường Võ Các phần lớn phụ trách võ quán bình xét cấp bậc các loại, huấn luyện đối phó yêu ma, cũng là dùng giả yêu thay thế.

Cho nên đối mặt Chân Yêu Ma cùng giả yêu ma thời điểm, nội tâm ý nghĩ là khác biệt.

Hàn Phi ráng chống đỡ một hơi, quát: "Các ngươi nhanh lên, đầu này Lang yêu rất mạnh."

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, vỗ vỗ lưng ngựa cùng y phục của mình, nhìn như là vuốt quần áo, kì thực là tại giảm bớt trứng trứng cảm giác áp bách, dù sao cưỡi ngựa ép tới thật khó chịu.

Sau đó từng bước một hướng phía Lang yêu đi đến, tầm mắt đánh giá trước mắt yêu ma.

"Không tệ, không tệ, yêu ma giống như người hành tẩu, nhìn thật có điểm dọa người, chẳng qua là liền bộ dáng này, bản quán chủ có thể là không có chút nào sợ."

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được yêu ma, muốn khó mà nói ngạc nhiên khẳng định là giả, hắn phát hiện yêu ma khí huyết rất hùng hậu, thân thể cường độ rất cao, bộc phát ra lực lượng tuyệt đối hết sức kinh người.

Chu Minh Nhạc đã đem đao theo vỏ đao rút ra, nắm chuôi đao trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, dùng hắn tu vi võ đạo, tuyệt đối không phải đầu này yêu ma đối thủ.

Nhưng bất kể có phải hay không là đối thủ, đều phải dũng cảm trực diện.

Lang yêu ngửi ngửi mùi vị, "Trên người ngươi có Ân Cực mùi vị."

Lâm Phàm cười nói: "Tốt mũi, cẩu mũi liền là linh mẫn, ngươi nói Ân Cực liền là ăn cơm không bao giờ dùng đưa tiền tên kia đúng không, yên tâm đi, hắn đã bị bản quán chủ đánh chết."

"Phế vật đồ vật." Lang yêu đối Ân Cực chết cũng không quan tâm, đối với nó mà nói, Ân Cực liền là nó nuôi tiểu sủng vật mà thôi, muốn ăn võ phu trái tim, lại lười nhác động thủ lúc, liền để Ân Cực làm chân chạy.

Nghĩ đến nhường Lâm Phàm thoát đi Hàn Phi nghe đến mấy cái này, không khỏi giật mình, hắn biết Ân Cực xuất hiện tại Nhị Hà trấn, sau này bị Lâm thị võ quán quán chủ giết chết.

Ân Cực tu vi không yếu, cảnh giới võ đạo đi đến tứ trọng.

"Các hạ là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm quán chủ?" Hàn Phi hỏi.

"Đúng vậy."

Lâm Phàm lạnh nhạt gật đầu, bị nhận ra, xem ra chính mình cũng là uy danh lan xa, đều truyền đến Võ Các đa số người trong lỗ tai.

Chung quanh bị trọng thương Võ Các thành viên nhóm, dồn dập kinh ngạc.

"Hắn liền là Lâm quán chủ?"

"Ta nghe Nhan đại nhân đề cập qua, tuổi còn trẻ, cảnh giới võ đạo lại là không tầm thường."

"Chúng ta đây là có hy vọng."

Rất tốt, liền là loại cảm giác này, Lâm Phàm trong lòng thoải mái không được.

Mà đạt được chuẩn xác trả lời chắc chắn Hàn Phi, bản nội tâm tuyệt vọng, bây giờ lại bắt đầu có hi vọng, khó nhọc nói: "Lâm quán chủ muốn cẩn thận, đầu này yêu ma lợi trảo có độc, bây giờ càng là thú tính bùng nổ trạng thái, Khí Huyết cảnh tứ trọng ta không phải là đối thủ."

Hắn đem đã biết tin tức nói ra.

Liền là hi vọng Lâm quán chủ có thể ổn lấy điểm.

Chẳng qua là hắn không nói còn tốt, nói chuyện đứng bên người Chu Minh Nhạc không hiểu có chút hoảng.

Cái gì?

Các ngươi nhiều người như vậy, thậm chí ngươi cũng Khí Huyết cảnh tứ trọng, đều không có khả năng qua được yêu ma, bây giờ chỉ dựa vào ta cùng Lâm quán chủ như thế nào làm được qua?

Lại xem xét, phát hiện yêu ma toàn thân trên dưới hoàn hảo như lúc ban đầu, căn bản là không có thụ thương, này không khỏi cũng quá đề cao nổi ta cùng Lâm quán chủ đi?

Lâm Phàm sắc mặt như thường, nhưng nội tâm nghi hoặc vạn phần, Khí Huyết cảnh tứ trọng đều bị làm thành này bức dạng, mà ta hiện tại cũng là tứ trọng, này sẽ không có vấn đề gì a?

Hắn bình tĩnh như thế tới, nguyên nhân chủ yếu liền là Đại Xuân vô pháp mô phỏng, vậy đã nói rõ chính mình sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Hắn đem có thể mô phỏng xem như một loại trước giờ dự báo nguy hiểm tín hiệu.

Chờ chút.

Chính mình là Khí Huyết cảnh tứ trọng không sai, nhưng này tứ trọng cũng là có phân chia cao thấp.

Đem 《 Khai Bia Chưởng 》 kéo lại đến viên mãn lúc, tự thân khí huyết liền tốc độ tăng một đoạn lớn, sau đó lại lấy được Khai Bia Chưởng bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, càng là đi đến đệ cửu trọng, bước vào Khí Huyết cảnh tứ trọng, tự thân khí huyết hùng hậu trình độ, đã sớm phát sinh nghiêng trời lệch đất tăng vọt.

Theo đối Ân Cực liền có thể nhìn ra  đồng dạng cảnh giới.

Đối phương bị chính mình đuổi theo bạo chùy.

Liền năng lực phản kháng đều không có.

Đồng lý, yêu ma không tu hành võ học, chỉ dựa vào chủng tộc thiên phú từ đó có cùng võ giả một trận chiến năng lực, trước mắt đầu này Lang yêu có thể gặp bọn họ đánh thê thảm như thế, chỉ sợ đầu này yêu ma thực lực đi đến Khí Huyết cảnh ngũ trọng.

Tại tốc độ cùng phương diện lực lượng, nghiền ép đối phương.

Bản thân nghĩ thông suốt về sau, Lâm Phàm triệt để An Tâm, nếu muốn cùng yêu ma giao thủ, tự nhiên không thể biểu hiện ra cái gì vẻ sợ hãi.

"Yên tâm, bản quán chủ tâm lý nắm chắc." Lâm Phàm hướng phía một bên vươn tay, "Đưa đao cho ta."

Chu Minh Nhạc đem đao đưa cho Lâm Phàm, phát hiện mặt đất còn có đao, quả quyết nhặt lên nắm chuôi đao, "Lâm quán chủ  đợi lát nữa ta công mặt bên, hấp dẫn yêu ma lực chú ý, đến lúc đó. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

"Không cần, ngươi cảnh giới võ đạo hơi yếu kém, không phải này yêu ma đối thủ, giao cho ta một người là được." Lâm Phàm nói ra.

Lang yêu tựa hồ nghe đến thiên đại tiếu thoại, nhịn không được cười to nói: "Võ Các đám phế vật này còn không thể gây tổn thương cho ta, ngươi xã này dã quán chủ lại có thể thế nào?"

Lâm Phàm dẫn theo đao, quả quyết hướng phía yêu ma phóng đi.

Hắn sẽ không đùa nghịch đao, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn vung đao, dùng đao mục đích đúng là nhìn một chút này yêu ma có đủ hay không cứng rắn.

"Tốt, tốt, muốn tìm cái chết cũng không có ngươi vội vả như vậy." Lang yêu cười lạnh.

"Ai chết ai sống còn nói không chính xác, ngươi tại Nhị Hà trấn phụ cận làm loạn, liền là không nể mặt ta, chết cho ta."

Lâm Phàm vung đao bổ về phía Lang yêu cổ, lưỡi đao chưa đến, đao kình cũng đã cho Lang yêu mang đến uy hiếp.

Lang yêu lợi trảo nghênh kích, đao trảo chạm vào nhau chỗ nổ tung một chuỗi chói mắt hoả tinh.

Răng rắc!

Trường đao bị vồ nát, lưỡi đao mảnh vỡ bắn tung tóe, phốc phốc cắm đến chung quanh cây cối bên trong.

"Tốt móng vuốt sắc bén." Lâm Phàm mặt không đổi sắc, ném đi chuôi đao, song chưởng vỗ tới, đánh ra mỗi một chưởng đều cuốn theo lấy kinh người chưởng kình, âm bạo trận trận, rất là nặng trĩu.

Trong khoảnh khắc, một người một yêu ma liền đã giao thủ hơn mười chiêu.

Tại hắn trong lúc đó, hắn thấy được yêu ma lợi hại, một chưởng vỗ bên trong Lang yêu dưới xương sườn, lại vẻn vẹn chẳng qua là nhường Lang yêu thổ huyết mà thôi, mà Lang yêu lợi trảo lại có thể xé nát núi đá.

Lang yêu muốn dùng lợi trảo xé nát bàn tay của đối phương, nhưng nó không nghĩ tới đối phương chưởng pháp như thế tinh diệu, mỗi một lần đều xảo diệu tránh đi lợi trảo, từ đó oanh kích lấy nó chưởng thịt.

Thật hùng hậu khí huyết.

Lang yêu hai tay hơi hơi rung động, nuốt mất đối phương trái tim ý nghĩ tăng vọt, có được như thế hùng hậu khí huyết trái tim, tuyệt đối rất là mỹ vị, thậm chí là vật đại bổ.

"Hảo cường."

Trước mắt chiến đấu xem Hàn Phi hoa cả mắt, Lâm quán chủ chưởng pháp Thái Tinh diệu, công thủ gồm nhiều mặt, đánh ra mỗi một chưởng kình Đạo Cực mạnh.

Nếu như đổi lại là hắn, hắn cảm giác mình chỉ sợ không chịu được nữa mười chiêu.

Hắn xem Lâm quán chủ thi triển chưởng pháp, chỉ cảm thấy tơ lụa vô cùng, thông thuận vạn phần, đây tuyệt đối là đem chưởng pháp tu đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

Lúc này Lâm Phàm chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, cùng yêu ma cường đại giao thủ, cảm giác thật sự là quá thoải mái.

Chưởng chưởng đến thịt, duy nhất tiếc nuối liền là cần tránh đi yêu ma lợi trảo.

Dù cho da thịt của hắn rất cứng, nhưng chung quy là thân thể máu thịt, nếu như có thể luyện thành một môn hoành luyện võ học, đem thân thể cường độ tăng lên mấy cái cấp độ, chỗ nào còn cần có này chút lo lắng.

Song chưởng chống trời.

Lâm Phàm song chưởng hướng lên, đánh văng ra Lang yêu hai tay, mà giờ khắc này Lang yêu lòng dạ mở rộng, sơ hở bại lộ.

'Hỗn Nguyên Cửu Trọng '

Lâm Phàm cổ tay rung lên, khí huyết phun trào, bị quần áo che giấu cánh tay đột nhiên bành trướng, gân xanh như Địa Long quay cuồng quấn quanh cánh tay.

Nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại Lang yêu lồng ngực.

Chưởng thịt cùng Lang yêu lồng ngực tiếp xúc chỗ ở giữa lóe ra một đạo hình cái vòng sóng khí.

Cửu trọng kình đạo như lũ quét theo lòng bàn tay đổ xuống mà ra, toàn bộ rót vào đến Lang yêu trong cơ thể.

Đối đãi kẻ địch, không quan tâm nhiều yếu, chỉ muốn xuất thủ, chắc chắn toàn lực ứng phó.

Ầm

Lang yêu toàn thân chấn động.

Phốc

Chưởng kình như cối xay thịt, Lang yêu ngũ tạng lục phủ bị quấy hiếm vỡ, như Ân Cực xuống tràng một dạng, phía sau lưng nâng lên, chống đến cực hạn, trực tiếp nổ tung, huyết dịch thịt băm chảy ra mười mấy mét, nhuộm đỏ Thanh Thanh cỏ dại.

Lâm Phàm thu tay lại, lòng bàn tay phải có đạo bị vạch phá vết thương, âm thầm phát lực, dùng khí huyết bức ra độc tính, sau đó đứng chắp tay, chậm rãi phun ra một ngụm hơi nóng, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Lang yêu thi thể.

"Đảo cũng có chút bản sự, có thể tại Lâm mỗ trong tay chống đỡ hơn mười chiêu.".