Chương 17:  nhất định phải hướng phía Lục Biên Hình chiến sĩ xuất phát

Chương 17:  nhất định phải hướng phía Lục Biên Hình chiến sĩ xuất phát

Bình tĩnh như nước vẻ mặt, cường giả thế đứng, mơ hồ làm đau lòng bàn tay.

Yêu ma?

Trước khi động thủ, không biết sâu cạn, thăm dò tính sau toàn lực ứng phó.

Bây giờ hơi có chút năng lực, nhưng cũng chỉ đến như thế.

Nhưng lòng bàn tay thương thế là thật, yêu ma độc tính cũng là thật, cũng may loại độc này tính không mạnh, tự thân khí huyết hùng hậu, cưỡng ép bài xuất là được.

Hoành luyện võ học nhất định phải nâng lên lịch trình, thân thể yếu ớt khiến cho hắn rất là bất ổn, tại trong sự nhận thức của hắn, thân là một tên hợp cách võ quán quán chủ, liền phải là toàn phương vị phát triển hình sáu cạnh.

Hắn hiện tại sở hội võ học quá ít.

Mặc dù Khai Bia Chưởng phối hợp bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng rất là lợi hại, nhưng xa xa còn chưa đủ.

Tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm.

Loảng xoảng!

Chu Minh Nhạc trong tay đao rớt xuống đất, trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt, hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ võ đạo thực lực so với hắn nhận biết còn mạnh hơn, còn muốn bá đạo.

Cuối cùng vẫn là xem thường.

Không chỉ Chu Minh Nhạc như vậy thần thái.

Hàn Phi chờ Võ Các nhân viên cũng giống như thế, nhất là Hàn Phi cảm thụ là khắc sâu nhất, Lang yêu thực lực hắn là tự mình cảm thụ qua, rất là khủng bố.

Nhưng coi như lợi hại như vậy, vẫn như cũ bị Lâm quán chủ chùy bạo.

Nhất là Lâm quán chủ cuối cùng đánh ra một chưởng kia, tuyệt không đơn giản chưởng pháp, khẳng định là bí kỹ, có thể tu thành bí kỹ người, tuyệt đối là võ đạo thiên phú cực mạnh thiên tài.

"Các vị, các ngươi không có sao chứ?" Lâm Phàm hỏi.

Hàn Phi đám người dùng đan dược về sau, điều chỉnh khí huyết, miễn cưỡng khôi phục điểm năng lực hành động, có thể đứng dậy.

"Đa tạ Lâm quán chủ xuất thủ cứu giúp, bằng không chúng ta hậu quả khó mà lường được." Hàn Phi chắp tay cảm kích, quả nhiên có thể bị Nhan đại nhân như vậy tán dương, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Lâm Phàm nói: "Yêu ma người người tru diệt, huống hồ nơi này lại là Nhị Hà trấn phạm vi, ta thân là Lâm thị võ quán quán chủ, tự nhiên đến bảo đảm một phương bình."

Rõ ràng còn không có bình xét cấp bậc vì cửu phẩm võ quán, cũng đã đem Nhị Hà trấn xem như chính mình địa bàn, ý tưởng này tại Hàn Phi đám người xem ra, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Cộc cộc cộc!

Rất nhiều tuấn mã theo bốn phương tám hướng chạy đến, lúc trước tín hiệu bị thu nạp, biết gặp được yêu ma, thân là đồng liêu bọn hắn nào dám nhiều trì hoãn, tự nhiên trước tiên hướng nơi này chạy đến.

Nhan Như Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, yêu ma lợi hại trình độ, nàng so bất luận cái gì người đều biết, trên đường chạy tới chỉ hi vọng bọn họ có thể chống đỡ.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thấy được Lâm quán chủ, trong lòng kinh ngạc, lại rất nhanh thoải mái, lo nghĩ tâm tình chậm dần tiêu tán.

Đến hiện trường, Nhan Như Tuyết nhìn xem bị oanh đâm thủng ngực thân yêu ma, không khỏi ngây người.

Hàn Phi đem phát sinh sự tình một vừa nói ra.

Nhan Như Tuyết trong lòng kinh hãi vô cùng, nàng vốn cho rằng đem Lâm quán chủ thực lực đánh giá cao đến cực hạn, hiện tại xem ra, chính mình còn đánh giá thấp Lâm quán chủ.

"Lâm quán chủ, đa tạ." Nhan Như Tuyết nói ra.

Hàn Phi là võ đạo Khí Huyết cảnh bốn tầng tu vi, lại thêm sáu vị thành viên, đều không có thể bắt lại đầu này yêu ma, lại bị Lâm quán chủ cưỡng ép oanh sát.

Nàng có khả năng khẳng định là, Lâm quán chủ nhất định đem bí kỹ tu đến rất là cao thâm mức độ.

Bí kỹ thuộc về một môn võ học thành công về sau, từ trong đó thôi diễn ra cao thâm hơn tuyệt kỹ, có thể bộc phát ra siêu việt võ học lực lượng, thường thường đều là bị xem như đòn sát thủ.

Bí kỹ tu luyện độ khó rất cao, không có có nhất định thiên phú cùng ngộ tính là rất khó tu thành.

Nhan Như Tuyết là thật không nghĩ tới chính mình chủ động tới đến Mặc Vân thành nhậm chức, vậy mà có thể gặp được đến giống Lâm quán chủ dạng này võ học kỳ tài.

Tại nàng chỗ nhận biết những người kia, như vậy số tuổi đi đến Lâm quán chủ này loại tu vi võ học người cũng không ít, nhưng bọn hắn thân phận địa vị không thấp, có thể hưởng thụ được tài nguyên là người thường khó có thể tưởng tượng.

Theo Nhan Như Tuyết, Lâm quán chủ liền là cây cỏ xuất sinh, có thể tu đến loại cảnh giới này, ngoại trừ nỗ lực bên ngoài, vẫn phải xem thiên phú.

Càng lớn khác nhau chính là, nàng chưa từng thấy qua có thể có mấy cái tại đây loại số tuổi, đem một môn bí kỹ tu đến loại tình trạng này.

Lâm Phàm cười nói: "Nhan đại nhân khách khí, này yêu ma sát hại Nhị Hà trấn một vị đại phu, dẫn tới các phụ lão hương thân khủng hoảng, ta cùng Chu huynh thân đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

Ở một bên đi đánh xì dầu Chu Minh Nhạc không nghĩ tới Lâm quán chủ có thể mang theo hắn, còn thấy Nhan đại nhân hướng phía hắn gật đầu ra hiệu.

"Ta không có giúp lên bất luận cái gì vội vàng, đều là Lâm quán chủ một người làm." Chu Minh Nhạc liên tục khoát tay nói.

Nhan Như Tuyết gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Lâm quán chủ, đầu này Lang yêu thực lực không yếu, tương đương với Khí Huyết cảnh ngũ trọng  dựa theo quy củ có thể được đến năm trăm điểm cống hiến, đợi sau khi trở về, ta sẽ như thực báo cáo."

Lại là điểm cống hiến.

Rõ ràng, tại Vũ triều bên trong, võ quán phát triển cùng điểm cống hiến thoát không ra quan hệ, Võ Các dùng phương thức như vậy, ngoại trừ có thể làm cho võ quán ra tay giải quyết một ít chuyện, đồng thời dùng cái này để cho bọn họ dùng điểm cống hiến đổi đổi đồ vật, dạng này phát triển tiếp cũng là không sai.

Lúc này thu thập hiện trường Võ Các thành viên nhóm, nhìn xem Lang yêu bị oanh mặc lồng ngực, tất cả đều hít vào khẩu hàn khí, mọi người đều biết, yêu ma thân thể đều rất cường hãn, tuy nói Lang yêu không phải loại kia thân thể cường độ cực cao yêu ma, nhưng cũng không thể coi thường.

Có dư quang cong lên Lâm quán chủ, dồn dập lộ ra vẻ kính sợ.

Vị này Lâm quán chủ khó lường a.

Tại bây giờ thói đời, cường giả là bị kính úy.

Chu Minh Nhạc nói: "Nhan đại nhân, tại hạ có kiện sự tình muốn nói một tiếng, Chu thị võ quán đã trở thành Lâm thị võ quán điểm quán, từ nay về sau Nhị Hà trấn chỉ có Lâm thị võ quán một nhà võ quán."

Ý tứ rất rõ ràng.

Chu thị võ quán từ đó rời khỏi lịch sử võ đài.

Nhan Như Tuyết hiểu đắc ý tứ, gật đầu nói: "Tốt, biết, sau đó sẽ an bài tốt."

Chu Minh Nhạc gật đầu, lui sang một bên, không có nhiều lời.

Nhị Hà trấn.

Vương Đại Xuân đứng tại đầu trấn trông mong mà đối đãi, nhìn cái kia con đường.

Dân chúng đồng dạng vây tụ tập cùng một chỗ, yêu ma ẩn hiện liền cùng một tòa núi lớn giống như đặt ở bọn hắn trong lòng, yêu ma chưa trừ diệt, về sau còn có ai dám ra ngoài.

"Đều đừng hoảng hốt, đều đừng sợ, ta học tại nhà chủ có thể lợi hại, không quan trọng yêu ma mà thôi, không có chuyện gì." Vương Đại Xuân lớn tiếng nói.

"Đại Xuân, không phải chúng ta không tin Lâm quán chủ, nhưng ngươi gặp qua yêu ma sao?"

"Đúng nha, ta xem qua nhỏ tập tranh, bên trong liền có yêu ma dáng vẻ, cái kia cả đám đều thân cao mấy trượng, huyết bồn đại khẩu, mọc ra răng nanh sắc bén, dung mạo dữ tợn xấu xí, có thể hù chết người đây này."

Nghe dân chúng nói những nội dung này.

Vương Đại Xuân rụt cổ một cái, bọn hắn nói không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, nhưng nghĩ đến chính mình quán chủ năng lực, hắn lại nắm chắc khí ngẩng lên đầu.

"Này lại như thế nào, coi như mười trượng trăm trượng, ta học tại nhà chủ cũng có thể một chưởng vỗ chết hắn."

Đại Xuân cũng mặc kệ mười trượng thậm chí trăm trượng cao bao nhiêu.

Ngược lại tín nhiệm chính mình quán chủ là được.

Nói xong, hắn liền thấy phương xa con đường có hai thớt đỏ thẫm tuấn mã, lập tức kích động nhảy nhót dâng lên, chỉ phương xa nói: "Các ngươi xem, ta học tại nhà chủ trở về, trở về."

Chờ Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc đến đầu trấn thời điểm, Đại Xuân lập tức tiến lên chủ động dắt ngựa dây thừng, ngẩng đầu ưỡn ngực, như là thắng lợi tướng quân giống như, đắc ý tự hào, trên môi vểnh lên, nghiễm nhiên trở thành 'Vểnh lên miệng' .

Dân chúng khẩn trương trông đợi nhìn xem Lâm Phàm, bức thiết muốn biết tình huống như thế nào.

Lâm Phàm không có mở miệng.

Chu Minh Nhạc thanh âm to nói: "Không sao, yêu ma đã bị Lâm quán chủ tại chỗ giết chết."

Dứt lời.

Ngắn ngủi trầm tĩnh sau.

Chính là sôi trào.

Dân chúng hoan hô.

Bản liền đắc ý Đại Xuân đó là càng thêm đắc ý, tự hào tràn đầy..