Chương 18:  vị thứ hai đệ tử tới tay

Chương 18:  vị thứ hai đệ tử tới tay

Mặc Vân thành.

Võ Các.

"Nhị Hà trấn Lâm quán chủ quả thật là không tầm thường a." Lý Trường Phong thân là nơi này Võ Các Các chủ, nghe Nhan Như Tuyết nói tới này chút  đồng dạng nhịn không được cảm khái.

Tuổi còn trẻ, liền giống như này tu vi võ đạo, càng là tu hành bí kỹ, muốn nói tiềm lực, tại Mặc Vân thành quản hạt võ quán bên trong, có thể xưng đệ nhất nhân.

Nhan Như Tuyết nói: "Không sai, ta trước kia cho là mình đánh giá hết sức khách quan, nhưng bây giờ mới phát hiện còn đánh giá thấp vị này Lâm quán chủ."

Lý Trường Phong gật đầu, Nhan Như Tuyết nhìn như là thuộc hạ của hắn, nhưng nếu là dùng sau lưng thân phận, hắn mười cái Lý Trường Phong cũng không bằng một cái Nhan Như Tuyết.

Cho nên làm Nhan Như Tuyết muốn cho liền cửu phẩm võ quán đều không phải là võ quán trước giờ quy hoạch đổi mới cải tạo lúc, hắn là không nhiều lời bất luận cái gì một câu.

"Cho nên, chúng ta Võ Các muốn quan tâm kỹ càng còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn người, nên bớt đi quá trình nhất định phải bớt đi, đúng, Hàn Phi bọn hắn thế nào?" Lý Trường Phong quan tâm hỏi.

Nhan Như Tuyết nói: "Không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như không phải Lâm quán chủ kịp thời chạy tới, hậu quả khó mà lường được, đến bây giờ ta đều không nghĩ rõ ràng, Ân Cực làm sao lại cùng yêu ma trộn lẫn cùng một chỗ."

Không nghĩ hiểu rõ, yêu ma hành tung đều rất bí mật, sẽ rất ít trắng trợn xuất hiện, thậm chí Mặc Vân thành bên này rất khó nhìn thấy yêu ma.

Bây giờ có yêu ma xuất hiện, cũng là phá vỡ ban đầu nhận biết.

Lý Trường Phong vừa muốn nói chuyện, đột nhiên không nhịn được kịch liệt ho khan, vội vàng dùng khăn tay cản trở miệng, lấy ra thời điểm, trắng noãn khăn tay nhiễm một ngụm máu.

Nhan Như Tuyết khẽ than, tiếc hận hết sức, Lý Trường Phong võ đạo Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng đã đi đến Thông Thiên, vẻn vẹn nửa bước liền có thể nhảy ra Khí Huyết cảnh, trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả.

Đáng tiếc xảy ra chút việc, ám tật lưu thân, khí huyết không thuận, tắc nghẽn khó tiêu, đọng lại kinh mạch, vô pháp tiêu trừ, ngược lại cũng không phải là không có thỉnh qua một chút cường giả đến đây xem xét.

Nghĩ đến nhường Tiên Thiên cảnh cường giả dùng hùng hậu chân khí đả thông, nhưng thời gian không dài, lại sẽ đọng lại tại cùng một chỗ, dần dà, liền từ bỏ.

Ngày kế tiếp.

Mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Đường đi.

"Lâm quán chủ, tốt."

"Lâm quán chủ, đây là ta vừa mới in dấu bánh, ngài nếm thử mùi vị như thế nào."

Dân chúng thấy Lâm Phàm, dồn dập biểu hiện rất là nhiệt tình, Lâm Phàm mặt mỉm cười từng cái đáp lại, cái này là dạo phố chịu hoan nghênh trình độ sao?

Vương Đại Xuân liền cùng bảo tiêu giống như, đi theo ở bên người, ngẩng lên đầu, ưỡn ngực, hắn cảm giác mình thân là võ quán đại đệ tử, nhất định phải đem võ quán tinh thần diện mạo cho bày ra.

"Quán chủ, chúng ta bây giờ đi đâu a?" Vương Đại Xuân tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Đi lý Phúc đại phu tiệm thuốc."

Theo trí nhớ của đời trước bên trong biết được, hắn lúc nhỏ sinh qua một cơn bệnh nặng, lúc ấy đời trước phụ thân cũng không có gì ngân lượng, Lý đại phu không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, cũng không có đề ngân lượng sự tình, một mình lên núi tìm thảo dược, sau đó ngao thành thuốc thang, đem đời trước cho cứu về rồi.

Bất kể là phía trước thân vẫn là hiện tại, hắn đều nhận chuyện này.

'Tể Thế đường '

Không có tiến vào bên trong, liền nghe được bên trong có hài đồng kêu khóc thanh âm truyền ra.

"Không bán, ta không bán, cha ta nói qua bán cái gì đều được, duy chỉ có tiệm thuốc không thể bán, Đại bá, ta không muốn bán."

"Cái gì không bán, cha ngươi khi còn sống thiếu Trần quản gia bạc, hiện tại cha ngươi chết rồi, tóm lại phải trả tiền, chẳng qua là ngươi có nha, hiện tại Trần quản gia nguyện ý năm mươi lượng mua căn này tiệm thuốc, trả nợ tiền, ngươi còn có thể thừa hai mươi lượng, đến lúc đó do Đại bá cho ngươi bảo quản, cam đoan ngươi sống được thật tốt."

"Ta không bán."

"Đừng làm rộn, cha ngươi lại không cho ngươi lưu tiền, ngươi lấy gì trả? Cho người ta xem bệnh không có tiền cũng không cần, còn cái gì thầy thuốc nhân tâm, y thuật không phải dùng tới kiếm tiền, mà là cấp mọi người mang đến khỏe mạnh, hồ đồ, đơn giản hồ đồ. Trần quản gia đừng để ý tới tiểu tử này, ta làm chủ là được."

Trong phòng Lý Đức căn bản không có đem này chất tử phản kháng để ở trong lòng.

Bây giờ đệ đệ chết rồi, sự tình phía sau liền phải hắn tới quản.

Đợi tại cửa hàng bên ngoài Lâm Phàm khẽ nhíu mày, nhấc chân tiến vào trong cửa hàng, hắn đến tự nhiên dẫn tới Lý Đức cùng Trần quản gia tầm mắt.

Gần nhất Lâm Phàm đầu ngọn gió hết sức thịnh, bọn hắn như thế nào biết Lâm Phàm là ai.

"Nguyên lai là Lâm quán chủ, ta là Lý Nhân Tâm Đại bá, vị này là Lư lão gia nhà Trần quản gia." Lý Đức cúi đầu khom lưng giới thiệu.

Lư lão gia là Nhị Hà trấn duy nhất thương nhân nhà giàu, nghe nói phía sau cửa quan hệ rất nhiều, cũng là nhân vật không tầm thường.

Trần quản gia mỉm cười hướng phía Lâm Phàm gật gật đầu, dù sao hắn là Lư lão gia người, coi như bây giờ Lâm quán chủ rất lợi hại, hắn cảm giác mình cũng phải xuất ra quản gia khí thế tới.

Không thể làm mất mặt Lô gia mặt.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Trần quản gia liếc mắt, mà chỉ nói: "Có ý tứ, Lý đại phu thi cốt chưa lạnh, vừa mới xuống mồ, ngươi này thân là Đại bá, liền mang theo người ngoài tới ăn cướp trắng trợn chất tử cửa hàng sao?"

Lời này vừa nói ra.

Lý Đức sắc mặt đại biến, lại lại không dám đắc tội Lâm Phàm, tố khổ nói: "Lâm quán chủ có chỗ không biết a, này thật không có cách, ta cái kia đệ đệ thiếu Trần quản gia bạc, đến còn nha."

Mặt gầy, giữ lại râu cá trê, dung mạo hèn mọn Trần quản gia, không vui nói: "Lâm quán chủ, lời này cũng không thể nói bậy, thế nào ăn cướp trắng trợn, huống hồ Lý Đức là đứa nhỏ này Đại bá, thuộc về chí thân, ngươi lại là dùng thân phận gì tới can thiệp chuyện này đâu?"

"Hừ." Lâm Phàm ngồi vào vị trí bên trên, nhìn xem khóc mắt đỏ Lý Nhân Tâm, "Ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy, vào Lâm thị võ quán học nghệ?"

Lý Nhân Tâm mặc dù còn nhỏ, nhưng tâm trí không ngốc, nghe nói như thế, không khỏi ngây người tại tại chỗ, đối có thể vì hắn cha báo thù Lâm quán chủ, hắn là đánh đáy lòng cảm kích cùng tôn trọng.

Vương Đại Xuân gấp, "Tiểu sư đệ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì a, ta quán chủ có thể lợi hại, nhanh cho quán chủ dập đầu, về sau bái nhập võ quán, liền để sư huynh bảo kê ngươi."

Lý Nhân Tâm hai đầu gối quỳ xuống đất, thấp cúi cái đầu, "Ta nguyện ý bái quán chủ làm đồ đệ, vào Lâm thị võ quán học nghệ."

"Tốt, về sau ngươi chính là Lâm thị võ quán vị thứ hai đệ tử, đứng lên đi?" Lâm Phàm nói ra.

Vương Đại Xuân đem tiểu sư đệ nâng đỡ.

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Lý Nhân Tâm 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

Không có quản nhắc nhở, Lâm Phàm nhìn về phía Trần quản gia, ngữ khí bình tĩnh rồi lại có chút khinh thường nói: "Hiện tại ta có tư cách để ý tới chuyện này sao?"

Lúc này Trần quản gia cùng Lý Đức sắc mặt đều khó coi.

Nguyên bản mười phần chắc chín sự tình.

Cứ như vậy bị người hoành thò một chân vào.

Lý Đức tự biết thân phận nhỏ bé, nào dám cùng Lâm quán chủ khiêu chiến.

Nhưng Trần quản gia không có dạng này tự mình hiểu lấy, mà là cười lạnh nói: "Tốt một cái nửa đường chặn giết, Lâm quán chủ thủ đoạn cao cường, bất quá Lý Phúc thiếu nợ ta ngân lượng tóm lại đến trả à nha, nếu tiểu tử này vào Lâm thị võ quán, vậy cái này bạc do Lâm quán chủ đến trả?"

Lâm Phàm nói: "Có phiếu nợ, có chứng minh sao?"

Phiếu nợ thật đúng là không có.

Lý Phúc thật không nợ người tiền.

Nhưng chuyện tới loại trình độ này, Trần quản gia tự nhiên không muốn rơi xuống mặt mũi, chỉ một bên Lý Đức, "Hắn liền là chứng minh."

Lúc này Lý Đức lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Đúng, đúng, ta chứng minh."

Lâm Phàm nổi giận nói: "Ngươi chứng minh? Ngươi là cái thá gì, cho ta hiện tại lập tức lập tức. . . Lăn."

Lý Đức bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, mắt nhìn Trần quản gia, xám xịt chạy đến cửa hàng bên ngoài.

"Lâm quán chủ, ngươi. . ." Trần quản gia cũng nổi giận.

Lâm Phàm cắt ngang, nhìn về phía Trần quản gia, chỉ cổng, "Ngươi cũng cút cho ta."

"Lâm quán chủ, ngươi chớ có khinh người quá đáng." Trần quản gia cả giận nói.

"Đại Xuân."

"Đại Xuân hiểu rõ."

Đại Xuân tiến lên như xách gà con giống như, đem gầy yếu hèn mọn Trần quản gia cầm lên đến, đi tới cửa, ném ra ngoài.

Phục dụng Huyết Nguyên Đan Đại Xuân khí lực lớn vô cùng.

Ném cho người là không có vấn đề.

Ai u!

Bị ném tới đường đi Trần quản gia kêu rên một tiếng.

Xung quanh bách tính chỉ trỏ.

Bọn hắn sớm liền thấy đáng giết ngàn đao Lý Đức mang Trần quản gia tới, không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối không có chuyện tốt.

Này Lý Đức ăn uống cá cược chơi gái rút, mọi thứ tinh thông, đã sớm có tiếng.

Hiện tại tốt, Lý Nhân Tâm tiểu tử này có Lâm quán chủ bảo bọc, cũng sẽ không bị Lý Đức ăn sạch bôi tịnh.

Lý đại phu, ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, cũng nên yên tâm.

Chẳng qua là này Trần quản gia theo bọn hắn nghĩ, có chút khó giải quyết, này Lô gia cũng không dễ chọc, đã từng Chu thị võ quán rất lợi hại đi, nhưng cũng đối Lư lão gia lễ nhượng ba phần..