Chương 19:  lần này không sai, bản quán chủ là chết già

Chương 19:  lần này không sai, bản quán chủ là chết già

Trở lại võ quán thời điểm, cổng xuất hiện rất nhiều người.

"Lâm quán chủ, ngươi có thể tính trở về." Vương Dược tung người xuống ngựa, cười đi tới, "Người đều kéo tới, những người này đều là Mặc Vân thành thợ khéo, cam đoan trong mười lăm ngày hoàn thành."

"Nhiều người như vậy?" Lâm Phàm kinh ngạc vô cùng, Vương Dược nói ít mang theo năm sáu mươi người, ô ép một chút đem đường đi chắn chặt chẽ vững vàng.

Vương Dược nói: "Này người khẳng định được nhiều a, mười lăm ngày kỳ hạn công trình hết sức đuổi."

Lâm Phàm đem Vương Dược kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: "Vương huynh, này mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ không cần ta phụ trách a?"

Vạn sự đến hỏi rõ ràng, ăn uống nếu là còn khiến cho hắn phụ trách, cái này cần nhiều ít bạc hướng bên trong đầu nhập?

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

"Thực không dám giấu giếm, Lâm quán chủ, ngươi là ta gặp qua nhất biết tính toán tỉ mỉ quán chủ." Vương Dược cảm thán, "Yên tâm đi, ăn uống chính chúng ta giải quyết."

Thịnh tình thương: Tính toán tỉ mỉ.

Thấp tình thương: Móc bức một cái.

"Há, vậy thì tốt, vậy thì tốt." Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Vương Dược quay người, hướng phía mọi người hô: "Đem đồ vật dời đến bên trong đi, lập tức bắt đầu làm việc, kỳ hạn công trình mười lăm ngày, phải nhanh, nhưng cũng phải nghiêm túc, nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ ràng."

Thanh âm hạo đại, dẫn tới xung quanh dân chúng dồn dập ghé mắt.

"Làm việc."

Theo Vương Dược vung tay lên, đám thợ thủ công giơ lên đồ vật hướng phía võ quán bên trong dũng mãnh lao tới.

Thấy cảnh này Lâm Phàm, đối tương lai võ quán cũng là có chút chờ mong, sờ lấy Lý Nhân Tâm đầu, "Về sau ngươi liền hảo hảo đợi tại võ quán, đi theo quán chủ cùng ngươi sư huynh luyện thật giỏi võ."

"Ừm." Lý Nhân Tâm có chút câu nệ gật đầu.

Lâm Phàm biết Lý Nhân Tâm vừa mất đi thân nhân duy nhất, tâm tình rất khó cao hứng dâng lên, nhưng không có việc gì, hắn nguyện ý từ từ dẫn hắn theo trong bi thương đi tới.

Lô phủ.

Thân mang gấm vóc Lư lão gia thảnh thơi tại trong hoa viên đùa với chim chóc, bên cạnh có tỳ nữ phục thị lấy, lúc này, bị khi phụ Trần quản gia đi tới, ân cần thăm hỏi một tiếng về sau, liền thành thành thật thật đợi ở bên người.

Bất quá rất biết nhìn mặt mà nói chuyện Lư lão gia, liếc mắt liền nhìn ra Trần quản gia cảm xúc thấp thỏm, một bên đùa chim vừa nói: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện rồi?"

"Lão gia, cái kia Lâm quán chủ khinh người quá đáng." Trần quản gia ủy khuất nói.

"Ồ! Nói nghe một chút."

Lư lão gia biết gần nhất đầu ngọn gió hết sức thịnh Lâm quán chủ, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng, không quan trọng một cái còn không có bình xét cấp bậc võ quán mà thôi, coi như bình xét cấp bậc lại có thể thế nào, cửu phẩm mà thôi.

Hắn cùng Mặc Vân thành những cái kia bát phẩm thậm chí thất phẩm võ quán quán chủ là bạn tốt.

Trần quản gia đem lúc trước phát sinh sự tình thêm mắm thêm muối nói một trận, nhất là nói Lý Phúc thiếu chuyện tiền bạc lúc, Lư lão gia liếc mắt Trần quản gia, mạn bất kinh tâm nói.

"Tự mình vả miệng."

Trần quản gia giật mình, vội vàng quỳ xuống đất nộ quạt mặt, hắn hiểu được lão gia là biết mình nói dối.

"Đủ rồi."

Lư lão gia đưa tay sờ lấy lồng chim bên trong chim nhỏ, lại không nghĩ rằng chim nhỏ mổ tay của hắn chỉ, Lư lão gia đưa tay đem chim nhỏ gấp chộp trong tay, đột nhiên đem chim đập chết.

Trần quản gia nhìn xem bị nện chết chim nhỏ, "Đa tạ lão gia tha mạng, nhỏ về sau cũng không dám lại nói dối."

Lư lão gia nói: "Hắn có biết hay không ngươi là lão gia người?"

Biết

"Hừ, biết ngươi là ta người, cũng dám cùng ngươi đối nghịch, bởi vì cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, tiểu tử này là không đem lão gia ta để vào mắt a." Lư lão gia không vừa lòng vô cùng, nhớ ngày đó Chu quán chủ thấy hắn, đều phải tôn xưng một tiếng Lư lão gia.

Trần quản gia nói: "Lão gia, cái kia bây giờ nên làm gì?"

Lư lão gia trầm tư một lát, nói: "Ngươi đi Mặc Vân thành thỉnh Vân Long võ quán quán chủ tới Nhị Hà trấn một chuyến."

Nghe nói lời này Trần quản gia mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng đứng lên.

"Lão gia, ta hiện tại liền đi."

. . .

Ban đêm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

"Này làm việc tốc độ khá nhanh." Đợi tại thư phòng Lâm Phàm nghe trong sân truyền đến tiếng nổ vang rền, cũng là phục vô cùng.

Nhưng hắn hiện tại một điểm không thèm để ý.

Tất cả tâm tư đều đặt ở máy mô phỏng lên.

Đem Lý Nhân Tâm thu làm đệ tử thời điểm, chỉ cần mình đồng ý, sẽ xuất hiện tại mô phỏng trong danh sách, hơn nữa còn có thể mô phỏng.

Hắn cảm thấy đây cũng là chỉ muốn chiêu thu đệ tử, liền sẽ có một lần mô phỏng cơ hội.

Đến mức nói có mối nguy lúc, mới có thể mô phỏng không phải duy nhất, bằng không Đại Xuân cũng không thể nào là hiện tại không thể mô phỏng tình huống.

"Liền để cho ta tới nhìn một cái, này đệ tử mới chiêu thu, có thể cho quán chủ ta mang đến cái gì kinh hỉ đi."

"Mô phỏng khởi động."

Rất nhanh, từng đoạn chữ viết xuất hiện.

【  mất đi phụ thân Lý Nhân Tâm rất là bi thương, nhưng hắn không nghĩ tới Lâm thị võ quán Lâm quán chủ sẽ thu lưu hắn, còn đem hắn chiêu làm đệ tử, Đại sư huynh Vương Đại Xuân nhìn xem hết sức thân thiện, khiến cho hắn hết sức an tâm. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh, vội vàng một tháng đi qua, Lý Nhân Tâm dần dần theo trong bi thương đi ra, Đại sư huynh mỗi ngày đều mang theo hắn rèn luyện thân thể, còn thường xuyên biểu hiện ra võ quán tuyệt học Khai Bia Chưởng, nhưng hắn chỉ muốn học y, phụ thân lưu lại những cái kia sách thuốc bị hắn đưa đến võ quán, mỗi ngày đều bưng lấy đọc. Bất quá quán chủ sờ lấy đầu của hắn, nói cho hắn biết học võ cùng học y là không xung đột, về sau nghĩ muốn trợ giúp người khác, không có chút võ học khẳng định là không được, hắn cảm thấy quán chủ nói có đạo lý, liền đi theo Đại sư huynh ban ngày tu hành, ban đêm học y. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm có chút hài lòng.

Đúng, đúng, liền nên dạng này phát triển.

【  một năm qua đi, hắn đã mười tuổi, triệt để đem võ quán xem như nhà của mình, đem quán chủ cùng Đại sư huynh cho rằng là trên đời chỉ hai chí thân, mỗi ngày trôi qua đều rất vui vẻ cùng thỏa mãn. 】

. . .

【  tám năm trôi qua, mười tám tuổi Lý Nhân Tâm tu vi đã đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng, càng đem sách thuốc bên trong tri thức dung hội quán thông, dân chúng sinh bệnh thời điểm, đều sẽ tới cửa tìm hắn xem bệnh, mà hắn cũng tuân theo phụ thân tinh thần, đối người nghèo khó bần cùng, hắn vài xu không thu, bởi vậy tại Nhị Hà trấn lấy được rất tốt thanh danh. 】

【  bất quá hắn cũng có phiền não sự tình, cái kia chính là mình tại quán chủ cùng Đại sư huynh dốc lòng bồi dưỡng dưới, cảnh giới võ học thủy chung đều đề không thăng nổi tới  có vẻ như đang luyện võ phương diện, khả năng thật không có thiên phú gì. 】

【  hai mươi tuổi năm đó, hắn rời đi võ quán, muốn hành tẩu giang hồ, chăm sóc người bị thương, đây là hắn lần thứ nhất rời đi Nhị Hà trấn, tâm tình rất khẩn trương, đồng thời cũng rất chờ mong thế giới bên ngoài thế nào. 】

【  lại là mười năm trôi qua, ba mươi tuổi Lý Nhân Tâm biến đến thành thục chững chạc, nhưng lại càng mỏi mệt, hắn phát hiện thế giới bên ngoài cũng không là hắn trong tưởng tượng mỹ hảo, bất quá hắn bằng vào y thuật của mình cùng võ học, trợ giúp rất nhiều người, đồng thời trong mấy năm nay, hắn các nơi bái phỏng danh sư, trao đổi y thuật, dần dần lục lọi ra một đầu thuộc về chính hắn y thuật chi lộ. 】

【  lại là mấy năm trôi qua, ba mươi lăm tuổi Lý Nhân Tâm tại Vũ triều có chút danh tiếng, rất nhiều người đều biết có vị y thuật cực cao người, khắp nơi chăm sóc người bị thương, trợ giúp người khác, bởi vậy người đưa ngoại hiệu 'Nhân Tâm Diệu Thủ' 】

【  bốn mươi tuổi năm đó, Lý Nhân Tâm gặp một vị thương thế cực nặng cao thủ, cái này người hành hiệp trượng nghĩa, thanh danh cực lớn, hắn không muốn dạng này đại hiệp như vậy phế bỏ, liền ngày đêm mong muốn tại sách thuốc bên trong tìm tới biện pháp trị liệu, nửa tháng đi qua, lại không có chút nào tiến triển, mãi đến một ngày, hắn tại rừng núi bên trong thu thập thảo dược lúc, ngẫu nhiên thấy phân lưu dòng suối nhỏ, xem có chút nhập thần, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hình như có đốn ngộ. 】

【  sau một tháng, Lý Nhân Tâm tự chế một loại châm pháp, đi qua nếm thử sau phát hiện đối cái kia vị cao thủ có chút hữu hiệu, liền lập tức cho đối phương trị liệu, quả nhiên như hắn sở liệu, này châm pháp hiệu quả rất tốt, không ra nửa ngày, cái kia vị cao thủ liền có thể tự động vận chuyển khí huyết, toàn thân gân mạch thông suốt. 】

【  cao thủ vì cảm tạ Lý Nhân Tâm, đem đã từng ngẫu nhiên lấy được một viên quả loại đưa cho hắn, Lý Nhân Tâm liếc mắt liền nhận ra này quả loại là huyết hồng quả thụ hạt giống, dùng kết trái, có thể cường thân kiện thể, tăng cường khí huyết, thật sự là kỳ vật một trong, Lý Nhân Tâm cáo tri đối phương này quả loại tình huống, đối phương cảm thán không hổ là Nhân Tâm Diệu Thủ Lý Nhân Tâm, vẫn như cũ đem quả loại đưa cho ân nhân, Lý Nhân Tâm không tốt chối từ, liền đem nó nhận lấy. 】

【  bốn mươi ba tuổi một năm kia, Lý Nhân Tâm về tới Nhị Hà trấn, rời nhà nhiều năm, gần hương tình e sợ, khó mà bình phục, võ quán vẫn là cái kia võ quán, người lại không phải năm đó bộ dáng, quán chủ cùng Đại sư huynh đều lão, Lý Nhân Tâm quỳ gối quán chủ trước mặt, khóc rống, bất hiếu đệ tử không thể làm bạn tại quán chủ bên người. 】

【  về sau, Lý Nhân Tâm lưu tại Nhị Hà trấn, tại võ quán đơn độc quy hoạch ra một cái xem bệnh cứu người gian phòng, hai mươi năm sau, quán chủ chết già, cũng không lâu lắm Đại sư huynh cũng theo quán chủ mà đi, từ đó liền không có người thân nhất, chuyện này với hắn đả kích rất lớn. 】

【  tại Lý Nhân Tâm chín mươi tuổi tuổi cao một năm kia, hắn tự biết đại nạn đem đến, đem suốt đời sở học viết xuống, nhất làm cho hắn kiêu ngạo chính là một bộ châm pháp, không chỉ có thể thông suốt gân mạch, càng có thể kích phát khí huyết, ngắn ngủi tăng cường thực lực bản thân. 】

【  hắn hiện tại biết này châm pháp tên gọi là gì. 】

【  Lâm thị châm pháp 】

【  tại viết xong về sau, hắn nằm dài trên giường, nhắm mắt một khắc này, trong đầu hiện ra đã từng đủ loại quá khứ, quán chủ nghiêm khắc cùng từ ái, Đại sư huynh vô vi bất chí chiếu cố, đều phảng phất phát sinh ở hôm qua. . . Trong mơ mơ màng màng, hắn tựa hồ thấy quán chủ cùng Đại sư huynh tới đón hắn, liền kích động tiến lên, nắm tay của bọn hắn rời đi. 】

【  từ đó nhắm mắt, Lý Nhân Tâm liền không còn có tỉnh lại, hưởng thọ chín mươi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  có thể đạt được  như sau ban thưởng, ba tuyển một 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh ngũ trọng 】

【  thiên tài địa bảo: Huyết hồng quả loại 】

【  y thuật: Lâm thị châm pháp (chứa Lý Nhân Tâm chín mươi năm kiến thức y học) 】.