Chương 20:  bữa cơm này nhất định phải cọ đến

Chương 20:  bữa cơm này nhất định phải cọ đến

Xem xong mô phỏng Lâm Phàm, không có trước tiên lựa chọn ban thưởng.

Mà là đắm chìm tại chữ viết nội dung bên trong.

Mỗi một lần mô phỏng đều là nhân sinh của bọn hắn.

Làm thấy Lý Nhân Tâm bằng vào tự thân sở học, tại bên ngoài hành y tế thế, nói thật, thân là quán chủ hắn là phi thường tự hào.

Chỉ là duy nhất để cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, bản quán chủ lại là chết già, liền dùng bây giờ có được máy mô phỏng ta.

Có thể chết già?

Nói đùa cái gì?

Bất quá hắn có một loại suy đoán, cái kia chính là tại mô phỏng lúc, sẽ chủ động che đậy lại còn chưa phát sinh bất luận cái gì mối nguy, đưa hắn thủy chung an trí tại Nhị Hà trấn bên trong, cùng vô số phổ Thông Võ quán quán chủ một dạng, yên lặng sinh hoạt.

Hẳn là dạng này.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn rơi vào ban thưởng bên trên, thấy Khí Huyết cảnh ngũ trọng thời điểm, hắn là thật không nhịn được thở dài.

Nhân tâm a, ngươi này võ đạo thiên phú đến yếu bao nhiêu, chín mươi tuổi mới Khí Huyết cảnh ngũ trọng.

Được rồi, vẫn là không nói, chậm rãi sẽ tốt.

Huyết hồng quả loại nhìn xem rất có sức hấp dẫn, mô phỏng môi giới thiệu rất rõ ràng, dùng mọc ra trái cây về sau, có thể cường thân kiện thể, tăng cường khí huyết.

Nhưng hắn không có nghĩ qua lựa chọn cái này, mà là đem tầm mắt rơi vào y thuật lên.

Đây mới thật sự là bảo vật vô giá.

Mấy chục năm y thuật tri thức, còn có nhân tâm tự sáng tạo Lâm thị châm pháp, không chỉ có thể thông suốt gân mạch, còn có thể kích thích huyệt đạo, ngắn ngủi tăng cường thực lực.

Đây quả thực là thần kỹ.

Không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn y thuật.

Trong khoảnh khắc, đại lượng tri thức tràn vào đến trong óc của hắn, một cỗ đại não bị chèo chống tới cảm giác mồ hôi tuôn toàn thân.

Sảng khoái, thật sự là sảng khoái.

Xem xét bảng.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tứ trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

【  kỹ nghệ: Y thuật (Lâm thị châm pháp) 】

Lâm Phàm hai ngón khép lại, nhanh như thiểm điện điểm trên người mấy chỗ đại huyệt, trong khoảnh khắc, liền cảm thấy trong cơ thể khí huyết lưu thông tốc độ biến nhanh, lập tức như bị đun sôi nước nóng giống như, bắt đầu sôi trào.

"Tự thân khí huyết ít nhất tăng cường một nửa, tốt châm pháp, quả nhiên là tốt châm pháp a."

Mừng rỡ trong lòng.

Càng quan trọng hơn là vậy mà không có bất kỳ cái gì di chứng.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lâm Phàm sớm liền tỉnh lại, hắn hiện tại tinh khí thần rất đủ, mỗi ngày chỉ cần ngủ hai ba canh giờ, liền tinh thần vô cùng phấn chấn, thả ở kiếp trước có dạng này tràn đầy năng lượng, tuyệt đối là Tiên Thiên trâu ngựa thánh thể.

Bên ngoài truyền đến tiếng ầm ầm, đi vào hiện trường, chỉ thấy Vương Dược một tay cầm bản vẽ, một tay khắp nơi chỉ, chỉ điểm lấy mọi người làm việc.

Trước mắt bụi đất tung bay, bị hủy đi đó là hoàn toàn thay đổi.

Nói thật, hiệu suất này là thật mãnh liệt.

"Vương huynh, khổ cực." Lâm Phàm tiến lên chào hỏi.

Vương Dược cười nói: "Chỗ nào, chỗ nào, ta đây cũng là hy vọng có thể thay Lâm quán chủ đem võ quán khiến cho thật xinh đẹp, bất quá cũng là ảnh hưởng đến Lâm quán chủ tu luyện."

Lâm Phàm nói: "Tu hành cũng không phải chuyện một sớm một chiều, đó là lâu dài, bất quá ta cũng là có chút nghi hoặc, không biết Vương huynh có thể hay không hỗ trợ giải hoặc."

"Mời nói."

"Khí huyết này cảnh ngũ trọng, luôn là sờ không tới cánh cửa, không biết là vì sao?"

Vương Dược sững sờ, cũng là không nghĩ tới Lâm quán chủ sẽ hỏi vấn đề như vậy, đây không phải hết thảy người luyện võ đều nên biết sự tình nha.

Bất quá hắn không có hỏi lại, mà chỉ nói: "Này đệ ngũ trọng nói trắng ra là liền là luyện gân, cần lớn luyện, nhường khí huyết rung động, thân gân rút xương, làm có thể làm được gân cốt tề minh thời điểm, đã nói lên đệ ngũ trọng đã thành, bất quá Lâm quán chủ tu chính là chưởng pháp, này vẫn phải tìm một môn thối công, cũng không thể chỉ luyện cánh tay, không luyện chân đúng không."

Nói xong, Vương Dược cũng là cười cười.

Hắn đối với võ học hứng thú không lớn, yêu thích nhất chính là cho võ quán cải tạo, nhìn tận mắt bị cải tạo thành công võ quán, hắn tâm là phi thường thỏa mãn.

"Đa tạ Vương huynh giải hoặc." Lâm Phàm nói.

Vương Dược nói: "Nếu là Lâm quán chủ tại tu luyện có nghi hoặc  có thể đi Võ Các bên kia nhìn một chút, cơ bản đều có thể giải quyết, bây giờ Lâm quán chủ có thể là có tám trăm điểm cống hiến, có thể hối đoái rất nhiều thứ, nhưng ta hi vọng Lâm quán chủ có thể lưu một trăm điểm cống hiến  chờ võ quán cải tạo hoàn thành, cần hối đoái điểm thảo dược hạt giống, cải thiện một thoáng dược điền."

Nói xong, nói xong, Vương Dược phát hiện Lâm quán chủ ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng, không khỏi sờ sờ mặt, "Lâm quán chủ, trên mặt ta có đồ vật?"

Nói xong còn dùng ống tay áo lau mặt một cái.

Cái gì đều không.

"Không có gì, liền là Vương huynh về sau muốn tiết chế mới được a."

"Tiết chế? Cái gì tiết chế?"

"Máy bay ít chuẩn bị."

"A! ! ! Máy bay, cái gì là máy bay?"

Vương Dược một mặt mộng, hoàn toàn nghe không hiểu Lâm quán chủ nói là có ý gì.

Lâm Phàm không có nhiều lời, tầm mắt nhìn chằm chằm hắn đũng quần nhìn một chút, lại nhìn một chút hắn thường dùng tay phải.

Vương Dược lại không ngốc, chỗ nào xem không hiểu Lâm quán chủ ý tứ, trong nháy mắt mặt mo đỏ ửng.

"Lâm quán chủ, ta không có."

"Ừm, biết."

"Ta thật không có."

"Há, hiểu rõ."

Nói xong, cũng không cho Vương Dược cơ hội giải thích, liền đi đến đám thợ thủ công bên kia, xem bọn hắn đang làm cái gì đồ vật.

Đồng thời cũng muốn, nên đi Mặc Vân thành Võ Các bên kia đi một chuyến, dùng điểm cống hiến hối đoái ít đồ, tỉ như hắn tâm tâm niệm niệm hoành luyện công pháp cùng thối công.

Bất quá này y thuật thật là đồ tốt, nhìn một chút liền có thể phát hiện vấn đề của đối phương.

Mà Vương Dược liền là thận hư.

Tại có thể luyện võ thời đại, còn có thể thận hư, đủ để chứng minh đối phương triệt tần suất là đến cỡ nào nổ tung.

Tới gần giữa trưa, cơm tập thể đều nhanh đốt tốt.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại cửa võ quán, lén lén lút lút thăm dò hướng bên trong xem.

"Ngươi tìm ai?"

Lâm Phàm chưa thấy qua đối phương, nhưng bỉ ổi như thế, sợ không phải đứng đắn gì người.

"Ta là Lô phủ tôi tớ, lão gia chúng ta thỉnh Lâm quán chủ đến phủ tới một chuyến."

Lâm Phàm híp mắt, nhìn chăm chú đối phương, lần này người bị xem toàn thân không được tự nhiên, thân là Lô phủ tôi tớ, lực lượng tự nhiên là rất đủ.

Nhưng bây giờ bị Lâm quán chủ chằm chằm rất là khó chịu, cuối cùng cúi đầu, nhìn xem mũi chân.

Lâm Phàm quay đầu hô: "Đại Xuân, giữa trưa bọn hắn đốt là cái gì?"

Bưng bát, ngồi xổm ở nơi đó chuẩn bị tùy thời cơm khô Vương Đại Xuân trả lời: "Quán chủ, đốt là rau cải trắng hầm miến."

Nghe xong là thức ăn này, trong nháy mắt không ý nghĩ gì.

"Kêu lên nhân tâm, quán chủ mang các ngươi ăn ngon, uống say." Lâm Phàm nói.

"Ấy, tốt, tốt."

Nghe xong muốn đi theo quán chủ ăn ngon uống say, Vương Đại Xuân lập tức buông xuống bát, tìm tới sư đệ, đem hắn kẹp ở bên hông, tốc độ cao hướng phía quán chủ bên kia chạy đi.

Vừa chạy vừa cùng sư đệ nói: Quán chủ mang chúng ta đi ăn tốt.

Đồng dạng, nghe được muốn đi ăn được Vương Dược, tầm mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Lâm quán chủ, trong lòng một mực mong mỏi.

Lâm quán chủ, ngươi liếc lấy ta một cái nha, liền liếc mắt cũng được a.

Mang theo ta, cũng đi trộn lẫn ngừng lại a.

Nhưng thật đáng tiếc, mãi đến Lâm Phàm tan biến, đều không xem Vương Dược liếc mắt.

Lúc này Lâm Phàm mắt nhìn mô phỏng bảng, không có cái gì biểu hiện, sau đó nghĩ đến Lư lão gia tìm hắn, chẳng lẽ là muốn vì cái kia Trần quản gia đòi lại mặt mũi hay sao?

Trí nhớ của đời trước bên trong.

Này Lư lão gia là Nhị Hà trấn thổ tài chủ, có chút thế lực.

Bất quá không quan trọng.

Nghĩ hắn Lâm Phàm còn có thể sợ phải không?

Không quan tâm như thế nào, ngược lại bữa cơm này hắn là nhất định phải cọ đến..