Chương 21:  ngươi đạp mã ăn thì ăn, ăn Lão Tử cá làm gì?

Chương 21:  ngươi đạp mã ăn thì ăn, ăn Lão Tử cá làm gì?

Lô phủ.

Thiện sảnh, xa xỉ ngang hoa cúc lê bàn tròn trưng bày rất nhiều thức ăn tinh xảo, bàn ăn ngồi hai người, một người trong đó là Lô lão gia, một vị khác khuôn mặt ngay ngắn, môi trên giữ lại sợi râu chính là Vân Long võ quán quán chủ Bách Hạc Vân.

"Lô huynh tay nghề vẫn là như vậy đang a, ăn ngon, thật đạp mã ăn quá ngon, nhất là này hấp cá mè, quả nhiên là nhất tuyệt."

Bách Hạc Vân kẹp lấy thịt cá, từng khối hướng trong miệng đưa, ăn miệng đầy đầy mỡ, võ phu liền là như thế thô tục, đang dùng cơm phương diện rất là phóng khoáng.

Lô lão gia tên là Lô Đại, đã từng không phát nhà thời điểm là tại Mặc Vân thành làm đầu bếp, sau này chính mình mở một nhà tiểu tửu lâu, dựa vào hơn người giao tế thủ đoạn cùng tinh xảo tay nghề, tại Mặc Vân thành trộn lẫn mở, mở mấy nhà mắt xích khách sạn, kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Ha ha, Bách huynh ưa thích liền tốt." Lô Đại ý cười đầy mặt, cùng lúc trước đối Trần quản gia lúc nghiêm túc có chút khác biệt.

Trước mắt Bách Hạc Vân tại hắn làm đầu bếp thời điểm, liền đã quen biết, đảo mắt đến bây giờ hơn hai mươi năm.

Bách Hạc Vân hai ba miếng bới một bát cơm, đem bát đưa cho một bên tỳ nữ, rút sạch hỏi: "Lô huynh mời ta đến đây, khẳng định không phải là vì ăn cơm, có chuyện gì không ngại nói thẳng, chẳng lẽ là cái kia Chu thị võ quán Chu Minh Sơn không có mắt thấy, đắc tội Lô huynh?"

Lúc trước Lô Đại chẳng qua là mở quán cơm, vì sao Chu thị võ quán sẽ lễ nhượng ba phần nguyên nhân, chính là lúc trước Lô Đại mời vài vị võ quán hảo hữu đến đây lập uy, trợ trận, giết giết Chu thị võ quán nhuệ khí.

Lô Đại khoát tay nói: "Cũng không phải Chu thị võ quán, mà là gần nhất đầu ngọn gió có phần thịnh Lâm thị võ quán."

"Lâm thị võ quán? Cái kia lại là cái gì đồ chơi?"

Hắn là thật không biết.

Sau đó Lô Đại đem Lâm Phàm tình huống, từng cái nói ra, vừa tiếp nhận đổ đầy cơm Bách Hạc Vân không có vội vã ngoạm ăn, mà là chân mày nhíu chặt, trầm tư.

Căn cứ Lô Đại nói những thứ này.

Này Lâm Phàm tu vi võ đạo sợ là không yếu, bất quá hắn thật cũng không sợ, Lâm thị võ quán còn không có bình xét cấp bậc, coi như bình xét cấp bậc sau chẳng qua là cửu phẩm võ quán, nhưng Vân Long võ quán có thể là bát phẩm võ quán, huống chi hắn nhưng là Khí Huyết cảnh ngũ trọng cao thủ.

Chớ nói chi đặt ở Nhị Hà trấn, coi như tại Mặc Vân thành, cái kia cũng là hảo thủ một trong.

Có thể lật tung Tồi Tâm Chưởng Ân Cực, ân, có chút năng lực, nhưng không thể nói rằng cái gì, cái kia Ân Cực bất quá Khí Huyết cảnh tứ trọng mà thôi, hắn nhưng là ngũ trọng cao thủ, bị hắn gặp được cũng là đánh nổ xuống tràng.

Bất quá, hắn tổng không thể ăn một bữa cơm, liền phải đắc tội một người đi, bởi vì cái gọi là đều là đồng hành, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, tóm lại sẽ trải qua thường gặp mặt, quan hệ khiến cho quá cương khẳng định không tốt.

Lô Đại theo trong tay áo móc ra một tấm ngân phiếu, "Bách huynh, đây là huynh đệ một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Đang suy nghĩ được mất Bách Hạc Vân thấy ngân phiếu, hai mắt tỏa sáng, nhất là thấy 'Ngàn lượng' chữ, càng là hai mắt sáng lên.

"Không được, không được, ngươi ta huynh đệ, há có thể ăn uống vẫn phải cầm, chúng ta hơn hai mươi năm tình nghĩa, chút chuyện nhỏ này chỗ nào muốn như vậy nha." Bách Hạc Vân một tay chối từ, một tay kéo ra túi, mãi đến ngân phiếu rơi xuống trong túi, hắn ai nha một tiếng, "Lô huynh a, ngươi đây là hà tất, mỗi lần đều khách khí như vậy, ngươi nhưng để huynh đệ ta thật ngượng ngùng, về sau nơi nào còn dám tới này bên trong vui chơi giải trí."

Lô Đại trong lòng mụ bán phê, nhưng nụ cười trên mặt vẫn như cũ sáng lạn, "Bách huynh không cần khách khí, nghe nói Vân Long võ quán hướng phía thất phẩm võ quán xông vào, chẳng biết lúc nào có thể thành?"

"Ai, khó a, muốn có tư cách bình xét cấp bậc thất phẩm võ quán, đến tu thành bí kỹ, huynh đệ ta công phu quyền cước mọi thứ tinh thông, liền là này bí kỹ đến bây giờ còn không có cái gì tiến triển." Bách Hạc Vân cũng có phiền lòng sự tình, sau đó khoát tay nói: "Không đề cập tới cái này, Lô huynh ngươi nói, muốn huynh đệ ta thế nào giáo huấn cái này họ Lâm?"

"Ta đã phái người tiến đến gọi hắn tới, Lô huynh chỉ cần chấn nhiếp hắn một phiên, khiến cho hắn về sau tại Nhị Hà trấn nhìn thấy Lô mỗ, đến tràn ngập kính ý, ta người này đời này không có yêu cầu khác, liền là hi vọng người người kính ta ba phần." Lô Đại nói ra.

Lúc trước hắn làm đầu bếp thời điểm, nhận hết bạch nhãn, cho nên có tiền về sau, liền muốn tìm về đã từng mất đi tôn nghiêm.

"Liền này?"

"Đúng, liền này."

"Cái kia dễ nói, việc này bao tại huynh đệ trên thân, bao ngươi hài lòng."

"Vậy làm phiền Bách huynh."

"Ha ha ha. . ." Lô Đại cười lớn, vốn cho rằng sự tình sẽ thêm phiền toái, nguyên lai liền này a, kẻ có tiền bạc liền là dễ kiếm a.

Hắn hiện tại thiếu tiền thiếu vô cùng, bí kỹ chính mình không nghĩ ra được, liền chuẩn bị tốn nhiều tiền thỉnh vị tiền bối đến cho hắn phụ đạo một thoáng, còn có võ quán cũng phải đổi mới, Võ Các Vương Dược đảo năng lực mới rất mạnh, chỉ là muốn hắn tự thân lên tay thiết kế, cần ngân lượng cũng là không ít.

Tiền, tiền đây này.

Lúc này, Trần quản gia vội vàng tiến đến, "Lão gia, cái kia họ Lâm tới. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền có âm thanh truyền đến, "Nghe nói Lô lão gia thịnh tình mời Lâm mỗ đến đây, Lâm mỗ mang theo đệ tử tới, đều nói rồi không cần thông báo, sao có thể nhường Lô lão gia tử tự mình ra cửa nghênh đón, không cần thiết, thực sự không cần."

Lô Đại choáng váng.

Bách Hạc Vân cũng là như thế, ai nha, tiểu tử này có chút hung hăng càn quấy a.

Khó trách nắm ta thần tài Lô huynh tức thành dạng này.

Đi vào trong sảnh, mùi thơm tràn ngập, vừa nghe liền biết là món ăn mùi thơm, quả nhiên, trên bàn cơm trưng bày không ít mỹ vị món ngon.

Lý Nhân Tâm hết sức câu nệ, cũng hết sức sợ hãi nơi này.

Cũng là Đại Xuân liền cùng không có thấy qua việc đời giống như, trái phải nhìn quanh.

Lâm Phàm đi đến trước bàn ăn, đặt mông ngồi xuống, "Đại Xuân, nhân tâm, các ngươi còn chờ cái gì nữa đâu, tranh thủ thời gian tới, bàn này món ăn có thể là Lô lão gia tự thân vì chúng ta chuẩn bị, chớ có không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Đại Xuân dắt lấy nhân tâm đi vào trước bàn  đồng dạng ngồi xuống, Lâm Phàm cùng Đại Xuân đem nhân tâm kẹp ở giữa, lúc này Lô lão gia lạnh nghiêm mặt, hắn không nghĩ tới đối phương như thế cuồng vọng, không được đến hắn bất luận cái gì cho phép, liền đem nơi này xem như nhà của mình.

Có hay không biên giới cảm giác?

Có biết hay không bản lão gia gọi các ngươi tới là làm cái gì?

Lâm Phàm mắt nhìn bưng bát cơm, cầm lấy đũa, giống như là bị làm Định Thân thuật không nhúc nhích Bách Hạc Vân, hắn không biết đối phương là ai, nhưng đối phương trong cơ thể khí huyết rất hùng hậu, huyệt thái dương hơi trống, thuộc về cao thủ.

Mặc dù đây là một trận Hồng Môn yến, nhưng nên ăn một chút, nên hát hát.

Lâm Phàm mỉm cười đem thùng cơm dời đến trước mặt, lấy ra ba cái bát, riêng phần mình đổ đầy cơm, đưa cho chính mình đệ tử.

"Đại Xuân, nhân tâm, ăn cơm trước nói tiếng cám ơn Lô lão gia."

Đại Xuân sớm đã bị mỹ thực thèm nước miếng đều nhanh chảy xuống.

"Tạ ơn ngao."

"Tạ ơn."

Lô lão gia hít sâu lấy, bị tức khóe miệng co giật.

Đứng đấy Trần quản gia nắm chặt nắm đấm, nhưng lão gia không nói chuyện, hắn cũng không thể nói.

Cũng là Bách Hạc Vân vẫn như cũ ngốc trệ.

Chẳng qua là rất muốn nói.

Các ngươi đạp mã còn rất có lễ phép.

Nhưng tuyệt đối không nhiều.

Lâm Phàm duỗi ra đũa, một đũa lại một đũa đem lượng lớn thịt món ăn kẹp đến Đại Xuân cùng nhân tâm trong chén.

"Ăn nhiều một chút, đều tại đang tuổi lớn, này nếu không phải Lô lão gia thịnh tình, dùng chúng ta võ quán trước mắt điều kiện, chưa hẳn có thể ăn được đến."

"Đi theo quán chủ có thịt ăn." Đại Xuân cười hắc hắc nói.

"Tạ ơn quán chủ."

Lý Nhân Tâm cúi đầu, rất khẩn trương, hết sức thẹn thùng lầm bầm một tiếng.

Thiện sảnh hết sức yên tĩnh.

Chỉ có ăn cơm nhấm nuốt âm thanh, còn có bát đũa va chạm thanh thúy thanh.

Lâm thị võ quán ba người vùi đầu điên cuồng cơm khô.

"Ăn ngon, ăn ngon, ăn ngon thật." Đại Xuân lượng cơm ăn cực lớn, một bát làm xong lại làm một bát, rõ ràng lúc trước trong mâm món ăn còn rất nhiều, nhưng bây giờ lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tiêu diệt lấy, còn sót lại dầu nước hạng chót.

Lâm Phàm đứng dậy đem đặt ở Bách Hạc Vân trước mặt cá mè mang tới, chia làm tam đoạn, cho Đại Xuân cùng nhân tâm riêng phần mình kẹp một khối, chính mình lưu một khối.

"Ừm, này cá không sai  có thể a."

Nhấm nháp một ngụm, lập tức mặt mày hớn hở, cho ra độ cao đánh giá.

Bách Hạc Vân động, hắn cúi đầu nhìn trong chén tràn đầy cơm, lại nhìn một chút trống rỗng món ăn bàn, cuối cùng ngẩng đầu, nhìn về phía đã ăn no, sờ lấy bụng, lộ ra hồi ức Lâm Phàm.

Nguyên bản bị mỹ thực đè dưới lửa giận, bừng bừng tăng vọt, như núi lửa không thể nhịn được nữa bạo phát.

Ầm

Bách Hạc Vân khí đem bát đũa vỗ lên bàn, tức giận nói: "Ngươi đạp mã ăn thì ăn, ăn Lão Tử cá làm gì?"

"Ngươi hô cái gì hô, cũng không phải không có nhường ngươi ăn, chính ngươi bất động đũa trách ai?" Lâm Phàm phản kích nói.

"Ngươi. . ." Bách Hạc Vân bị tức đứng dậy, "Tốt, tốt, ta xem như phát hiện, ngươi tiểu tử này thật đúng là đạp mã đủ cuồng, khó trách có thể đem ta Lô huynh tức thành này bức dạng, ngươi hôm nay có thể thật tốt đi ra đại môn này."

"Lão Tử tên viết ngược lại."

"Lời này Lão Tử nói.".