Chương 22:  Lô lão gia, ngươi thật đúng là hại khổ ta nha

Chương 22:  Lô lão gia, ngươi thật đúng là hại khổ ta nha

"Bách huynh, bớt giận."

Lô Đại trấn an đối phương cảm xúc, đứng dậy, trầm giọng nói: "Lâm quán chủ, ngươi dạng này không khỏi cũng quá vô lễ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Mặc Vân thành bát phẩm Vân Long võ quán quán chủ Bách Hạc Vân Bách quán chủ."

Ý tứ rất rõ ràng.

Vị này chính là bát phẩm võ quán, bát phẩm a, ngươi Lâm thị võ quán liền cửu phẩm đều không phải là, cùng người ta so sánh, đó là thật ngày đêm khác biệt.

Đồng thời mặt bên biểu hiện một chút, Lô mỗ có thể tại Nhị Hà trấn đứng vững chân, cũng không phải có nhiều ít ngân lượng, mà là bằng hữu nhiều, chớ nói chi là bằng hữu địa vị còn không tầm thường.

Lâm Phàm cười nói: "Lô lão gia, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi thỉnh đối phương đến đây, đơn giản liền là muốn cho ta một hạ mã uy, nhưng ta người này cho tới bây giờ đều là ăn mềm không ăn cứng, vừa mới ăn vô cùng no bụng, cũng nên hoạt động một chút thân thể, liền đến phòng khách đi, ta đảo cũng rất muốn lãnh giáo một chút bát phẩm võ quán quán chủ thực lực như thế nào."

Bách Hạc Vân không những không giận mà còn cười nói: "Tốt, tốt, người trẻ tuổi hỏa khí không chỉ lớn, còn đầy đủ tự tin, học chút công phu trong người, liền không biết trời cao đất rộng, ngươi dạng này tính cách đi ra ngoài đến bị người đánh chết, cũng được, liền để bách mỗ ép một chút ngươi hỏa khí, nhường ngươi hiểu rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, miễn phải đi ra ngoài bị người ta đánh chết."

"Phế không lại nhiều lời, trong tay xem hư thực, hung hăng càn quấy lời ai không biết nói?" Lâm Phàm a một tiếng, "Đại Xuân, nhân tâm, nhớ kỹ quán chủ, về sau thật tốt tu luyện, cùng người khác ít nói mạnh miệng, muốn muốn chứng minh liền lấy ra thực lực đến, bằng không làm trò cười cho người khác."

"Đại Xuân hiểu rõ." Vương Đại Xuân gật đầu, đem lời ghi ở trong lòng, đêm nay liền muốn ghi vào bản bút ký bên trong.

Nha nha nha. . .

Bách Hạc Vân bị tức bộ mặt vặn vẹo.

Câu câu không có đề hắn.

Câu câu điểm hắn.

Tên chó chết này Âm Dương hắn tốt phẫn nộ, hắn hiện tại chỉ muốn đánh đối phương răng rơi đầy đất.

Lô Đại không nói chuyện, hắn muốn hiệu quả liền là nhường Bách Hạc Vân đánh đối phương một chầu, chỉ cần đánh qua, về sau chỉ cần Lâm Phàm tại Nhị Hà trấn thấy hắn, tất nhiên là tất cung tất kính.

Tựa hồ là nghĩ đến về sau Nhị Hà trấn hai nhà võ quán quán chủ, thấy hắn, đều sẽ lộ ra vẻ kính sợ thời điểm, khóe miệng của hắn nhịn không được giương lên, nội tâm không cầm được vui sướng.

Có lẽ cái này là nhân sinh đỉnh phong đi.

Lâm Phàm có thể nhìn ra được Bách Hạc Vân võ đạo thực lực không yếu, nhưng vẻn vẹn không kém mà thôi, thật muốn đánh dâng lên, hắn có nắm bắt bắt lại.

Chính mình giết Ân Cực sự tình không gạt được, đối phương khẳng định biết.

Nhưng đối phương vẫn như cũ dám cùng chính mình kêu gào, đơn giản liền là một loại khả năng, hắn coi là tự thân Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, có thể áp chế ở hắn.

Tới đến đại sảnh, Lô Đại lập tức để cho người ta đem cái ghế dời đến bên tường, miễn cho Bách huynh đến lúc đó tay chân bị gò bó.

"Quán chủ cố gắng lên." Đại Xuân hô to.

Lô Đại nhíu mày, nhìn về phía Trần quản gia, "Ngươi cũng hô?"

A

Trần quản gia một mặt mộng, hô cái gì?

Lô Đại không vui nói: "Ngươi cho lão gia hô Bách quán chủ tất thắng."

Trần quản gia dắt giọng hô: "Bách quán chủ, tất thắng, đánh này họ Lâm răng rơi đầy đất."

Đột nhiên, Vương Đại Xuân trừng mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Trần quản gia, "Ngươi còn dám hô, ta liền đánh ngươi."

Trần quản gia lưỡng lự nhìn về phía lão gia, Lô lão gia vừa muốn mở miệng, chỉ thấy Đại Xuân chỉ Lô lão gia, "Ngươi nếu là hô, ta cũng đánh ngươi."

Lô lão gia: . . . ?

Có mao bệnh.

Chỉ là gặp này đầu người nhọn, thoạt nhìn không quá thông minh dáng vẻ, hắn cũng sợ cái tên này đầu óc không hiệu nghiệm, thật dám động thủ.

Lúc này, Lâm Phàm cùng Bách Hạc Vân đứng trong đại sảnh ở giữa, chỉ thấy Lâm Phàm vận chuyển tự thân khí huyết, một cước đem mặt đất có giá trị không nhỏ gạch giẫm nát, càng là giẫm ra hố sâu.

Lô lão gia đau lòng, ta Thanh Hoa gạch.

Bách Hạc Vân lại như thế nào có thể bại bởi Lâm Phàm  đồng dạng một cước giẫm nát gạch, lập tức gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay thành trảo, phi thân tới, cầm lấy Lâm Phàm cổ họng.

Xem trò vui Lô lão gia lại đau lòng, đừng đạp ta gạch.

Bây giờ hai người đều là khí huyết quay cuồng, một chiêu một thức ở giữa, tiếng rít không ngừng, vỗ tay, trảo bắt lúc, không khí nổ vang, đây là đem tự thân khí huyết lớn mạnh tới trình độ nhất định về sau, ra chiêu hình thành động tĩnh.

Ầm! Ầm!

Nguyên bản Lô Đại còn muốn nhìn Lâm Phàm bị đánh kêu thảm, ai có thể nghĩ tới, trước kia xa xỉ phòng khách mặt đất bị đạp khắp nơi đều là mấp mô lúc, hắn tâm là thật lạnh.

Đột nhiên.

"Đừng, đó là đồ cổ chuyển. . ."

Ầm

Bày đặt ở chỗ đó một kiện đồ cổ đồ sứ bị đánh nát, đầy đất tro cặn, xem hắn là nội tâm thật lạnh, hắn là tự ái người, người bình thường tự nhiên là đem đồ cổ trân giấu đi.

Nhưng hắn không phải, hắn chính là muốn đem đồ cổ quang minh chính đại bày ra đến, cho tới chỗ này người cẩn thận nhìn một cái, ta Lô mỗ không chỉ có tiền, phẩm vị còn cực cao.

Còn không có theo món này đồ cổ phá toái đau lòng bên trong đi tới.

Chỉ thấy một món khác đồ cổ lung lay sắp đổ, rơi xuống đất phá toái, chia năm xẻ bảy.

"Ai u, các ngươi đừng đánh nữa, đừng đánh nữa."

Lô Đại gấp xoay quanh, hận không thể xông đi lên ngăn lại hai người, nhưng bây giờ Lâm Phàm cùng Bách Hạc Vân đã sớm đánh tối mày tối mặt, không quan tâm là ai xông tới, đều phải nhận không hai quyền một chưởng.

Cũng may Trần quản gia ôm lấy lão gia eo, khiến cho hắn đừng xúc động.

Nhưng vào lúc này, Bách Hạc Vân chiêu thức biến hóa, lên tay một cái xếp đặt quyền nương theo lấy trong cơ thể 'Bành bành' âm thanh, xỏ xuyên qua tới, hắn nhấc chưởng ngăn cản, quyền chưởng va chạm ở giữa, Lâm Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình lui về sau đi, liền lùi lại ba bước, một cước hướng về sau đạp mạnh, cái kia cỗ kình đạo thuận thế dời đi.

Kỳ quái.

Bách Hạc Vân mặc dù là Khí Huyết cảnh ngũ trọng, nhưng khí huyết hùng hậu trình độ, tuyệt đối là không bằng hắn.

Nhưng vừa mới bộc phát ra cái kia cỗ kình đạo, cũng rất là kinh người.

Bách Hạc Vân nói: "Tiểu tử, cũng là ta xem thường ngươi, Khí Huyết cảnh tứ trọng liền có thể cùng ta đấu đến bây giờ, nhưng ta có thể là ngũ trọng cảnh, nhất cảnh chi kém, đó là ngày đêm khác biệt."

Nghe nói lời này về sau, Lâm Phàm tựa hồ hiểu rõ, Khí Huyết cảnh ngũ trọng luyện là gân mạch, gân mạch co duỗi bùng nổ, như kéo căng dây cung, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Vừa mới cái kia 'Bành bành' tiếng liền là gân cốt tề minh.

Dùng xương làm khung, dùng gân vì dây cung.

Vung ra một quyền này lực lượng càng mạnh.

Bất quá cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Lâm Phàm bước ra một bước, huy chưởng mà ra, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng kình đạo chồng chất trong đó, không có bùng nổ cực hạn, vẻn vẹn tam trọng kình đạo mà thôi.

Bách Hạc Vân phát hiện tình huống không đúng, hắn phát hiện tiểu tử này kình đạo hảo cường, so với trước mạnh hơn rất nhiều, vừa mới đắc ý không còn sót lại chút gì, thay vào đó thì là kinh hãi.

Hắn lúc này bị buộc lui không thể lui, sau lưng liền là vách tường.

Hỗn Nguyên Cửu Trọng!

Toàn bộ triển khai!

Lâm Phàm ánh mắt ngưng tụ, thi triển bí kỹ, cửu trọng kình đạo gia trì trên lòng bàn tay, một chưởng vỗ ra, khí thế hung mãnh, chưởng chưa tới, xé rách cảm giác cực mạnh chưởng kình nghiền ép đến Bách Hạc Vân trên mặt.

Đối Bách Hạc Vân mà nói, hắn chỉ cảm giác mình bị một cỗ chưởng kình bao phủ, lại có chút không thể động đậy.

Không tốt, tránh không thoát.

Không ngăn nổi.

Ta sẽ chết, ta thật sẽ chết a.

Ầm

Tiếng nổ vang rền vang vọng, tro bụi tung bay.

Bách Hạc Vân hai mắt bạo trừng, toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, chỗ trán một hạt mồ hôi lớn như hạt đậu theo hơi hơi nhô ra huyệt thái dương chảy xuôi mà xuống.

Một cánh tay dán vào mặt của hắn, đi ngang qua đến sau đầu.

Cánh tay động, chậm rãi rụt trở về.

Hắn ánh mắt không dám chuyển động, hô hấp biến đến trở nên nặng nề.

Lâm Phàm thu tay lại, một chưởng này cũng không rơi vào Bách Hạc Vân trên thân, mà là rơi sau lưng hắn vách tường, vẻn vẹn một chưởng liền đem bức tường đánh ra lỗ lớn.

"Bí. . . Bí kỹ."

Bách Hạc Vân không nghĩ tới đối phương tuổi còn trẻ, vậy mà tu thành bí kỹ, đây là hắn khó có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm mắt nhìn đờ đẫn Lô Đại, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, hướng phía cổng đi đến, đi đến cửa đại sảnh lúc, dừng bước lại.

"Lô lão gia, Lâm mỗ tại Nhị Hà trấn kinh doanh võ quán, đó là vì dạy người học võ trừ bạo giúp kẻ yếu, không phải ỷ vào võ học tới khi dễ người."

"Lâm mỗ không phải cướp bóc ác phỉ, chướng mắt ngươi những số tiền kia tài, ngươi tốt nhất làm ngươi phú thương, ta kinh doanh ta võ quán, từ đó đại gia nước giếng không phạm nước sông."

"Nhưng lần sau nếu như ngươi còn ở không đi gây sự, cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, mắt nhìn đầy đất mảnh vỡ, sau đó dần dần đi xa.

Mà cái nhìn này đối Lô Đại tới nói, phảng phất là Lâm Phàm nói cho hắn biết, nghĩ muốn giết ngươi, như hủy này chút đồ cổ đồng dạng đơn giản.

Chẳng qua là hắn suy nghĩ nhiều.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy kẻ có tiền là thật cam lòng, đồ cổ đều cam lòng đặt ở bên ngoài.

Đại Xuân cùng nhân tâm đối mặt một dạng, Đại Xuân một thanh kẹp lấy nhân tâm đuổi theo mà đi.

Quán chủ phong cách quá cao, đem bọn hắn quên mất, đều không hô một tiếng cùng đi.

Kinh ngạc bên trong Lô Đại lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt đầy đất bừa bộn phòng khách, trong đầu hồi tưởng đến Lâm Phàm vừa mới nói lời, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy yết hầu khàn khàn, giống như có lời nói, lại không phải nói cái gì.

Hắn vội vàng đi vào Bách Hạc Vân bên người.

"Bách huynh, ngươi không sao chứ?"

Mới vừa ở Quỷ Môn quan du đãng một vòng Bách Hạc Vân, đùi vỗ, đấm ngực dậm chân, "Lô lão gia, ngươi thật đúng là hại khổ ta nha."

"A?" Lô Đại không hiểu.

"Ngươi nói ngươi khôn khéo cả một đời, này chắp nối, cái kia chắp nối, kéo đến cuối cùng, ngươi làm sao lại không nhìn thấy trước mắt này một vị đâu, bí kỹ ngươi biết hay không? Đây chính là bí kỹ a, không phải nghĩ học liền có thể học được, như thế tuổi trẻ, thiên phú như vậy, ngươi nếu là cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, về sau ngươi chỗ nào còn cần này nhận biết người, cái kia nhận biết người, ngươi chỉ phải biết hắn, về sau bảo đảm ngươi vô ưu a."

Bách Hạc Vân càng nghĩ càng khó chịu, tiếp tục phát ra bực tức.

"Ai nha nha, ngươi có thể hại khổ ta, ta còn muốn lấy tìm danh sư chỉ bảo bí kỹ, bây giờ trước mắt liền có một vị, còn đạp mã bị ta đắc tội."

"Ta thật đáng chết a.".