Chương 23:  nông dân vào thành, có chút rung động, nhưng không nhiều

Chương 23:  nông dân vào thành, có chút rung động, nhưng không nhiều

Bách Hạc Vân thất thần nghèo túng đi.

Tàn phá không thể tả trong đại sảnh, Lô lão gia ngu ngơ tại tại chỗ, trong đầu vang vọng Bách Hạc Vân nói lời.

"Lão gia."

Trần quản gia không dám nhiều lời.

Lô lão gia chậm rãi nói: "Ngươi nói lão gia ta hiện tại cùng Lâm quán chủ giao hảo, hắn có thể cho ta cơ hội này sao?

Trần quản gia ngây ngẩn cả người.

Không phải, lão gia, ngài có thể là Lô lão gia, ngài đến đứng lên a, làm sao lại sợ đâu, đây là ta Trần mỗ trong lòng một lời không hợp liền quẳng chim lão gia sao?

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Quán chủ, đây là ta chuẩn bị lương khô, ngươi trên đường muốn cẩn thận a." Vương Đại Xuân đem trang bị lương khô cái túi giao cho quán chủ.

"Ngươi mang theo nhân tâm nắm võ quán xem trọng, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Cưỡi tại đỏ thẫm tuấn mã bên trên Lâm Phàm dặn dò.

Này ngựa là Chu Minh Nhạc tặng, hắn vừa mới bắt đầu là không muốn.

Chủ yếu là ngựa ăn khả năng so với người muốn tốt, hắn hiện tại nhập không đủ xuất, còn thiếu Võ Các một bút bên ngoài sổ sách, đơn giản sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, cầm đầu tới nuôi.

Cũng may Chu Minh Nhạc cam đoan, mỗi ngày chăm ngựa đồ ăn, hắn sẽ cho người đưa tới, này mới khiến hắn miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp nhận.

Tối hôm qua hắn suy nghĩ rất lâu, võ quán phát triển là nhất định, trước theo điểm yếu đến xem, Lâm thị võ quán sớm có tư cách trở thành cửu phẩm võ quán, bát phẩm võ quán cũng là kém tới cửa một cước, khuyết điểm võ học mà thôi, thất phẩm võ quán càng là có thể đụng tay đến, hắn đã sớm tu thành bí kỹ.

Bây giờ đi Võ Các liền là dùng chỉ có tám trăm điểm cống hiến, hối đoái điểm võ học, tỉ như hoành luyện công phu, đem cảnh giới võ học tăng lên tới ngũ trọng.

Dựa vào mô phỏng không phải đường ra duy nhất.

Mình cũng phải luyện.

"Quán chủ, lên đường bình an."

Đã đi xa Lâm Phàm nghe được Đại Xuân lời này, kém chút nghĩ đường cũ trở về, nộ vỗ đầu, lời này nghe nhiều không may mắn.

. . .

Hoàng hôn hiển hiện, đã thấy Mặc Vân thành tường thành.

Đây là hắn xuyên qua đến bây giờ, lần thứ nhất thấy cổ đại thành trì, rung động là có, nhưng không nhiều, tới gần cửa thành lúc, tung người xuống ngựa, nhéo nhéo bẹn đùi bộ, vuốt vuốt cái mông, giảm bớt tê dại.

Này ngựa là thật không tốt kỵ.

Cửa thành vệ binh kiểm tra một phiên về sau, xác định là đại đại dân lành liền đưa hắn thả vào, lúc này sắc trời đi Võ Các khẳng định là không được, chỉ có thể trước tìm một cái khách sạn tạm thời nghỉ ngơi.

Sáng sớm.

Võ Các cổng.

"Ngươi tìm ai?" Cổng vệ binh dò hỏi.

"Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm, đến đây Võ Các muốn dùng điểm cống hiến hối đoái chút võ học."

Lâm Phàm đem Hồng Toàn đưa tới lệnh bài đem ra.

Vệ binh nhìn thấy lệnh bài, gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị đi vào gọi tới chiêu đãi người, liền nghe đường đi cách đó không xa có âm thanh truyền đến.

"Lâm quán chủ."

Hàn Phi có chút kinh hỉ, dù sao Lâm quán chủ có thể là ân nhân cứu mạng của hắn, vừa mới xa xa nhìn lại thời điểm, còn không có dám xác định tấm lưng kia là ai, đến gần về sau, thấy gò má, liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn người tới, cười nói: "Hàn huynh."

Giang hồ không phải chém chém giết giết, đạo lí đối nhân xử thế có phần làm trọng yếu.

Hắn tại Võ Các người quen biết không nhiều, cũng là Nhan Như Tuyết, Hồng Toàn, Hàn Phi, Vương Dược bốn người.

Hiện tại có người quen, đến tiếp sau sự tình liền đơn giản.

"Hàn huynh, ngươi này trên thân còn có băng bó, không ở nhà nghỉ một chút?"

Lâm Phàm thấy Hàn Phi lồng ngực còn có băng gạc, rõ ràng liền là hôm đó cùng Lang yêu giao thủ lưu lại.

Hàn Phi cởi mở cười nói: "Nghỉ không ở, một ngày đều nghỉ không ở, vẫn là tới Võ Các dạo chơi tốt, này không vừa vặn gặp Lâm quán chủ, chúng ta đến bên trong đi, hôm nay ta bồi tiếp Lâm quán chủ, có gì không hiểu hỏi ta là được."

"Cái kia liền đa tạ Hàn huynh."

"Này nói gì vậy, Lâm quán chủ đối Hàn mỗ có thể là có ân cứu mạng, Hàn mỗ nếu là thân nữ nhi, đã sớm lấy thân báo đáp."

". . ."

Tiến vào Võ Các, Lâm Phàm nói rõ ý đồ đến, Hàn Phi trầm tư một lát, cho ra hắn kiến nghị, "Lâm quán chủ muốn tuyển chọn hoành luyện võ học, ta có thể hiểu được, nhưng hoành luyện võ học thường thường cũng không tốt luyện, bây giờ ngươi Khí Huyết cảnh tứ trọng, mong muốn đột phá đến ngũ trọng, liền phải đem toàn thân gân mạch luyện sống, mà ngươi đã nắm giữ một môn chưởng pháp, lại tu một môn thối pháp, liền có thể luyện thông toàn thân gân mạch."

"Bất quá ta đây chỉ là kiến nghị, cụ thể quyết định, vẫn phải xem chính ngươi, dù sao này hoành luyện võ học cũng có thể luyện thông toàn thân gân mạch, liền là chịu khổ hơi nhiều."

"Càng quan trọng hơn là rất dễ dàng tiêu hao khí huyết, dẫn đến đến bên trong lúc tuổi già, toàn thân mao bệnh, trừ phi có dược bổ, bất quá là dược ba phần độc, không phải truyền thừa hoàn chỉnh hoành luyện công phu, thật không có nhiều người nguyện ý luyện."

Hàn Phi đưa hắn biết tai hại nói hết ra.

Hắn nhìn ra được Lâm quán chủ có chút khuyết thiếu kiến thức võ đạo, cảm thấy tu hành hoành luyện công phu, đao thương bất nhập, rất là bá đạo, nhưng này bá đạo sau lưng, cần thiết trả ra đại giới là rất lớn.

Lâm Phàm gật đầu, cảm thấy Hàn Phi cái này người rất là không tệ, nói với hắn nhiều như vậy, liền là hi vọng hắn không muốn chọn sai, bất quá hắn mô phỏng nhân tâm bên kia đạt được y thuật tri thức, này chút tai hại vẫn là có thể giải quyết.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, có một thanh âm truyền đến.

"Ha ha, Lâm quán chủ ngươi đến rồi tại sao không nói một tiếng, ta nếu không phải nghe người khác đề cập đến, còn không biết ngươi đến rồi." Hồng Toàn cười lớn đi tới.

"Hồng huynh." Lâm Phàm cười chắp tay, "Ta chẳng qua là tới chọn lựa chút võ học, cũng không có việc lớn gì, huống hồ Hồng huynh trăm công nghìn việc, liền muốn lấy có thể không quấy rầy sẽ không quấy rầy."

"Lời này khách khí, bất quá Lâm quán chủ nói này cơ đứng đắn không?" Hồng Toàn trêu ghẹo nói.

Lâm Phàm sững sờ, trong nháy mắt phản ứng lại, cũng không nghĩ tới nhìn xem giống như là người đứng đắn Hồng Toàn vậy mà cũng không đứng đắn.

Hàn Phi nhỏ giọng nói: "Hồng ca, hắn thường xuyên đi uống hoa tửu."

Lâm Phàm ánh mắt quái dị nhìn xem Hồng Toàn, nguyên lai ngươi là như vậy Hồng Toàn.

"Tiểu Hàn, lén lút nói xấu gì ta đâu? Ngươi Hồng ca lỗ tai của ta hết sức nhọn." Hồng Toàn nói ra.

"Không có, không có."

Hàn Phi lập tức lắc đầu, hắn sợ nhất liền là cùng Hồng Toàn đối luyện, chớ nhìn hắn là tứ trọng tu vi, nhưng cùng Hồng ca là thật sự không cách nào so.

"Liền là Lâm quán chủ muốn hối đoái võ học, muốn tìm môn hoành luyện võ học."

"A. . ." Hồng Toàn hơi kinh, hắn đã từng cũng luyện qua hoành luyện võ học, nhưng nửa đường từ bỏ, chủ yếu là phát hiện điểm tai hại, khí huyết không quá tràn đầy, thời gian ngắn.

. . .

Võ Các làm việc địa phương.

Các chủ Lý Trường Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trong tay thư tín, đây là Lưu Vân thành Võ Các bên kia đưa tới.

Bên kia gần đây tấp nập xuất hiện yêu ma quỷ dị, đã có không bách tính ra ngoài ngộ hại, Lưu Vân thành Võ Các xuất động không ít người, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí còn hao tổn mấy vị cao thủ.

Việc này hắn thấy đã hết sức lớn.

Lưu Vân thành cách Mặc Vân thành cũng không xa, nếu như vô pháp giải quyết, rất có thể lan đến gần nơi này.

Một khi lan đến gần nơi này sợ là hậu hoạn vô tận.

Càng làm cho Lý Trường Phong lo lắng chính là, chẳng lẽ lại là cái nào hoàng triều đưa ra quá phận yêu cầu, thấy Vũ triều còn không có đồng ý, liền muốn lấy giết gà dọa khỉ, uy hiếp một phiên?

Loại chuyện này không phải chưa từng xảy ra.

Nắm bắt thư tín một góc ngón tay cái phát lực, chỉ cảm thấy rất là biệt khuất, Vũ triều hơn một nghìn năm đến, vì sao liền không thể xuất hiện võ học Thánh địa, nếu như xuất hiện nhân vật như vậy, cần gì phải chịu như thế khuất nhục.

Lúc này, Nhan Như Tuyết đẩy cửa tiến đến, "Nhị Hà trấn Lâm quán chủ tới, ngươi đối với hắn không là có chút hứng thú nha, muốn không mau mau đến xem?"

Lý Trường Phong bất động thanh sắc đem thư tín cất kỹ, cười nói: "Muốn nói có hứng thú, chỉ sợ vẫn phải là ngươi a, ngươi là muốn cho ta cho ngươi xem một chút, vị này Lâm quán chủ có phải hay không là ngươi cho rằng võ đạo ngạc nhiên mới đúng chứ."

Nhan Như Tuyết nói: "Ừm, có ý nghĩ như vậy, nhưng không phải chủ yếu, ta chỉ muốn biết, ta nhường Vương Dược đem Lâm thị võ quán dùng ngũ phẩm võ quán quy cách tới cải biến, có phải hay không đáng giá."

Ngũ phẩm võ quán diện tích rất lớn, Lâm thị võ quán là xa xa không đạt tiêu chuẩn, nhưng diện tích tuy nhỏ, nhưng cũng là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, nên có đều có.

"Tốt, vậy liền đi xem một chút."

Lý Trường Phong đứng dậy, đối vị này bị Nhan Như Tuyết có chút xem trọng Lâm quán chủ, cũng là có chút hiếu kỳ.

Cũng hiểu rõ Nhan Như Tuyết đối võ đạo kỳ tài chấp nhất.

Cảm thấy chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể trở thành Vũ triều trụ cột.

Đáng tiếc, thế gian kỳ tài nhiều không kể xiết, nhưng cuối cùng lại có vài vị có thể đi đến cuối cùng..