Chương 24:  Lý Trường Phong: Còn không sai, nhưng tối đa cũng liền ngừng bước lục phẩm võ quán mà thôi

Chương 24:  Lý Trường Phong: Còn không sai, nhưng tối đa cũng liền ngừng bước lục phẩm võ quán mà thôi

Võ học mục lục.

Lâm Phàm cúi đầu từng tờ từng tờ liếc nhìn, trong mục lục ghi chép rất nhiều võ học, các loại võ học đều có chuẩn bị chú.

Quyền, chân, chưởng, đao, kiếm, hoành luyện. . .

"Võ học ở giữa là có phẩm cấp, trong mục lục võ học theo thấp đến cao, chính là cửu phẩm đến nhất phẩm." Hàn Phi ở một bên giải thích.

Lâm Phàm vừa nhìn vừa nghe, 《 Vũ triều trải qua 》 bên trong có ghi chép, cửu phẩm đến nhất phẩm võ học ở giữa duy nhất nhất khác nhiều, liền là lĩnh ngộ ra bí kỹ về sau, bộc phát ra kình đạo có mấy trọng.

Nhất phẩm cao nhất, bí kỹ có thể bộc phát ra cửu trọng kình đạo.

Hắn tu hành 《 Khai Bia Chưởng 》 liền là nhất phẩm võ học.

Trong lòng hắn, vị kia Tề Thiên Nguyên lão giả quả nhiên là Thiên Nhân tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn không chỉ từ không tới có sáng tạo ra 《 Khai Bia Chưởng 》 còn có thể đem bí kỹ cùng nhau giáo hội Đại Xuân.

Nhân vật như vậy tuyệt đối là thế gian đỉnh phong một trong.

Đương nhiên, trừ bỏ bí kỹ chênh lệch, phẩm giai khác biệt võ học, sơ hở tự nhiên khác biệt, chiêu thức ở giữa tinh diệu trình độ cũng là có khoảng cách.

"Nhất phẩm về sau, không có sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hàn Phi nói: "Tự nhiên là có, nhưng đó là đột phá Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng sau Tiên Thiên cảnh cường giả mới có thể tu hành Tiên Thiên võ học, uy lực của nó đã sớm vượt qua võ học phạm trù, phi thường nhân có thể tưởng tượng."

Một bên Hồng Toàn nói: "Lâm quán chủ, muốn trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả độ khó cực lớn  có thể nói là ngàn người chọn một thậm chí là vạn người chọn một, liền này cửu phẩm đến nhất phẩm võ học, liền đủ mấy người dốc cả một đời tới tu hành, nhất là bí kỹ, rất nhiều bát phẩm võ quán quán chủ đến chết đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ, cho dù là cấp thấp nhất cửu phẩm võ học bí kỹ cũng là như thế."

Lâm Phàm yên lặng, tại mô phỏng bên trong, Đại Xuân liền thành công tu thành nhất phẩm võ học bí kỹ, mặc dù chỉ là tu đến nhị trọng kình, nhưng này so quá nhiều người đều muốn ưu tú.

Chẳng lẽ Đại Xuân ngộ tính thật rất lợi hại?

Bất quá những ngày này, hắn cũng không có phát hiện Đại Xuân cao bao nhiêu ngộ tính a, đến bây giờ Đại Xuân chẳng qua là sẽ đánh Khai Bia Chưởng, muốn nói chân chính tu luyện còn có chút khoảng cách.

Chẳng lẽ, một loại không quá hữu hảo ý nghĩ hiển hiện trong đầu.

Thật muốn mình bị người đánh chết.

Đại Xuân mới có thể bạo thể, đem tiềm lực cho kích phát ra tới sao?

Xem ra trở về được cho Đại Xuân làm một chút tư tưởng công tác.

Đang ở võ quán bên trong làm điểm tâm Đại Xuân, hắt hơi một cái, bao la mờ mịt hướng bốn phía nhìn một chút, lại cúi đầu tiếp tục cơm khô.

Còn kêu gọi sư đệ ăn nhiều một chút, này cơm tập thể liền là ăn ngon.

Hàn Phi chỉ mục lục nói: "Lâm quán chủ, ta đề cử là ngươi hối đoái môn này thối pháp 《 Kinh Phong Thối 》 đây là một môn bát phẩm thối pháp, cần ba trăm điểm cống hiến, còn có môn này hoành luyện công phu 《 Thiết Sam Công 》 thuộc về bát phẩm hoành luyện, nếu là tu luyện thành công, giống như người khoác sắt áo, bình thường đao kiếm khó mà lưu thương, càng quan trọng hơn là tai hại nhỏ bé, có thể bỏ qua không tính, cũng chỉ cần bốn trăm điểm cống hiến mà thôi."

Lúc này Lâm Phàm mới phát hiện mình có được điểm cống hiến, ít có chút tội nghiệp.

Hắn rất muốn nói, bát phẩm quá thấp đi, ta chỉ muốn tu nhất phẩm võ học, nhưng ngẫm lại liền biết là chuyện không thể nào.

Phương xa.

Nhan Như Tuyết cùng Lý Trường Phong hướng phía bên này đi tới.

"Nếu như ngươi cảm thấy hắn thật chính là võ đạo kỳ tài, có thể hay không lại cho hắn một cái đặc quyền, khiến cho hắn ký sổ hối đoái nhất phẩm võ học?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lý Trường Phong nghe xong, lắc đầu nói: "Như tuyết, ngươi lúc trước cho hắn dùng ngũ phẩm võ quán quy cách đổi mới, vốn là phá hư quy củ, bây giờ lại phải cho hắn ký sổ hối đoái nhất phẩm võ học, tiền lệ này không thể mở, bằng không cứ để võ quán biết được, Võ Các quy củ ở đâu, uy nghiêm ở đâu, nếu như hắn thật sự là võ đạo kỳ tài, coi như là phẩm cấp thấp võ học lại có thể thế nào, bằng ngộ tính của hắn cùng thiên phú, thời gian ngắn liền có thể lĩnh ngộ một môn võ học, đây cũng không phải là một chuyện xấu."

Nhan Như Tuyết cúi đầu, cũng cảm giác mình vừa mới ý nghĩ  có vẻ như có chút quá mức.

Rất nhanh, các nàng liền thấy vây tại một chỗ ba người.

"Lý các chủ, tốt."

"Nhan đại nhân, tốt."

Đi ngang qua Võ Các thành viên cung kính hỏi thăm.

Này tự nhiên cũng dẫn tới nói chuyện với nhau ba người lực chú ý.

Hàn Phi đụng đụng Lâm Phàm cánh tay, nói khẽ: "Lâm quán chủ, chúng ta Các chủ Lý Trường Phong tới, xem ra là Nhan đại nhân thường xuyên tại Các chủ bên tai đề cập ngươi, đến mức chúng ta Các chủ đối ngươi cũng có hứng thú."

Hả

Thường xuyên đề cập?

Này chẳng lẽ liền là ưu tú người, luôn là bị chú ý đến cảm giác sao?

Nhưng hắn cũng biết có thể thân là Võ Các Các chủ, vậy khẳng định là đại nhân vật, liền vội vàng đứng lên, hướng phía Các chủ nhìn lại, như hắn suy nghĩ một dạng, có thể trở thành Các chủ vậy cũng là dị thường ưu tú.

Nhìn một cái này dung mạo, nhìn một cái này tinh khí thần, thả trong đám người đó cũng là hết sức chói mắt.

Bất quá hắn phát hiện đối phương tình huống có chút không đúng, nhìn như tinh thần diện mạo rất tốt, nhưng bây giờ đối tinh thông y thuật hắn mà nói, vị này Lý các chủ vấn đề rất lớn.

Ánh mắt của hắn liền là thước, từ đối phương hô hấp tần suất, còn có hai mắt vẻ mặt đến xem, đối phương khí huyết cũng không thông suốt.

Cái này khiến hắn nghĩ tới đệ tử Lý Nhân Tâm mô phỏng tình tiết bên trong, tựa hồ có vị cao thủ liền là triệu chứng này.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là ôm quyền hành lễ nói: "Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm, gặp qua Các chủ đại nhân, gặp qua Nhan đại nhân."

"Lâm quán chủ không cần khách khí." Lý Trường Phong cười, đồng thời tầm mắt đánh giá Lâm Phàm, dùng hắn cảnh giới võ đạo, tầm mắt là cực mạnh, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt Lâm quán chủ là Khí Huyết cảnh tứ trọng, nhưng trong cơ thể ngưng tụ khí huyết rất là hùng hậu, cùng các loại cảnh giới người không cách nào so sánh cùng nhau, coi như là Khí Huyết cảnh ngũ trọng chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể so sánh.

Đối phương đây là tu thành bí kỹ, khí huyết tăng vọt nguyên nhân.

Lâm Phàm bị Lý Trường Phong xâm lược tính ánh mắt nhìn toàn thân không thoải mái, đổi thành nữ xem, còn chưa tính, nhưng này bị nam nhìn xem, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Chớ nói chi là một bên Nhan Như Tuyết cái kia một bộ ánh mắt mong chờ.

Chờ chút.

Chờ mong cái gì đâu?

Cũng may Lý Trường Phong thu hồi tầm mắt, một bên Nhan Như Tuyết bức thiết hỏi, "Thế nào?"

"Còn không sai." Lý Trường Phong nói ra.

Nghe tới là bực này đánh giá thời điểm, Nhan Như Tuyết thần sắc mong đợi dần dần tan biến, thay vào đó thì là thất vọng.

Chẳng lẽ chính mình thật lại nhìn lầm sao?

Lý Trường Phong là gặp qua chân chính thiên kiêu kỳ tài, chẳng qua là những cái kia kỳ tài cũng không là Vũ triều, hắn gặp qua mười lăm tuổi thiếu niên cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, càng là thân kiêm mấy môn nhất phẩm võ học, cũng đều lĩnh ngộ ra bí kỹ.

Loại kia thiếu niên, trong mắt hắn đơn giản liền là kinh khủng quái vật.

Nhường người nhìn mà sợ.

Không có chút nào ganh đua so sánh chi tâm.

Hắn biết Nhan Như Tuyết là cảm thấy Lâm thị võ quán có thể trở thành ngũ phẩm võ quán, nhưng muốn trở thành ngũ phẩm võ quán, cái kia nhất định phải đột phá Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng đi đến Tiên Thiên cảnh, có thể một đạo khảm này đều không biết ngăn cản nhiều ít người.

Trong mắt hắn, Lâm thị võ quán tương lai cực hạn, khả năng liền là ngừng bước lục phẩm võ quán.

Lúc này Lâm Phàm trong lòng không phục.

Liền các ngươi sẽ xem?

Ta cũng sẽ xem.

Lâm Phàm tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới Lý Trường Phong, biểu lộ dần dần có biến hóa, thỉnh thoảng lắc đầu, thỉnh thoảng thở dài, xem Lý Trường Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm quán chủ, ta có vấn đề gì không?"

Lâm Phàm thở dài nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc a, Lý các chủ rõ ràng có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, lại bị khí huyết tắc nghẽn chỗ lầm, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Lời này vừa nói ra.

Thủy chung trấn định tự nhiên Lý Trường Phong toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, lập tức vừa nhìn về phía mọi người.

Nhan Như Tuyết, "Ta chưa nói qua."

Hồng Toàn cùng Hàn Phi cũng là điên cuồng lắc đầu, "Chúng ta cũng không nói qua."

Lâm Phàm cười nói: "Không ai nói cho ta biết, nhưng ta nhìn ra được, bản quán chủ ngoại trừ tu hành võ đạo bên ngoài, đối y đạo cũng là hơi có liên quan đến."

"Liền Lý các chủ tình huống này, nói khó cũng khó, nói dễ cũng dễ a."

Làm đoạn văn này nói lúc đi ra.

Hiện trường tất cả mọi người ngốc trệ.

Lý Trường Phong nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt biến, theo chấn kinh biến thành trông đợi cùng khẩn cầu, yết hầu di chuyển, ngón tay vô ý thức vuốt ve góc áo, mở miệng hỏi thăm.

"Lâm, Lâm quán chủ, cái kia. . . Cái kia có thể trợ tại hạ sao?"

Thái độ biến.

Biến đến cung kính.

Hắn bị nhốt ở đây cảnh giới quá lâu quá lâu.

Vốn cho rằng đời này dừng ở đây.

Có thể ai có thể nghĩ tới lại có hi vọng xuất hiện.

Này như thế nào khiến cho hắn trấn định..