Chương 25:  quy củ chết, người là sống, ta nói

Chương 25:  quy củ chết, người là sống, ta nói

Yên tĩnh trong phòng.

Lý Trường Phong đã sớm không kịp chờ đợi.

Hồng Toàn, Hàn Phi, Nhan Như Tuyết ba người đồng dạng chờ mong, bọn hắn không biết Lâm Phàm đem dùng biện pháp gì trị liệu tốt Các chủ bên trong tật.

"Lý các chủ, không biết ngươi tình huống này là như thế nào tạo thành?"

Lâm Phàm biết là bị người đánh, nhưng không biết là bị người nào đánh, ai cũng có thăm dò bát quái lòng hiếu kỳ, hắn tự nhiên cũng là không thể tránh khỏi.

Bị hỏi đến việc này.

Lý Trường Phong khẽ thở dài: "Lúc trước ta vênh vang đắc ý, ngẫu nhiên cơ hội, gặp được nó nhìn lên kiêu, ta cùng hắn đều là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng tu vi, liền muốn nhìn một chút có gì chênh lệch, sau đó... Ai, không đề cập tới cũng được, trong vòng mười chiêu liền biến thành dạng này."

"Còn nhớ lúc trước vị thiếu niên kia, Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng là cảnh giới cực hạn, không phải cực hạn của ta, nhưng đối ngươi mà nói, đã là ngươi cực hạn."

Mặc dù không có tại chỗ tận mắt nhìn thấy.

Nhưng Lâm Phàm đã theo lời nói của đối phương bên trong, cảm nhận được thật sâu bức khí.

Lý Trường Phong thua không oan.

Gặp được thiếu niên trang bức, tốt nhất là tránh được nên tránh  bình thường tuổi đời này đoạn, không có chút thực lực thật không dám trang bức.

Theo trong lời nói bắt được 'Thiếu niên' .

Đối phương rất trẻ trung.

Xem Lý Trường Phong thương thế, cũng là gần nhất mấy năm này tạo thành.

Bởi vậy tại số tuổi phương diện, Lý Trường Phong lớn tuổi đối phương mấy chục tuổi  đồng dạng là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, nhưng hai bên ở giữa chênh lệch vừa xem hiểu ngay.

Trong phòng bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, mọi người đều bị nó quốc thiên kiêu thiếu niên ép tới có chút không thở nổi.

"Tốt, bắt đầu chữa bệnh đi." Lâm Phàm đổi chủ đề, sau đó nhìn về phía Lý Trường Phong, "Cởi y phục xuống, bình nằm ở trên giường liền tốt."

"Được." Lý Trường Phong không kịp chờ đợi giải ra quần áo, nhưng thoát lấy thoát lấy liền phát hiện một đạo không thích hợp tầm mắt, dừng lại động tác, "Như tuyết, các ngươi đi ra ngoài trước, không nên quấy rầy Lâm quán chủ xem bệnh."

"Lâm quán chủ, ta vướng bận sao?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Không có gì đáng ngại, không có chuyện gì."

Nhan Như Tuyết không nhúc nhích tí nào đứng đấy, hướng phía Lý Trường Phong gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, người ta Lâm quán chủ đều nói không có gì đáng ngại, ra hay không ra lại có quan hệ gì.

Nàng cũng rất tò mò Lâm quán chủ đến cùng sẽ dùng biện pháp gì trị liệu Lý Trường Phong.

Liền Tiên Thiên cảnh cường giả cùng Vũ triều thần y đều không thể trị liệu.

Thủ đoạn này khẳng định không tầm thường.

Lý Trường Phong nói: "Ngươi ra ngoài, ta hiện tại muốn cởi quần áo, ngươi một cái hoàng hoa đại khuê nữ, xem một cái thoát đến tinh quang đại lão gia, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Nhan Như Tuyết hơi sững sờ, sau đó thở dài, quay người hướng phía môn đi ra ngoài  vừa đi vừa nói, "Ai, nam nhân quả thật là lập dị a."

Lời này làm Lý Trường Phong có chút ngổn ngang

Sao, cứ như vậy muốn xem không?

Hồng Toàn cùng Hàn Phi cũng chuẩn bị ra ngoài, bọn hắn biết chính mình Các chủ theo không thích để cho người ta xem thân thể của hắn, liền tắm rửa thời điểm, đều đơn độc tắm gội.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi đừng đi ra  đợi lát nữa ta muốn dùng chỉ thi châm, dùng khí huyết trùng kích hắn gân mạch, để phòng ta khí huyết không đủ, các ngươi đợi ở chỗ này, đến lúc đó cũng có thể tương trợ một ít."

Hồng Toàn cùng Hàn Phi liếc nhau, lùi về bước chân, tại chỗ đứng thẳng.

Lý Trường Phong là thật nghĩ để cho bọn họ ra ngoài, nhưng người ta Lâm Phàm đều nói đến loại trình độ này, hắn cũng xem như không thèm đếm xỉa, rất nhanh liền đem quần áo trên người thoát đến tinh quang.

Khi hắn nằm dài trên giường thời điểm.

Nói thật, hiện trường ba người đột nhiên hít vào khẩu hàn khí, ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường Phong đũng quần.

Giờ phút này, Hồng Toàn cùng Hàn Phi xem như triệt để hiểu rõ, vì sao trước kia Các chủ theo không nguyện ý cùng bọn hắn cùng nhau tắm rửa, cho dù là công cộng bãi tắm, cũng theo không đi tới.

Bọn hắn cũng hoài nghi, này nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ bị Các chủ diệt khẩu.

Không... Không cần hoài nghi.

Tuyệt đối sẽ.

Nằm ở nơi đó Lý Trường Phong nhắm hai mắt, tự nhủ: "Ta xuất sinh võ học thế gia, phụ thân của ta là Võ Quan, năm đó có một trấn Trấn Ma thạch vô dụng, yêu ma giết hại bách tính, phụ thân ta mang binh tiêu diệt yêu ma, cuối cùng bất hạnh chết ở nơi đó, ta liền muốn lấy luyện võ, hy vọng có thể đỡ dậy Vũ triều không thể không cúi xuống cái cổ lương, ngẫu nhiên có người nói với ta, muốn võ đạo có sở thành, liền nhất định phải từ bỏ một ít gì đó, nhường khí huyết sẽ không bị một ít gì đó hấp thu, làm đến vô dục vô cầu, ta nghe, cũng tin, cũng là biến thành bộ dáng như hiện tại."

Hắn muốn nói rõ lí do, không thể không nói rõ lí do.

Không phải trời sinh.

Là Hậu Thiên vì luyện võ mới như vậy.

Lâm Phàm đám người không có chê cười ý nghĩ, nhất là nghe Lý Trường Phong nói tới những lời này.

Không khỏi nhường Lâm Phàm trong đầu hiện ra một cái miệt mài vịn quốc thiếu niên, dù cho đoạn tử tuyệt tôn, cũng không oán không hối dũng cảm tiến tới hình ảnh.

"Lý các chủ, bắt đầu, nín thở ngưng thần, chớ có suy nghĩ lung tung." Lâm Phàm nhẹ giọng nhắc nhở, sau đó hai ngón khép lại, ngưng tụ khí huyết.

Làm ngưng tụ đến cực hạn lúc, hắn một chỉ điểm hướng phần bụng huyệt Khí Hải.

Huyệt này thuộc về nhâm mạch, chính là tinh khí hội tụ chỗ, hội tụ âm tinh khí, tại hắn nhất chỉ hạ xuống lúc, Lý Trường Phong không nhịn được phát ra rên rỉ trầm thấp, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà lời nói trùng kích, đang ở gân mạch lưu động, hướng phía toàn thân mà đi.

Lập tức lại một chỉ điểm hướng huyệt Dũng Tuyền, huyệt này có thể điều chỉnh dương khí, dùng Âm Dương lưỡng khí va chạm, hình thành một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng, từ đó trùng kích tắc nghẽn gân mạch.

Hồng Toàn cùng Hàn Phi nhìn không chuyển mắt nhìn xem, thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn nhìn hiểu sao?

Kỳ thật một điểm xem không hiểu, liền là cảm thấy Lâm quán chủ thật là lợi hại, một chỉ này lại nhất chỉ như ngân châm giống như, rơi vào chính mình Các chủ huyệt vị lên.

Mà Các chủ tiếng rên rỉ từ đầu tới đuôi liền không ngừng lại qua.

Dù cho Các chủ có cố nén ý nghĩ, nhưng như cũ ngăn không được cỗ này thoải mái dễ chịu cảm giác.

Đứng ở ngoài cửa Nhan Như Tuyết nghe trong phòng truyền đến thanh âm, có chút nghi hoặc, nhưng lại vô cùng quen thuộc, cái này khiến nàng nghĩ lại tới khi còn bé, chính mình cùng mẫu thân đi ngủ, cha lén lén lút lút tiến đến, sau đó nàng bị chen đến nơi hẻo lánh, trong mơ mơ hồ hồ nghe được thanh âm có vẻ như chính là như vậy.

Hẳn là dạng này, lúc ấy mới bốn năm tuổi.

Không biết bao lâu.

Trong phòng truyền ra vui sướng tiếng cười.

Nhan Như Tuyết mở cửa mà vào, chỉ thấy Lý Trường Phong trên mặt vui sướng khó mà che giấu, tựa hồ có cỗ nhuệ khí muốn theo trong cơ thể phun ra ngoài.

Nhiều năm ám tật, sớm đã đem Lý Trường Phong tính tình ma diệt, mỗi ngày khổ tu ngưng luyện khí huyết mới miễn cưỡng ổn định Thập Nhị trọng cảnh giới, có chút lỏng lẻo, thực lực liền sẽ trượt.

Có lúc, hắn cũng muốn từ bỏ, nhưng mỗi lần đều sẽ một lần nữa tỉnh lại, ít nhất giữ lại bộ dạng này thân thể tàn phế, còn có thể hộ một Phương Bình An.

Một bên Lâm Phàm nhìn xem cười to Lý Trường Phong, hắn là thật không nghĩ tới, cái đồ chơi này lại còn có thể hai lần phát dục.

Hắn nói với Lý Trường Phong, có khả năng hay không là ngươi lý giải sai lầm, người ta có ý tứ là chớ có thanh sắc cẩu mã, mà không phải hắn hiện tại lý giải ý tứ.

Lý Trường Phong trầm tư, rộng mở trong sáng, trong nháy mắt minh ngộ.

Tại Lâm Phàm ánh mắt khiếp sợ dưới, vậy mà thật phát dục.

Dùng Lý Trường Phong lời tới nói, ý tứ rất rõ ràng, ta là cố ý mà làm, mà không phải Tiên Thiên như thế, Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng mỗi một trọng công hiệu đều là từng bước triệt để chưởng khống thân thể.

Loại thủ đoạn này, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

"Tốt?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lý Trường Phong cười nói: "Lâm quán chủ quả thật là không tầm thường a, như thế khó mà chữa trị ám tật, đến Lâm quán chủ bên này, lập tức dễ như trở bàn tay, y võ gồm nhiều mặt, cần thiết nỗ lực tâm huyết khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ cũng chỉ có kỳ tài có bực này thiên phú a."

Nhan Như Tuyết ánh mắt quái dị nhìn xem Lý Trường Phong.

Ngươi lúc trước có thể không phải như vậy nói.

Này trở mặt tốc độ có chút nhanh.

Lý Trường Phong bỏ qua Nhan Như Tuyết tầm mắt, đến mức lúc trước nghĩ như thế nào, nói như thế nào, hắn là không có chút nào nhớ kỹ.

Ngược lại hắn thấy, y võ gồm nhiều mặt, vốn là người thường không thể làm được, chớ nói chi là đối phương y thuật mạnh như thế.

Lúc này, Lý Trường Phong ôm quyền thi lễ nói: "Đa tạ Lâm quán chủ tương trợ, Lý mỗ ghi nhớ trong lòng, không dám quên đi, nghe nói Lâm quán chủ muốn hối đoái võ học, Lý mỗ cũng là có mấy môn đề cử, đều làm nhất phẩm võ học, hoành luyện, thối công, tâm pháp ba bộ đầy đủ, nhất định có thể thỏa mãn Lâm quán chủ nhu cầu."

Này vừa nói.

Nhan Như Tuyết âm dương quái khí mà nói: "Các chủ, này có vẻ như không phù hợp quy củ đi, dù sao Võ Các võ học, cũng phải cần điểm cống hiến, nếu như tùy ý hối đoái, cái kia Võ Các quy củ ở đâu, Võ Các uy nghiêm ở đâu?"

Lâm Phàm không nói chuyện, nhưng nghe được ra Nhan Như Tuyết đang ở Âm Dương Lý Trường Phong, luôn cảm thấy lúc trước hai người có mật tán gẫu qua cái gì.

Khẳng định là đề nghị của Nhan Như Tuyết bị Lý Trường Phong bác bỏ.

Cho nên hiện tại muốn báo thù.

"Khụ khụ." Lý Trường Phong xấu hổ ho nhẹ nói: "Quy củ là chết, người là sống, huống chi ta cũng là có chỗ lo lắng, đã từng Võ Các đối người có thiên phú, đều là kiệt lực tương trợ, nhưng kết quả đây, những cái kia võ quán người luôn cảm thấy lấy được quá dễ dàng, liền an tại hưởng thụ, này chút kỳ thật còn không tính hỏng."

"Tệ hơn chính là, có chút võ quán mắt thấy bình xét cấp bậc vô vọng, liền muốn lấy tùy ý tuyển nhận chút đệ tử, Tướng phẩm giai cao võ học dạy bọn họ, dẫn đến một chút làm xằng làm bậy ác đồ, ngụy trang gia nhập võ quán, học được những cái kia võ học, từ đó thoát ly, ra đến bên ngoài việc ác bất tận, không biết làm nhiều ít chuyện thương thiên hại lý, cũng làm cho rất nhiều Võ Các đồng bào, vô ích bị mất mạng."

Lúc trước Vũ triều vì có thể xuất hiện võ học Thánh địa, đó là thật nâng cả nước lực lượng, đủ loại võ học lưu truyền mà ra.

Cuối cùng tạo thành kết quả chính là nội ưu càng thịnh.

Hung ác Ma đạo thế hệ tầng tầng lớp lớp.

Nhấc lên qua một trận gió tanh mưa máu.

Dù cho đi qua rất lâu, cái kia một trường hạo kiếp chấn động vẫn như cũ còn có dư ba, ảnh hưởng Vũ triều an ổn.

Lâm Phàm gật gật đầu, có thể lý giải loại tình huống này.

Đồng thời hắn theo Lý Trường Phong nói trong những lời này, thật sâu cảm nhận được nó hướng đối Vũ triều cái chủng loại kia cảm giác áp bách, như một tòa không biết sâu cạn Đại Sơn giống như.

Còn có những cái kia yêu ma quỷ dị.

Thế đạo này không bình yên a.

Mà chính là bởi vì này chút, mới khiến cho xuyên qua tới hắn, cảm thấy vẫn là tăng cao thực lực trọng yếu nhất.

Nắm đấm không cứng rắn, rất dễ chết..