Chương 26:  chân trước vừa nói xong, chân sau liền bị các ngươi đánh mặt

Chương 26:  chân trước vừa nói xong, chân sau liền bị các ngươi đánh mặt

Hiên danh tửu lâu.

Bao sương.

Bách Hạc Vân gia yến, hắn đời này liền một cái vợ, một cái thiếp, một trai một gái, sinh hoạt trôi qua vui vẻ hòa thuận, không thể nói đại phú đại quý, nhưng ít ra không lo ăn uống.

Vợ không tính xấu, nhưng cũng không tính xinh đẹp.

Thiếp rất xinh đẹp, thỏa mãn hắn đối mỹ nữ hết thảy huyễn tưởng.

Theo Nhị Hà trấn sau khi trở về, liền luôn là than thở, sớm biết là như thế này, hắn chỗ nào sẽ còn đắc tội với người nhà Lâm quán chủ.

Hiện tại, hắn liền đang nghĩ nên như thế nào cùng người ta Lâm quán chủ đáp lên quan hệ đâu?

Không khỏi nghĩ đến Lâm quán chủ tuổi còn trẻ, khẳng định huyết khí phương cương, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Thiếp Sinh trên mặt nữ nhi, này xem xét cũng là khiến cho hắn thở dài.

"Con gái a, ngươi làm sao lớn lên giống cha ngươi đâu, nếu là lớn lên giống mẹ ngươi thật tốt." Mặt của hắn là ngay ngắn, con gái mặt tự nhiên cũng là ngay ngắn, liền cùng trong một cái mô hình khắc ra tới giống như.

Ăn bánh ngọt nữ tử nói: "Cha, ngươi không phải nói lớn lên giống ngươi, mới có thể nhường ngươi có cảm giác an toàn sao?"

Bách Hạc Vân không phản bác được, lời này không tật xấu, hắn lúc trước liền sợ con gái không giống hắn, hiện tại hắn là thật hối hận, lớn lên giống mẹ ngươi thật tốt.

Thê tử Bách thị nói: "Lão gia, vì thế nào không tìm Nghiêm Chấn, hắn đã tu thành bí kỹ, nếu như hắn có thể chỉ bảo một ít, dùng lão gia ngộ tính thiên phú, nhất định có thể có cảm giác ngộ."

"Hắn? Quên đi thôi, hiện thực gia hỏa, lúc trước cùng ta xưng huynh gọi đệ, quay đầu tu thành bí kỹ, tòng bát phẩm võ quán bình xét cấp bậc vì thất phẩm, liền đã không đem ta để ở trong mắt, trước kia còn xưng ta là Bách huynh dài, hiện tại là Bách quán chủ, rõ ràng kéo ra quan hệ, ta người này liền không để mình bị đẩy vòng vòng."

Bách Hạc Vân có chính mình ngạo khí, đến mức nghĩ đến vì sao tìm Lâm Phàm, vậy dĩ nhiên là người ta ngay từ đầu liền không có đưa hắn để vào mắt.

Hắn bây giờ nghĩ lấy rút ngắn quan hệ.

Cũng không phải mộ cường.

Mà là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Làm người hiểu đến thừa nhận người ta ưu tú.

Bách thị biết được chính mình lão gia tính nết, cùng muội muội đối mặt, liền không nói thêm lời, thưởng thức mỹ vị, hưởng thụ lấy gia đình ấm áp.

Nàng nghĩ khuyên lão gia đóng lại võ quán, lấy trước mắt vốn liếng, đầy đủ sinh sống, hà tất ngày đêm mệt nhọc, huống hồ đều này số tuổi, còn phấn đấu cái gì nha.

Mặc dù nàng không hiểu võ học, nhưng ở mưa dầm thấm đất dưới, nàng vẫn là hiểu chút, lão gia như vậy số tuổi mới Khí Huyết cảnh ngũ trọng, nói rõ con đường phía trước không dài, tiếp tục kiên trì, đơn giản là không có khổ miễn cưỡng ăn.

Thùng thùng!

Tiểu Nhị bưng khay tiến đến, "Bách gia, hai vị phu nhân, thiếu gia, tiểu thư, đây là chúng ta Hiên danh tửu lâu chiêu bài tiền rau ngọc cả sảnh đường, thỉnh hưởng dụng."

Chúng người vừa ý gật đầu, Bách Hạc Vân hiếu kỳ nói: "Hôm nay này Hiên tên ở giữa bị người nào cho mua?"

Tiểu nhị nói: "Là Võ Các mấy vị đại nhân."

"Há, đều có ai?"

"Có Lý các chủ, Nhan đại nhân, Hồng đại nhân cùng Hàn đại nhân, còn có một vị trẻ tuổi, nghe bọn hắn xưng hô giống như gọi Lâm quán chủ."

"Ồ... Ồ! ! !" Bách Hạc Vân đột nhiên phản ứng lại, "Ngươi nói cái vị kia Lâm quán chủ có phải hay không khí vũ hiên ngang, phong độ nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong, mặt như ngọc..."

Hắn một chuỗi nói ra nhiều cái thành ngữ.

Đem suốt đời sở học thi triển mà ra.

Đừng nói là Tiểu Nhị nghe mắt trợn tròn, liền nhà hắn người cũng là tỉnh tỉnh nhìn.

"Đúng, đúng." Tiểu Nhị khóe miệng co giật, cảm thấy bách gia thật biết nói chuyện.

Phất tay nhường Tiểu Nhị rời đi, Bách Hạc Vân có chút xúc động, lại có chút thấp thỏm, cơ hội này không liền đến sao?

Bách thị nói: "Lão gia, này Lâm quán chủ là ai?"

Bách Hạc Vân giơ ngón tay cái lên, nói: "Vị này chính là nhân vật không tầm thường, so lão gia ta kiến thức qua tất cả mọi người muốn khó lường, trước không nói, ta phải nghĩ muốn như thế nào đi kết bạn một thoáng, bất quá lúc trước có chút mâu thuẫn, liền sợ đối phương không muốn để ý đến ta."

"Lão gia, ngươi nếu đều nói đối phương là nhân vật không tầm thường, tự nhiên là lòng dạ rộng lớn, chỉ cần lão gia thái độ thành khẩn, lại có gì không giải được mâu thuẫn, chính như lão gia nói, giang hồ không phải chém chém giết giết, chính là đạo lí đối nhân xử thế."

Lời này vừa nói ra, Bách Hạc Vân đột nhiên vỗ tay.

"Đúng, thái độ, liền là thái độ."

...

Hiên tên trong bao sương.

Lý Trường Phong mở tiệc chiêu đãi Lâm Phàm, mấy năm qua, hắn chưa bao giờ có giống như ngày hôm nay cao hứng, liền này trong khoảng thời gian ngắn, liền vài chén vào trong bụng, mà Lâm Phàm không quá ưa thích uống rượu, cũng là lấy trà thay rượu, huống hồ đợi lát nữa còn muốn hồi trở lại Nhị Hà trấn.

Nhan Như Tuyết thấy Các chủ cao hứng như thế, ám tật lại tiêu, tự nhiên đồng dạng rất vui sướng.

Nhất là Nhan Như Tuyết luôn cảm giác mình lần này không có nhìn lầm, đã đứng lên, nàng đi vào Mặc Vân thành loại địa phương nhỏ này, liền là muốn dùng nàng thấy qua việc đời tầm mắt, tại địa phương nhỏ tìm kiếm sẽ bị mai một vàng thỏi.

Hết sức rõ ràng, nàng đã đào bới ra kém chút bị mai một vàng thỏi.

Muốn nói cao hứng, nàng so Lý Trường Phong còn cao hứng hơn.

Tại trong lúc này, Tiểu Nhị mang thức ăn lên thời điểm, đi theo phía sau một vị tiểu nữ hài, mang theo lẵng hoa, không nói lời nào, cũng không quấy rầy, tầm mắt rất là bình tĩnh, giống như là đã trải qua rất nhiều, nhường tuổi nhỏ nàng không có bình thường tiểu cô nương ngây thơ hoạt bát.

Lâm Phàm thiện tâm, mua chút hoa đưa cho Nhan Như Tuyết, bất quá hắn cảm thấy cô bé này tính cách rất là kiên nghị, động chút lòng trắc ẩn, muốn đem hắn thu làm đệ tử  bình thường kiên nghị tiểu hài, thường thường sẽ có thành tựu.

Nếu có thành tựu, đó chính là hắn này làm quán chủ có thành tựu.

Chờ tiểu nữ hài nói lời cảm tạ sau khi rời đi, từ tiểu nhị nơi này biết được, cô bé này không cha không mẹ, liền dùng bán hoa mà sống, bởi vì hiểu chuyện, cũng không gây phiền toái, bọn hắn quán rượu chưởng quỹ liền cho phép tiểu nữ hài theo Tiểu Nhị mang thức ăn lên thời điểm đi theo, có thể hay không bán không ra liền xem chính nàng.

Xem ra này chưởng quỹ cũng là thiện tâm người a.

Cũng không lâu lắm.

Bên ngoài có tiềng ồn ào.

"Ngươi đạp mã nha đầu chết tiệt kia, bản thiếu gia muốn hoa của ngươi, ngươi còn dám không cho, cũng không hỏi thăm một chút bản thiếu gia là ai."

Lâm Phàm để đũa xuống, đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài, Lý Trường Phong mấy người cũng là nhíu mày, tốt đẹp tháng ngày, người nào tại gây chuyện thị phi?

Tại đẩy cửa ra một khắc này, sát vách Bách Hạc Vân bưng chén rượu, điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị đến bên này mời rượu, này vừa mở cửa, liền thấy Lâm quán chủ, chỉ là ánh mắt của đối phương cũng không tại hắn nơi này, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Đi vào xuất động tĩnh địa phương.

Một cái bàn vuông có bốn người, hai nam hai nữ.

Mà Lâm Phàm muốn nhận làm đệ tử tiểu nữ hài, lúc này bị dắt lấy tóc, đầu ngửa ra sau, hai tay gắt gao nắm lấy bị đối phương đoạt đi hoa tươi, trong mắt ngậm lấy nước mắt, mím môi, không hô không gọi, liền là không muốn buông tay.

"Ai nha, đứa nhỏ này phải chịu khổ."

"Hai người này một cái là Nghiêm thị võ quán thiếu gia, một cái khác là Long Hổ võ quán thiếu gia, đều là không đắc tội nổi a."

"Nghiêm thị võ quán vừa bình xét cấp bậc thất phẩm không lâu, bất quá này Long Hổ võ quán bị định giá thất phẩm có thể là rất lâu, tại chúng ta Mặc Vân thành cắm rễ rất sâu."

Nghiêm Chấn thấy Lưu Đào như thế thô bạo đối đãi một cái tiểu cô nương, lợi cũng là mỏi nhừ, dù sao này sống hắn cũng chưa từng làm.

Người nào không có việc gì khi dễ tiểu hài, muốn khi dễ cũng là khi dễ người trưởng thành.

Nhưng không có cách, phụ thân của Lưu Đào Long Hổ võ quán quán chủ, càng là cùng Mặc Vân thành duy nhất lục phẩm võ quán quan hệ rất sâu.

Hắn biết mình phụ thân quá muốn tiến bộ.

Cho nên hắn cam tâm tình nguyện nguyện ý làm Lưu Đào chó săn.

Vì chính là tiến vào hắn cái kia một vòng.

Lúc này, Lưu Đào mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giơ tay lên, chuẩn bị tầng tầng hạ xuống xong.

Lạch cạch!

Thủ đoạn bị người chế trụ, đau đến hắn buông lỏng ra dắt lấy tiểu nữ hài tóc tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Phàm tức giận quát lớn, trong tay động tác cũng không ngừng, hai cái bàn tay vung tại đối phương trên mặt, đánh Lưu Đào hai phía mặt trong nháy mắt sưng lên, trong miệng răng càng là bắn tung toé ra mấy khỏa.

Lưu Đào bị đánh cho hồ đồ, một lát lấy lại tinh thần, nổi giận nói: "Ngươi đạp mã muốn chết, ngươi lại dám đánh ta, ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi..."

Lời còn chưa nói hết.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại hắn lồng ngực, Lưu Đào bay rớt ra ngoài, liền đụng số bàn lớn, phần lưng gặp trở ngại, vô lực trượt xuống, ngồi liệt trên mặt đất.

"Lý các chủ, Mặc Vân thành võ quán thiếu gia, đều như vậy lấy mạnh hiếp yếu sao?" Lâm Phàm nhìn về phía Lý Trường Phong hỏi.

Này hỏi một chút, không thể nghi ngờ không phải đánh Lý Trường Phong mặt.

Hắn tại trên bàn cơm nói với Lâm Phàm, Vũ triều võ quán đều kìm nén một hơi, vì chính là không cho Vũ triều bị khinh bỉ, đều muốn trở thành võ học Thánh địa, hộ Vũ triều, hộ lê dân bách tính.

Có thể hiện tại?

Vừa nói xong không bao lâu.

Thất phẩm võ quán thiếu gia, ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, khi dễ một cái không cha không mẹ tiểu nữ hài.

Cái này có thể là người có thể làm ra sự tình?

Nói cách khác, lúc trước theo như lời nói, tất cả đều là nói nhảm a.

Nhan Như Tuyết mặt lạnh.

Hàn Phi cùng Hồng Toàn mặt nổi giận.

Lý Trường Phong đỏ mặt thấu nửa bầu trời, răng rắc, mang tại chén rượu trong tay bị bóp nát  mặc cho rượu ướt nhẹp tay cầm.

Lâm Phàm nửa ngồi, tay cầm vuốt lên tiểu cô nương bị kéo loạn tóc.

"Không có chuyện gì, đừng sợ."

Tựa hồ chưa bao giờ cảm nhận được như thế ôn nhu.

Hình như có óng ánh nước mắt rơi xuống đất, nhộn nhạo lên nước mắt.

Tiểu nữ hài cúi đầu, lau mặt, ra vẻ kiên cường..