Chương 27:  toa cáp là một loại trí tuệ, cùng lắm thì thua quần cộc đều không thừa

Chương 27:  toa cáp là một loại trí tuệ, cùng lắm thì thua quần cộc đều không thừa

Yên tĩnh không khí luôn là để cho người ta cảm thấy đè nén.

Lưu Đào dựa lưng vào tường, nghiêng cổ, hôn mê.

Nghiêm Võ không biết làm sao đứng tại chỗ, nguyên bản hắn nghĩ giận dữ mắng mỏ vài tiếng, thả ra ngươi đánh ngươi không đắc tội nổi người, nhưng liếc nhìn Lý các chủ đám người lúc, thân thể run cùng cái rây giống như.

Hắn có khả năng cùng bất luận cái gì người khiêu chiến, duy chỉ có không thể cùng Lý các chủ, bằng không chết đều không biết chết như thế nào.

Hai vị người tiếp khách nữ tử đã sớm lẫn tránh xa xa, các nàng nhịn đụng thiên phú cực cao, không có nghĩa là kháng đánh thiên phú cũng rất cao, cũng là mười lượng bạc mà thôi, chơi cái gì mệnh a.

"Lâm quán chủ, nhường ngươi chê cười, đây là chúng ta Võ Các sơ sẩy." Lý Trường Phong rất cảm thấy mất mặt, tại trong bao sương đem các nhà võ quán tồn tại ý nghĩa, thổi Thiên Hoa Loạn Trụy, trong nháy mắt, liền xảy ra chuyện như vậy.

Mặt mũi này a, liền cùng bị lửa cháy nóng bỏng giống như.

Lâm Phàm khoát tay nói: "Lý các chủ không cần nói với ta này chút, ta chính là một nhà phổ Thông Võ quán quán chủ, tu hành võ học, ngoại trừ cường thân kiện thể, chính là trừ bạo giúp kẻ yếu, đổi lại người nào gặp được loại chuyện này, đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Đúng, đúng, đúng, không sai." Lý Trường Phong liên tục gật đầu, tầm mắt chấn nộ nhìn chằm chằm hai người.

Hàn Phi cả giận nói: "Cha ngươi là Nghiêm Chấn có đúng hay không?"

"Đúng." Nghiêm Võ bị dọa đến liên tục gật đầu, "Hàn đại nhân, ta không có làm, đều là hắn làm, ta có ngăn trở, nhưng hắn không nghe, ta không có cách nào khác a, mọi người đều biết, ta người này từ trước tới giờ không khi dễ tiểu hài."

"Hừ, im miệng." Hàn Phi quát lớn: "Các ngươi thân là Mặc Vân thành võ quán người, vậy mà dưới ban ngày ban mặt làm ra bực này không bằng cầm thú sự tình, thật sự là tội không thể tha thứ, ngươi bây giờ cho ta khiêng hắn đến Võ Các chờ lấy, nhưng phàm sau khi chúng ta trở về, không nhìn thấy các ngươi, hậu quả ngươi chính mình biết được."

Lâm Phàm gật đầu nói: "Tuyệt đối không thể giúp dài này loại tà phong, nhất định phải theo đầu nguồn bóp tắt."

Hàn Phi lời thề son sắt nói: "Lâm quán chủ yên tâm, việc này ta khẳng định từng bước theo dõi, nhất định xử lý nghiêm khắc."

"Vậy thì tốt." Lâm Phàm hài lòng gật đầu, nhưng lại có chút lo lắng nói: "Chẳng qua là này hôn mê gia hỏa, phụ thân là thất phẩm võ quán quán chủ, bọn hắn sẽ không tự mình trả thù ta đi?"

"Bọn hắn dám!" Hàn Phi nộ trừng mắt, "Nhưng phàm bọn hắn dám trả thù, Võ Các nhất định đem bọn hắn xoá tên."

Lúc này Nghiêm Võ nhanh muốn khóc.

Ca, ngươi đừng nói nữa.

Còn ai dám trả thù a.

Ngươi cùng Võ Các Các chủ đi gần như vậy, trừ phi chúng ta đầu óc có vấn đề, cần phải muốn thử một lần ngươi khối này tấm có cứng hay không.

Hắn hiện tại cũng có chút sợ hãi, nếu là phụ thân biết, có thể hay không đánh gãy chân hắn.

Hàn Phi thấy chán ghét gia hỏa vẫn còn, không khỏi cả giận nói: "Ngươi còn ở nơi này làm gì? Còn không tranh thủ thời gian khiêng hắn, cút cho ta."

"Đúng, đúng."

Nghiêm Võ lập tức đem hôn mê Lưu Đào nâng lên đến, rũ cụp lấy đầu, không dám nhìn hiện trường bất kỳ người nào, chật vật thoát đi.

Hắn là thật sợ tè ra quần.

Hôm nay ra cửa lại không xem hoàng lịch, đáng chết, thật đáng chết a.

Lý Trường Phong gật đầu tán thành Hàn Phi phương thức xử lý.

Tầm mắt lại chuyển hướng Lâm Phàm.

"Lâm quán chủ, chúng ta trở về phòng tiếp tục, chớ có bị đám người kia quấy rầy nhã hứng, ngươi yên tâm, việc này nhất định xử lý nghiêm khắc."

"Đa tạ Lý các chủ, hôm nay đến đây là kết thúc đi, sắc trời cũng không sớm, hiện tại đi đường trở về, vừa vặn trời tối liền có thể đến Nhị Hà trấn."

Lâm Phàm cũng không phải sinh khí, mà là hắn lần này tới Võ Các mục đích đã đi đến.

Võ học đem tới tay.

Tam môn, đều là nhất phẩm võ học.

Đã nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

"Vậy được rồi, liền không giữ lại Lâm quán chủ, còn nhiều thời gian, về sau gặp đến bất cứ chuyện gì, đều có thể tìm ta." Lý Trường Phong nói ra.

"Nhất định nhất định, đến lúc đó đã có thể quấy rầy Lý các chủ." Lâm Phàm cười nói.

Dung trong đám người Bách Hạc Vân yên lặng nhìn.

Chén rượu trong tay vẫn như cũ là đầy.

Hắn không tìm được cơ hội cắt vào.

Mà tình huống hiện tại  có vẻ như cũng không dễ cắt vào, nhìn ra được Võ Các người bị chuyện mới vừa rồi làm tâm tình rất khó chịu nhanh.

Nếu như biết hắn đi Nhị Hà trấn khiêu chiến qua.

Dù cho hắn hiện tại muốn đi nhận sai.

Khả năng cũng sẽ tạo thành hiểu lầm không cần thiết.

Nghĩ tới đây, hắn quay người trở lại bao sương, lần này không có cơ hội, vậy liền lần sau tốt.

Cổng quán rượu.

Lý Trường Phong đám người nhìn Lâm Phàm cùng em bé gái kia bóng lưng rời đi, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

"Ánh mắt của ta không sai đi."

Nhan Như Tuyết kiêu ngạo, lúc trước đánh giá 'Còn không sai ' nàng là trăm triệu không hài lòng, nhưng ai có thể nghĩ tới đối phương còn có thể có dạng này diệu thủ, hai ba lần liền giải quyết Lý Trường Phong quấy nhiễu nhiều năm nghi nan hỗn tạp chứng.

Lý Trường Phong nói: "Như tuyết, ánh mắt của ngươi là không tệ, vị này Lâm quán chủ cùng người khác khác biệt, làm người tràn ngập gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ tinh thần trọng nghĩa, càng làm cho ta kinh ngạc thán phục là y thuật của hắn, sợ là thế gian hiếm thấy, chẳng qua là này cảnh giới võ đạo, cuối cùng cùng những cái kia chân chính thiên kiêu kỳ tài chênh lệch rất xa, ta đối với hắn đánh giá vẫn như cũ là còn không sai, nhưng kết hợp y thuật  có thể là coi như không tệ."

Đối với cái này lời, Nhan Như Tuyết có chút không tán đồng.

"Cái gì gọi là coi như không tệ, ta cảm thấy vô cùng kỳ tài, hiện tại cảnh giới võ đạo thấp không tính là gì, bởi vì cái gọi là hậu tích bạc phát, ta cảm thấy sau này Lâm quán chủ khẳng định sẽ phi thường loá mắt." Nhan Như Tuyết ngữ khí mười điểm kiên định.

Có lẽ cái này là trong truyền thuyết, nữ nhân đặc hữu giác quan thứ sáu.

"Hi vọng như thế đi, nhưng bất kể như thế nào, hắn là ta Lý Trường Phong ân nhân, tại võ quán phát triển phương diện, ta tự nhiên đến hết sức giúp đỡ, chỉ là ta hiện tại có chút hối hận, cho hắn tam môn nhất phẩm võ học, vậy cũng là đỉnh cấp, ta sợ hắn sẽ bị đả kích a."

Lý Trường Phong lúc ấy không nghĩ tới điểm này, hắn là hiểu được cảm ân người, báo ân liền phải xuất ra tốt nhất.

Nhưng hắn quên nhất phẩm võ học là có nhiều khó khăn tu hành.

Nhất là trong đó cái kia môn võ đạo tâm pháp.

Thiên phú bình thường người, rất có thể vô pháp nhập môn, coi như nhập môn, cũng có khả năng dừng bước tại này, từ đó hãm sâu tu hành trong thống khổ.

"Ta không tin, ta cảm thấy Lâm quán chủ nhất định có thể tu thành, đây là trực giác của ta." Nhan Như Tuyết không muốn được nghe lại người khác nói nàng nhìn nhầm, lần này nàng muốn toa cáp, người nào không tán đồng, nàng liền phản bác.

Dưới cái nhìn của nàng toa cáp cũng là một loại trí tuệ.

Hoặc là thắng được triệt để.

Hoặc là thua quần cộc đều không thừa.

"Ta cũng hi vọng Lâm quán chủ có thể tu thành." Lý Trường Phong nói ra.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Hàn Phi thanh âm truyền đến, "Các ngươi giúp ta nhìn một chút, này giã mặt côn có đủ hay không to?"

Mọi người xem xét, cũng không biết Hàn Phi lúc nào cầm lấy một cây tiểu hài cánh tay to giã mặt côn xuất hiện, còn tùy ý vung lên mấy lần, chỉ nghe tiếng gió rít gào, vang lên ào ào.

Hồng Toàn cả kinh nói: "Ngươi đây là muốn làm gì? Muốn ăn mì, đi tiệm mì không được sao."

Hàn Phi a một tiếng nói: "Ngươi nhìn ta này tạo hình, giống như là muốn ăn mì bộ dáng sao? Lâm quán chủ là ta ân nhân cứu mạng, lúc trước nói xử lý nghiêm khắc, vậy dĩ nhiên đến xử lý nghiêm khắc, Các chủ chúng ta đều biết, hiện nay Vũ triều một chút võ quán tình huống, đó là kiêu hoành bạt hỗ, Vô Pháp Vô Thiên."

"Lúc trước ta cũng đã nói, nếu vì xuất hiện võ học Thánh địa, mà không quản thúc võ quán hành vi, thụ nhất khổ liền là giao nạp đủ loại thu thuế, nuôi sống võ quán cùng Vũ triều lê dân bách tính."

Lý Trường Phong thở dài một tiếng, không nói thêm gì, bởi vì Hàn Phi nói những vấn đề này, đúng là tồn tại.

Mặc Vân thành bên này còn tốt đi một chút.

Cái khác phồn vinh chỗ, tình huống kia phức tạp hơn.

Rời đi thành trì đường đi.

Lâm Phàm tay phải dắt ngựa, tay trái nắm tiểu nữ hài tay, hai người một ngựa không nhanh không chậm hướng phía thành đi ra ngoài.

Hoắc Linh Hủy cũng chính là tiểu nữ hài tên, khi biết được tiểu nữ hài gọi danh tự thời điểm, hắn liền cảm thấy nữ hài phụ mẫu là có văn hóa.

Linh hủy, linh hoa, như bông hoa kiều diễm.

Đối Hoắc Linh Hủy mà nói, hôm nay phát sinh sự tình tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới, bán hoa cầu sống thế gian, chịu khi dễ đúng là chuyện thường xảy ra, nàng sớm đã thành thói quen.

Nhưng không nghĩ tới, hôm nay có người cứu được nàng, còn hết sức ôn nhu vuốt thuận nàng rối bời tóc, cách khai tửu lâu trên đường, đối phương hỏi nàng có nguyện ý hay không bái hắn làm thầy, gia nhập võ quán, về sau cũng không cần bán hoa trôi dạt khắp nơi.

Nàng gật đầu đáp ứng.

Ục ục tiếng truyền ra.

Hoắc Linh Hủy cúi đầu, gương mặt non nớt bên trên có ngượng ngùng, có chút ngượng ngùng ôm bụng, theo buổi sáng đến bây giờ, nàng chẳng qua là nước lạnh đỡ đói.

Lâm Phàm mỉm cười, đi ngang qua một nhà bán bánh bao cửa hàng ngừng lại, mua năm cái bánh bao thịt, đưa tới trước mặt của nàng.

"Ăn chút bánh bao thịt  chờ đến võ quán, ta nhường ngươi sư huynh chuẩn bị cho ngươi điểm phong phú đồ ăn."

Hoắc Linh Hủy nhìn xem bánh bao thịt, thịt mùi vị, nàng cực kỳ lâu chưa từng ăn qua, ngẩng đầu, nhìn xem cười như nắng ấm nam nhân, trong lúc nhất thời tâm tình trong lòng như vỡ đê giống như, tan ra bốn phía.

"Tạ ơn."

Hoắc Linh Hủy tiếng như muỗi, tiếp nhận bánh bao thịt, lang thôn hổ yết ăn.

"Ăn từ từ, không cần phải gấp gáp."

"Ừm ân."

Lâm Phàm nhìn xem máy mô phỏng.

Đây là hắn vị thứ ba đệ tử, còn là một vị nữ đệ tử.

Hắn có chút chờ mong.

Không biết này nữ đệ tử có thể mang đến cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao..