Chương 28:  máy mô phỏng, ngươi có phải hay không sai lầm, này bày ra không thích hợp a

Chương 28:  máy mô phỏng, ngươi có phải hay không sai lầm, này bày ra không thích hợp a

Mặc Vân thành hồi trở lại Nhị Hà trấn dọc đường.

Lâm Phàm chậm dần con ngựa tốc độ, bảo đảm đi đường thoải mái dễ chịu cảm giác, nguyên bản trực tiếp ra khỏi thành, nhưng Hoắc Linh Hủy lôi kéo góc áo của hắn, chỉ một phương hướng khác, nói là muốn trở về thu thập một chút đồ vật.

Theo Lâm Phàm, đứa nhỏ này có thể có đồ vật gì?

Nhưng không nhiều lời nói nhảm, theo ý của nàng.

Đi vào trụ sở, đơn sơ không thể xưng là phòng ở, liền là mấy khối tấm ván gỗ tại góc tường dựng ra một người cao ốc con, thậm chí có thể nói là cống rãnh.

Bên trong đệm lên tấm ván gỗ, trên ván gỗ phủ lên rơm rạ.

Chờ Hoắc Linh Hủy ra tới lúc, thân thể gầy yếu, liền cõng một bao quần áo, không biết bên trong chứa là cái gì.

Lúc này quan đạo, chung quanh cây cối tràn đầy tự nhiên đến mùi vị, không biết bao lâu, Lâm Phàm hơi hơi ngửi ngửi mũi, vị này không đúng.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, giống như là thân ở lò sát sinh bên trong.

Phía trước có tiếng thúc giục truyền đến.

"Tất cả nhanh lên một chút, đem thi thể vận chuyển đi lên, còn có những hàng hóa này toàn bộ mang đi."

Một đám cầm trong tay lợi khí ác hán nhóm, đang ở tốc độ cao dọn dẹp hiện trường, có đem vẩy rơi trên mặt đất vết máu dùng bùn đất vùi lấp, có đem thi thể vận chuyển đến trên xe ngựa, trọn vẹn quá trình nước chảy mây trôi, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Xe ngựa cắm cờ xí.

Võ

Này đánh dấu là Vũ triều quan phương đánh dấu.

Lâm Phàm xa xa thấy những thi thể này ăn mặc lúc, cau mày, những người này là quan phủ, nói cách khác, đám này ác nhân giết là quan binh.

Chờ chút.

Chính mình đây là trong lúc vô tình xông vào đến chặn giết quan phủ vận chuyển hàng hóa hiện trường sao?

Hưu

Hưu

Ngay sau đó, tiếng xé gió truyền đến.

Tại hắn đi ngang qua hai bên đường trong rừng cây, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, kéo cung bắn tên, mũi tên cuốn theo lấy khí lưu hướng phía hắn bên này nhanh chóng tới.

Lâm Phàm đưa tay bắt lấy mũi tên, đảo ngược ném mạnh, bắn giết bắn tên mấy người, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện trong rừng cây cung tiễn thủ cũng không là chỉ có mấy vị này, đại khái mắt nhìn, nói ít hai ba mươi người, đã đem đường lui của hắn phong tỏa ngăn cản.

Đang ở thúc giục thủ hạ thanh lý hiện trường Vương Diệu, nghe được động tĩnh, tầm mắt ngưng tụ, không nghĩ tới lại có người xông vào đến nơi đây.

"Giết hắn cho ta, không lưu người sống." Vương Diệu quát.

Bọn hắn hiện đang làm ra là mất đầu mua bán.

Tự nhiên không thể lưu nhiệm gì người sống.

Thậm chí liền hiện trường đều muốn thanh lý sạch sành sanh, bảo đảm người khác tìm không đến bất kỳ dấu vết gì.

"Nắm chặt, chúng ta phải chạy."

Lâm Phàm nắm chặt dây cương, kẹp chặt bụng ngựa, Tảo Hồng mã đồng dạng cảm giác được nguy hiểm, bốn vó chạy vội mà lên, hướng phía phía trước ác hán nhóm mà đi, đường lui có cung tiễn thủ, thật muốn một vòng xuống tới, hắn chưa hẳn có thể ngăn cản hết thảy.

Phía trước, ngồi trên lưng ngựa Vương Diệu sững sờ, không nghĩ tới đối phương không chỉ không có lui, còn dám chạm mặt tới, lập tức rút ra Cửu Hoàn khảm đao, ngăn tại đạo giữa đường, để cho thủ hạ nhóm đừng quản, tiếp tục thanh lý hiện trường, tại đối phương tiếp cận, nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao hạ xuống.

Một đao này kình đạo rất mạnh, đủ để đem Lâm Phàm cùng dưới hông Tảo Hồng mã chém thành hai bên.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại trên sống đao, đem hắn đánh văng ra, thừa cơ một ngựa tuyệt trần, cùng Vương Diệu sượt qua người, tốc độ cao hướng phía phía trước mà đi.

Vương Diệu không nghĩ tới này một đao lại bị đánh văng ra, lập tức quát: "Các ngươi tốc độ dọn dẹp sạch sẽ hiện trường, đem đồ vật toàn bộ chở đi, ta đuổi theo hắn rất mau trở lại tới."

Nói xong, nộ vung roi ngựa, rút dưới hông tuấn mã bị đau, hướng phía Lâm Phàm thoát đi hướng đi đuổi theo.

Phương xa.

Lâm Phàm một tay nắm lấy dây cương, một tay nắm lấy Hoắc Linh Hủy phía sau lưng, "Đừng sợ, có ta ở đây, chúng ta không có việc gì."

Hoắc Linh Hủy hai tay gắt gao bắt lấy lông bờm, cũng không có biểu hiện ra có nhiều sợ hãi.

Thời khắc này Lâm Phàm là thật muốn chửi má nó.

Này đạp mã kêu cái gì sự tình a.

Chỉ muốn mang theo vừa thu nhận đệ tử về nhà, sau đó nghiên cứu một chút tam môn nhất phẩm võ học, thuận tiện mô phỏng một thoáng, xem thật kỹ một chút đệ tử này tương lai nhân sinh là dạng gì.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ta đi thật tốt, nửa đường liền gặp được loại chuyện này.

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Lại nhìn mắt máy mô phỏng, Đại Xuân cùng nhân tâm đều không thể mô phỏng, nói rõ gần đây không có gặp nguy hiểm, mà bây giờ càng không có nguy hiểm.

Cái này khiến hắn hết sức An Tâm.

Bất quá tay này cầm Cửu Hoàn khảm đao tráng hán khí huyết rất đủ, xem xét liền là không dễ trêu chọc, mà lại đối phương bên kia nhân số rất nhiều, ai cũng không biết có thể hay không đuổi theo.

Tuy nói hắn đại khái thăm dò rõ ràng máy mô phỏng cơ chế, nhưng vẻn vẹn đại khái, cần càng nhiều nếm thử, mới có thể vạn phần xác định cơ chế.

Hắn cảm thấy mô phỏng một thoáng vừa thu nhận đệ tử, vẫn là tương đối thỏa đáng.

Bắt đầu mô phỏng.

【 'Học trò cưng của ta, luyện võ không phải là vì lấy mạnh hiếp yếu, mà là vì nhường ác nhân kinh khủng, cho dù là mạng của bọn hắn đều không thể rửa sạch tội lỗi của bọn hắn'... Lâm Phàm 】

【  đây là Hoắc Linh Hủy lần thứ hai tận mắt thấy có người chết ở trước mặt nàng, nhìn như hung ác lợi hại ác hán, cứ như vậy bị cho nàng hơi ấm sư phó đập nát đầu. 】

【  đầu nổ tung lúc phun tung toé ra óc máu nước, không những không có để cho nàng thấy sợ hãi, ngược lại nhường nội tâm của nàng có loại không nói ra được phấn khởi cảm giác. 】

Nhìn xem mô phỏng nội dung, Lâm Phàm đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Chờ chút.

Cảm giác hưng phấn?

Tình huống này đúng không?

Còn có mở đầu câu nói kia, có thể là ta nói?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có khả năng, tại vừa thu nhận đệ tử trước mặt dựng nên quán chủ hình ảnh, nói điểm có ô vuông điều cũng là một loại biện pháp.

【  thời gian một năm đi qua, Hoắc Linh Hủy quen thuộc võ quán sinh hoạt, càng là phát ra từ nội tâm đối sư phó có ỷ lại, đã mười một tuổi nàng cũng không là trẻ con, nên hiểu đều hiểu, thậm chí đối sư phó có một loại cảm giác khác thường, không muốn thấy sư phó cùng bất luận cái gì khác phái tiếp cận, nhất là cái kia gọi Nhan Như Tuyết đẹp đẽ tiện hóa, không phải liền là so ta lớn một chút, so ta vểnh lên điểm, có gì đặc biệt hơn người. 】

Một bên cưỡi ngựa, một vừa nhìn mô phỏng Lâm Phàm bối rối.

Máy mô phỏng, ngươi ra tới, này bày ra là như thường bày ra nha.

Có vấn đề, đây là xảy ra vấn đề.

【  tại võ quán năm thứ ba, nàng đối hoành luyện võ học yêu thích không buông tay, nhất là cái kia nhất phẩm hoành luyện võ học 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 trong mấy năm nay, nàng thực lực đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng, 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 bị nàng tu hành đến nhập môn cảnh, mang tới biến hóa liền để cho nàng rõ ràng chỉ có mười ba tuổi, thân cao cũng đã dài đến một mét tám, trên người đường cong không nữa trôi chảy, mà là tựa như núi cao chập trùng, nàng ưa thích loại biến hóa này, cảm thấy đây mới thật sự là nữ tính mỹ cảm. 】

【  trong lúc này, nàng ưa thích bóp gà, tay không bóp bể đầu, xé nát thân thể, đến mức cái kia Nhan Như Tuyết, nàng đã không để trong lòng, bởi vì vì sư phó đối nàng quan tâm quá thâm trầm, thường xuyên hỏi thăm nàng tình huống thân thể, còn có có phải hay không có tâm sự, tuyệt đối đừng để ở trong lòng, có lời gì cùng sư phó nói, này loại quan tâm để cho nàng không sợ Nhan Như Tuyết cướp đi sư phó đối sự quan tâm của nàng. 】

Lâm Phàm: . . . ?

【  mười bảy tuổi năm đó, nàng 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 tu hành đến cảnh giới tiểu thành, tu vi đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng, nàng gia nhập Võ Các, trở thành một thành viên trong đó, thủy chung ghi khắc lấy sư phó ban đầu nói câu nói kia: 'Luyện võ không phải là vì lấy mạnh hiếp yếu, mà là vì nhường ác nhân kinh khủng, cho dù là mạng của bọn hắn đều không thể rửa sạch tội lỗi của bọn hắn ' vì thế nàng đối ác nhân thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, cho dù là yêu ma, cũng là tiện tay bóp nát đầu của bọn hắn, cảm thụ được huyết dịch tại đầu ngón tay chảy xuôi cảm giác, nàng chỉ cảm thấy tâm tình vui vẻ đến cực hạn. 】

【  mười tám tuổi lúc, nàng tại bên ngoài hung uy rất lớn, người xưng 'Huyết thủ nữ đồ Hoắc Linh Hủy ' càng là Mặc Vân thành Võ Các người người e ngại tồn tại, nhưng một ngày, nàng ra ngoài gặp khủng bố đồ vật, đó là khác biệt yêu ma tồn tại, nhìn như như người đồng dạng, lại giết không chết, diệt không xong, đó là tồn tại, cũng rất ít xuất hiện 'Quỷ dị' . 】

【  quỷ dị bẻ gãy tứ chi của nàng, không có chút nào tình cảm tầm mắt nhìn chằm chằm nàng, nói cho nàng, sẽ chỉ hoành luyện ngu xuẩn võ phu, không tu võ học tâm pháp, chỉ dựa vào khí huyết kình đạo man lực, đứng đấy nhường ngươi giết, ngươi cũng không giết chết được ta. 】

【  Hoắc Linh Hủy chưa bao giờ kinh khủng qua, dù cho nhìn tận mắt thân nhân mình bị đồ, nàng cũng chưa từng kinh khủng, bây giờ nàng sợ hãi, cũng không phải sợ hãi quỷ dị, mà là sợ hãi cũng đã không thể thấy sư phó, nàng lớn tiếng hô hoán 'Sư phó, cứu ta. . .' nhưng nàng vẫn phải chết. 】

【  hưởng thọ mười tám. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng, tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh thất trọng 】

【  Thiên Cương Huyết Khu (viên mãn) 】

【  thỉnh lựa chọn ban thưởng 】

Lâm Phàm trầm mặc.

Cũng không phải ban thưởng nên lựa chọn như thế nào.

Mà là mô phỏng nội dung đúng là nổ tung, hắn có chút không thể nào tiếp thu được, trước mắt tam đệ tử nhiều đáng yêu, nhiều hiểu chuyện, lạnh là lạnh một chút, nhưng làm sao có thể biến thành dạng này?

Đây rốt cuộc là một bước nào sai lầm?

Chờ chút, này không phải là hắn tại mô phỏng bên trong nói câu nói kia tạo thành a?

Đúng, bây giờ còn chưa nói, hẳn là còn kịp.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết."

Vào thời khắc này, Vương Diệu gầm thét, một cước giẫm đạp lưng ngựa, phi thân lên, trong tay Cửu Hoàn đại đao hướng phía Lâm Phàm cái ót bổ tới.

Bổ gió hí lên, uy thế kinh người.

Lựa chọn Thiên Cương Huyết Khu (viên mãn).

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, trong cơ thể khí huyết triệt để quay cuồng lên, răng rắc! Răng rắc!  da thịt kéo ra, xương cốt sinh trưởng thanh âm truyền ra.

Hắn hình thể tại Vương Diệu trong ánh mắt, tựa hồ lớn hơn một vòng.

Đồng thời cảnh giới võ học càng là theo Khí Huyết cảnh tứ trọng thăng lên đến ngũ trọng, không, còn không chỉ như vậy, trực tiếp ào tới Khí Huyết cảnh lục trọng.

Lâm Phàm nhường Tảo Hồng mã dừng lại.

Lạch cạch!

Nhìn cũng chưa từng nhìn, tay không bắt lấy đối phương lực đạo rất trầm, vô cùng sắc bén Cửu Hoàn khảm đao.

Hoắc Linh Hủy quay đầu, liền thấy để cho nàng khó quên một màn, một đao kia bị sư phó tay không bắt lấy, mà đối phương nắm chuôi đao, hai chân cách mặt đất, treo trên không trung, dù cho mặt đỏ tới mang tai, cũng không thể rung chuyển sư phó mảy may lúc.

Nàng hơi hơi miệng mở rộng.

Lâm Phàm nói khẽ.

"Học trò cưng của ta, luyện võ không phải lấy mạnh hiếp yếu, càng không phải là tạo hạ sát nghiệt, mà là muốn cho bọn ác nhân hiểu rõ chính mình hành động, có phải hay không sai.".