Chương 29:  không tốt, nha đầu này biến thái đặc tính vẫn là bị kích phát

Chương 29:  không tốt, nha đầu này biến thái đặc tính vẫn là bị kích phát

Ái đồ a.

Cái này là ngươi mở ra người mới sinh thời, chỗ phải học được đạo lý đầu tiên.

Nắm chuôi đao, hai chân cách mặt đất Vương Diệu không có điểm mượn lực phát lực, như lục bình không rễ, vô pháp dùng sức, càng không thể đem đao theo trong tay đối phương rút ra, quả quyết buông ra chuôi đao, hai chân rơi xuống đất một khắc này, thân hình đột nhiên lui nhanh kéo dài khoảng cách.

Lâm Phàm quay đầu ngựa lại, đem trong tay Cửu Hoàn đại đao ném mạnh một bên, thân đao cắm vào trong đất bùn, sau đó nhìn về phía một mặt ngưng trọng Vương Diệu.

"Các ngươi thật to gan, vậy mà chặn giết quan binh, ta mang theo chính mình đệ tử đi ngang qua, các ngươi không nói một lời, liền âm thầm bắn tên, nếu ta không có chút thực lực, chẳng phải là muốn chết trong tay các ngươi."

Căn cứ mô phỏng bên trong tình huống, chính mình này tam đệ tử ẩn giấu tâm tính có vẻ như có chút vấn đề.

Thấy óc máu nước, lại có phấn khởi cảm giác.

Tình huống này rõ ràng liền là biến thái mới có đặc tính.

Cho nên, hắn hiện tại muốn lấy đức phục người, tốt nhất liền là không đánh mà thắng đem đối phương bắt lại, tránh cho nhường Hoắc Linh Hủy thấy huyết tinh tràng diện.

Vương Diệu không nói gì, theo Lâm Phàm tay không cầm đao, hắn đã xác định đối phương tu chính là hoành luyện công phu, bất quá không sao, hoành luyện công phu không phải không thể phá, thân thể mạnh hơn, nội bộ vẫn như cũ mềm mại, chỉ cần khí huyết kình đạo xỏ xuyên qua, liền có thể từ nội bộ cắn giết.

Nghĩ tới đây.

Vương Diệu trầm xuống, dưới song chưng ép, khí huyết phun trào, cái cổ, cánh tay hiện ra gân xanh, nổi giận gầm lên một tiếng, bàn chân phát lực giẫm ra vũng bùn, như là mãnh hổ là báo đi săn, huy quyền đánh giết tới.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái.

Cái kia chính là tại chỗ đánh chết đối phương, tuyệt không thể lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, đối mặt sắp oanh sát đến trước mặt nắm đấm, hắn mảy may không hoảng hốt  đồng dạng nắm quyền oanh ra.

Quyền cùng quyền va chạm ở giữa.

Bành

A

Vương Diệu bay rớt ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Chỉ thấy đối phương huy quyền nắm đấm vặn vẹo nổ tung, xương ngón tay phá toái, cỗ này kình đạo lan tràn đến toàn bộ cánh tay, cánh tay phá toái xương cốt hết sức bén nhọn, đâm xuyên máu thịt.

Máu tươi tại Lâm Phàm trong tầm mắt bắn tung toé lấy, con ngươi của hắn hơi hơi co lại thả, đột nhiên mới nhớ tới, hắn đã đem 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 tu đến viên mãn.

Khí huyết, thân thể cường độ, đã sớm có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn như vung ra một quyền là bình thường một quyền, nhưng một quyền này uy thế thả lúc trước, cũng là tương đương với thi triển bí kỹ.

Lâm Phàm quay đầu nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, cầu nguyện trong lòng, nha đầu ngươi có thể tuyệt đối đừng bị huyết tinh tràng diện cho ảnh hưởng đến a, vi sư nhưng là muốn dẫn ngươi đi đến chính đạo.

Cái gì 'Huyết Thủ Nữ Đồ Hoắc Linh Hủy ' ngoại hiệu này có thể là một cái nữ hài tử nên có sao?

Nhưng quả thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hoắc Linh Hủy thấy huyết dịch chảy ra, cánh tay bắn nổ một màn lúc, con ngươi hơi co lại, vô ý thức nhếch miệng lên, tựa hồ là gặp được cái gì kích thích một màn giống như.

Không tốt, đây là biến thái đặc tính bị kích hoạt lên.

Lâm Phàm lập tức chạy vội, rơi xuống Vương Diệu trước mặt, "Này này, ngươi vẫn là luyện võ nha, làm sao đụng một cái liền vỡ, không có thực lực liền đừng ra tới mưu tài sát hại tính mệnh, ta đệ tử này tâm như giấy trắng, bị ngươi sợ hãi làm sao bây giờ?"

Hắn xé nát Vương Diệu quần áo, quấn chặt lấy cánh tay của đối phương, lại điểm đối phương huyệt vị, cho đối phương cầm máu.

Bây giờ Vương Diệu mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn không nghĩ tới chính mình toàn lực bùng nổ một quyền, thậm chí ngay cả đối phương da đều không phá, thậm chí còn đem chính mình phản chấn thụ thương.

Tại sao có thể như vậy.

Đối phương tu chính là cái gì hoành luyện võ học, làm sao có thể đem thân thể tu đến loại trình độ này, khí kình hộ thể, thân thể ẩn chứa phản chấn chi năng, đây tuyệt đối không phải bình thường hoành luyện võ học có thể làm được.

Nhìn chung Mặc Vân thành, thậm chí phụ cận to to nhỏ nhỏ hơn hai mươi trấn cao thủ.

Liền chưa nghe nói qua có nhân vật này.

Bị đối phương cầm máu về sau, Lâm Phàm đứng dậy, đối Hoắc Linh Hủy, ngữ trọng tâm trường nói: "Giang hồ không phải chém chém giết giết, mà là điểm đến là dừng, ta có giết thực lực của hắn, nhưng ta không giết, mà là đưa hắn bắt, giao cho quan phủ, là cái này. . ."

"Cẩn thận." Hoắc Linh Hủy hoảng sợ nói.

Nàng nhìn thấy người kia thấy quán chủ đưa lưng về phía hắn, mắt lộ hung quang, sát tâm mà lên, huy quyền đánh lén, hướng phía quán chủ đầu oanh tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt lấy quả đấm đối phương, không dám huy quyền ứng đối, liền sợ lại là một quyền đem đối phương một cánh tay khác cho đánh nát.

"Đừng làm rộn, sống sót không tốt sao?"

"Ngươi đến cùng là ai?" Vương Diệu thất thanh hỏi thăm.

"Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, ngươi đừng uổng phí công phu, dùng thực lực của ngươi không phải là đối thủ của ta, không muốn thụ nhiều Tội liền thành thật một chút  chờ đưa ngươi đưa đến quan phủ, tự có người định tội."

Lâm Phàm hiên ngang lẫm liệt, nhất định phải tại đệ tử trước mặt, điên cuồng rót vào chính năng lượng, hiện tại nắm lên, còn không muộn.

"Không có khả năng, Nhị Hà trấn làm sao có thể có ngươi cao thủ như vậy."

Vương Diệu rất là không tin, hắn chỉ biết là Nhị Hà trấn cũng là một nhà Chu thị võ quán có chút năng lực.

Đến mức này Lâm thị võ quán Lâm Phàm, Quỷ biết là từ đâu xuất hiện.

Vương Diệu hung tính mười phần, dù cho một cánh tay đã phế bỏ, vẫn như cũ đang giẫy dụa, chẳng qua là hiện tại duy nhất có thể ra tay cánh tay bị khốn trụ, vô pháp đánh trả.

Đến mức được đưa đến quan phủ hỏi tội, cái kia là chuyện không thể nào, hắn Vương Diệu cũng không phải đồ hèn nhát, cũng là theo chém chém giết giết bên trong bò dậy.

"Thiết Đầu công."

Vương Diệu diện mạo dữ tợn, đầu ngửa ra sau, phát lực va chạm, va chạm ở giữa, trán của hắn lõm, xương đầu tiếng vỡ vụn như bình sứ nổ vang, sử dụng ra toàn bộ kình đạo vốn định chém giết đối phương, nhưng này cỗ phản chấn năng lực, đưa hắn kình đạo toàn bộ phản chấn trở về.

Tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy đầu dời sông lấp biển, một cỗ thế không thể đỡ kình đạo chèo chống sau ót của hắn, bịch một tiếng, cái ót nổ tung, sương máu tràn ngập, xen lẫn não tổ chức chiếu xuống địa phương.

Lâm Phàm ngây người, buông tay ra, Vương Diệu mềm nhũn tê liệt ngã xuống đất, không có chút nào động tĩnh.

Hắn xóa sạch cái trán dính lấy huyết dịch.

Cúi đầu nhìn đối phương.

Có cần phải sao?

Cần phải tại ta ái đồ trước mặt đem sự tình làm như thế tuyệt sao?

Lâm Phàm nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, tiểu nha đầu trong mắt không có hài tử nên có hoảng sợ biểu hiện, ngược lại hiện ra một tia phấn khởi.

Không được, tuyệt đối không thể như thế.

Tại lúc này, đầu óc của hắn tốc độ cao vận chuyển, vô số hình ảnh trong đầu hiển hiện.

Hắn ngồi xuống, duỗi tay nắm chặt đối phương mềm nhũn tay, lại một tay dựng thẳng ở trước ngực, tưởng niệm tụng siêu độ kinh văn, nhưng hắn nơi nào sẽ những đồ chơi này, không có cách, tùy tiện nói thầm mấy lần, cũng không có việc gì, ý tứ đến thế là được.

"Quả dứa mít, quả dứa mít, cua không thịt, cua không thịt. . . Ba lạp ba lạp."

Giả vờ giả vịt giải quyết sau.

Lâm Phàm thở sâu, mỉm cười nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, "Ngươi theo chuyện mới vừa rồi bên trong, có hay không cảm ngộ ra cái gì?"

Hoắc Linh Hủy cúi đầu trầm tư, một lát sau, ngẩng đầu lên nói: "Sư phó không muốn giết hắn, mong muốn cho hắn một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhưng hắn cùng hung cực ác, không chỉ không trân quý, còn muốn đánh lén, ta cảm thấy sư phó nhân từ dùng tại sai lầm người trên thân."

Lâm Phàm hỏi: "Vậy nếu như là ngươi, ngươi nên làm như thế nào?"

Hoắc Linh Hủy sáng ngời đôi mắt bên trong, lộ ra kiên định, mở miệng nói: "Ta sẽ quả quyết giết chết hắn, nếu quả thật muốn lưu tính mạng hắn, ta cũng sẽ phế bỏ hắn tứ chi, nhường hắn không thể có cơ hội phản kích."

Lâm Phàm: . . .

Xong

Chính mình đệ tử này lệ khí hiện lên.

Không được, nhất định phải chỉnh đốn và cải cách, nghĩ đến cái kia mô phỏng bên trong tình cảnh, hắn liền cảm thấy rùng cả mình vào cơ thể.

"Linh Hủy, ngươi vừa mới nói sai."

"Ta chỗ nào sai rồi?"

"Ngươi nói hắn không biết hối cải, còn muốn lấy đánh lén, điểm này là sai, ngươi nghĩ hắn biết rõ ta thực lực không phải là đối thủ của ta, vì sao còn muốn xuất thủ, đơn giản là đã biết sai rồi, cuối cùng dùng đầu va chạm vi sư đầu, từ đó mỹ lệ chết đi."

"Sư phó nói có thể là đúng, nhưng ta không cảm thấy là như thế này."

"Không, sư phó nói rất đúng, ngươi còn nhỏ, không hiểu này chút giang hồ sáo lộ  chờ trở lại võ quán, vi sư từ từ mà nói cho ngươi nghe."

Lâm Phàm có chút nhức đầu.

Tiểu nha đầu này không tốt lắm lừa dối, có gạch tinh tiềm chất..