Chương 30:  nhiều người như vậy, ngươi vì sao nhất định phải bắn ta?

Chương 30:  nhiều người như vậy, ngươi vì sao nhất định phải bắn ta?

"Thủ lĩnh làm sao vẫn chưa về, hiện trường đều dọn dẹp xong."

"Rất nhanh, chúng ta thủ lĩnh có thể là Khí Huyết cảnh ngũ trọng cao thủ, tiểu tử kia có thể tránh thoát mưa tên, cũng tuyệt đối trốn không thoát ta thủ lĩnh bá đạo thủ đoạn."

"Điều này cũng đúng."

Hiện trường bị xử lý rất sạch sẽ, mặt đất không có bất kỳ cái gì vết máu, thi thể đều bị vận chuyển đến trên xe ngựa  đợi lát nữa rời đi thời điểm, còn sẽ có người cầm lấy nhánh cây quét rớt mặt đất dấu vết.

Muốn nói như thế nào.

Chỉ có thể nói vô cùng chuyên nghiệp.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa theo xa tới gần, bọn hắn biết đây là thủ lĩnh trở về, chẳng qua là khi ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại lúc, bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức có người lớn tiếng hô to.

"Không phải thủ lĩnh."

Ào ào ào!

Tất cả mọi người tinh thần căng cứng, cầm lấy lợi khí, nhìn theo xa tới gần người tới, hết thảy hai con ngựa, trong đó một con ngựa bên trên có hai người, còn có một con ngựa trên lưng ngựa chở đi một người.

Bọn hắn nhớ kỹ, cái tên này liền là thủ lĩnh đuổi theo mục tiêu, hiện tại làm sao lại xuất hiện ở đây?

Còn có thủ lĩnh đi nơi nào?

Lâm Phàm bắt lấy Vương Diệu lưng quần, đem hắn quăng bay ra đi, thi thể rơi xuống đất, đảo chuyển tới, lộ ra hình dáng, mà phát hiện cỗ thi thể này liền là thủ lĩnh thời điểm, đám này Ác Phỉ tất cả đều trừng to mắt, không thể tin được chính mình con mắt chỗ đã thấy.

"Thủ lĩnh chết rồi, hắn giết thủ lĩnh."

"Bắn tên, giết hắn."

Nhanh

Đám này Ác Phỉ không hổ là Ác Phỉ, nếu là đám kia cướp bóc, xem xét thủ lĩnh đã chết, khẳng định xoay người chạy, trái lại đám người kia, không những không chạy  chờ lấy lại tinh thần thời điểm, còn muốn lấy phản kích.

Đám kia lúc trước mai phục tại hai bên đường trong rừng cây cung tiễn thủ, sớm đã không còn ẩn giấu đi, lúc này thì bọn hắn dồn dập kéo cung bắn tên.

Hưu

Hưu

Hưu

Tập trung tiếng xé gió truyền đến.

Đám này cung tiễn thủ đều có võ đạo nội tình, dù cho yếu hơn nữa, cũng đều lĩnh ngộ được khí huyết diệu dụng, cho nên bọn hắn bắn ra mỗi một tiễn đều không yếu, thậm chí có thể bắn giết hùng sư báo săn.

Trên đường tới, Lâm Phàm đã sớm chuẩn bị, trong tay nắm lấy một cục đá, chính là vì đối phó cung tiễn thủ.

Đưa tay.

Ném mạnh.

Cuốn theo lấy khí huyết kình đạo cục đá uy lực cực lớn, tiếng xé rách nổ vang.

Bành

Bành

Bị cục đá đánh trúng mũi tên nổ tung.

Lâm Phàm hai ngón tay uốn lượn, đè ép cục đá, tụ lực cực hạn, trong nháy mắt mà ra, hưu một tiếng, một vị bắn tên Ác Phỉ cúi đầu nhìn xem bị đánh xuyên lồng ngực, không cam lòng ngã về phía sau.

Một viên lại một cục đá bị bắn ra mà ra.

Một vị lại một vị bắn tên Ác Phỉ chết đi.

"Để cho ta tới."

Tại đây bầy cung tiễn thủ bên trong, có vị nam tử trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay theo bao đựng tên bên trong bắt lấy một nắm lớn tiễn, đáp dây cung kéo cung, cánh tay căng cứng.

"Nghịch loạn bát phương."

Buông tay một khắc này, những cái kia mũi tên tựa như Linh Xà bơi lội, bay lượn quỹ tích khó mà bắt, nhưng mục tiêu cuối cùng nhất thủy chung là hắn.

"Tốt một cái cung tiễn thủ, có thể có thực lực như vậy không giống như là bình thường sơn phỉ a."

Lâm Phàm vẫn như cũ cưỡi tại trên lưng ngựa, tại những cái kia mũi tên bay đến trước mặt lúc, hắn nâng lên hai tay, dễ dàng đem những cái kia mũi tên nắm trong tay.

"Trở về."

Đem mũi tên văng ra ngoài, nhường hắn đường cũ trở về, mà bắn ra một tiễn này Ác Phỉ sắc mặt đại biến, vừa định quay người chạy trốn, chỉ nghe mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên, phía sau lưng của hắn bị mũi tên đánh xuyên, hình dạng như con nhím.

Một màn này nhường còn sống Ác Phỉ nhóm ngạc nhiên vô cùng.

Lâm Phàm lên tiếng quát: "Không muốn chết, toàn bộ cho ta hai tay ôm đầu ngồi xuống."

Bây giờ hắn khí huyết hùng hậu, một giọng hô lên, tựa như thiên lôi chấn chấn, đánh nát trong bọn họ tâm cuối cùng kiên cường, có Ác Phỉ bị dọa đến ném mất vũ khí, như Lâm Phàm nói như vậy, hai tay ôm đầu ngồi xuống.

Mà có Ác Phỉ lấy lại tinh thần, một cước gạt ngã ngồi xuống đồng bạn.

"Ngốc không kéo mấy, chúng ta nhiều người như vậy, tách ra chạy, hắn có thể đuổi kịp người nào?"

"Chạy a."

Đã sớm ngồi xuống Ác Phỉ sững sờ, lập tức phản ứng lại, đúng a, chúng ta nhiều người như vậy phân tán chạy trốn, hắn có thể đuổi kịp người nào.

Tại thời khắc này, Ác Phỉ nhóm chạy tứ tán, riêng phần mình chọn lựa một cái phong thuỷ bảo đường, đuổi theo cái kia hy vọng sống sót.

"Thật đúng là khó giải quyết."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, duy nhất đường sống thật đúng là bị bọn hắn phát hiện, này loại tản ra chạy trốn, thật đúng là làm khó hắn, hắn cũng không phải thần tiên, có thể đuổi kịp mấy cái?

Bất quá khẳng định đến lưu một người sống.

Giá

Tảo Hồng mã bắt đầu chạy, Lâm Phàm nghiêng người nghiêng, theo trên thi thể rút lên một mũi tên, lựa chọn mục tiêu, phát hiện có cái hình thể hơi tráng Ác Phỉ chạy chậm chạp.

Vậy liền hắn đi.

Ác Phỉ Mã Tam Quang liều mạng chạy trốn lấy, đã từng hắn cảm thấy có thể gia nhập này đoàn đội, là hắn đời này cao nhất ánh sáng thời khắc, đi theo thủ lĩnh hành động, cơ bản mọi chuyện đều thành, chưa từng lỡ tay.

Chính như chính mình cái kia bị quan phủ chém chết lão cha nói, ngươi Mã Tam Quang liền là thiên sinh làm Ác Phỉ liệu, cho ngươi đặt tên Tam Quang, liền là giết sạch, cướp sạch, gian quang.

Nhưng duy chỉ có khiến cho hắn không biết rõ chính là.

Mỗi lần cướp được đồ vật, thủ lĩnh cũng sẽ không độc chiếm, mà là sẽ có thần bí nhân vận đi, hắn rất muốn hỏi thủ lĩnh, chúng ta nhọc nhằn khổ sở giật đồ, chính mình lại cái gì cũng không chiếm được, chúng ta mù vội vàng cái gì đâu?

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút lúc, bắp chân truyền đến toàn tâm đau đớn, muốn tiếp tục chạy, nhưng có đầu chân lại không chịu khống chế, trọng tâm không ổn định, bộp một tiếng, té ngã trên đất.

Khi hắn phát hiện bắp chân bị một mũi tên nhọn bắn thủng, máu tươi chảy ròng lúc, trong nháy mắt phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, mắt thấy người kia cưỡi ngựa tới, hắn nhìn về phía trước dần dần đi xa bóng lưng, tuyệt vọng vươn tay.

"Trở về, cứu ta, mau cứu ta, ngươi trở về nha."

Tiếng vó ngựa tới gần.

Hắn ngẩng đầu hô hấp dồn dập nhìn về phía ngồi trên lưng ngựa Lâm Phàm, không cam lòng hỏi: "Rõ ràng nhiều người như vậy, ngươi bắn người nào không tốt, vì cái gì nhất định phải bắn ta?"

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Bởi vì dung mạo ngươi suất a."

"Ngươi đánh rắm."

Mã Tam Quang tuyệt vọng mà lại vô lực kêu thảm, muốn đem đánh xuyên bắp chân mũi tên rút ra, nhưng này cảm giác đau đớn khiến cho hắn vô pháp làm ra hành động như vậy.

Hoắc Linh Hủy cảm xúc hết sức xúc động, nàng nhìn thấy sư phụ mình dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép trước mặt hết thảy mối nguy.

Mặc dù không phải nàng làm, nhưng nàng cảm nhận được loại kia thoải mái cảm giác, loại kia có được thực lực tuyệt đối sảng khoái.

Giờ này khắc này, Hoắc Linh Hủy đối thực lực hướng tới đạt đến cực hạn.

"Các ngươi là lai lịch gì?" Lâm Phàm hỏi.

Chính như hắn suy nghĩ, đám này Ác Phỉ không phải bình thường chiếm núi làm vua Ác Phỉ.

Lúc trước Vương Diệu võ đạo thực lực không kém  có thể nói rất mạnh, tìm một chỗ mở võ quán, trộn lẫn đến bát phẩm võ quán không thành vấn đề.

Nhưng liền cao thủ như vậy, vậy mà làm chuyện loại này.

Còn có vừa mới cung tiễn thủ, cái kia tiễn thuật rất là không tầm thường, không phải bình thường cướp bóc sơn phỉ có thể có.

"Ta, ta cũng không biết."

"Ách? Không biết, cái kia tóm lại biết các ngươi thủ lĩnh kêu cái gì đi."

"Không, không biết, chúng ta vẫn luôn là gọi thủ lĩnh."

Lâm Phàm hơi hơi híp mắt, cũng là hết sức muốn biết, cái tên này nói thật hay giả, làm sao cảm giác là nhìn hắn tốt lừa dối, liền nghĩ qua loa hắn đâu?

Nhưng mà vào lúc này.

Phía sau truyền đến đại lượng tập trung tiếng vó ngựa, theo thanh âm nhìn lại, bụi đất tung bay, mười mấy thớt tuấn mã bôn đằng khí thế hết sức kinh người.

Làm khoảng cách càng ngày càng gần thời điểm, cầm đầu một vị nam tử trung niên nhảy lên một cái, như Đại Bằng giương cánh, rơi xuống đất ở giữa, thân thể hướng về phía trước nghiêng, bàn chân đạp, bộc phát ra tốc độ kinh người, bắn ra tới.

Người sát mặt đất lướt đến, hai tay biến chiêu, bắt đầu tụ lực, khí huyết ngưng tụ, làm tốt bùng nổ chuẩn bị.

"Tặc nhân, dám đoạt hoàng triều thuế bạc, đơn giản cả gan làm loạn."

"Nhận lấy cái chết.".