Chương 31:  một chữ không thay đổi? Thật một chữ không thay đổi.

Chương 31:  một chữ không thay đổi? Thật một chữ không thay đổi.

Ầm

Một chưởng đối bính.

Khí huyết kình đạo va chạm sinh ra trùng kích, như là đao gió tản ra, chấn hai người quần áo phồng lên mà lên, Lương Trọng Cửu vốn cho rằng đối phương tuổi còn trẻ, bắt lại đối phương mười phần chắc chín.

Nhưng ở đối bính một chưởng thời điểm, bất ngờ phát giác tình huống không đúng, đối phương khí huyết vậy mà hùng hậu như biển, thâm bất khả trắc.

Lâm Phàm cũng biết rõ đối phương cảnh giới võ đạo cao thâm, cánh tay chấn động, đột nhiên phát lực, đem đối phương đánh văng ra.

"Hiểu lầm, này có hiểu lầm." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Linh Hủy đem trước mắt phát sinh từng màn đều nhìn ở trong mắt, nàng càng phát giác sư phó nói tới nhân tình giang hồ là giả.

Chân thực giang hồ, thì là không nói một lời, gặp mặt liền ra tay.

Cường giả đứng.

Kẻ yếu đảo.

Lương Trọng Cửu trầm giọng nói: "Hiểu lầm? Cái này có thể có hiểu lầm gì đó, ngươi kiếp đoạt thuế bạc, này còn có thể có hiểu lầm sao?"

Bị đánh xuyên bắp chân Mã Tam Quang, cảm giác mình khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, nghĩ đến nhiều người như vậy, cái tên này đừng hi vọng mắt làm hắn, càng nghĩ càng là tức giận, không khỏi hô: "Chúng ta thủ lĩnh muốn cướp liền đoạt, ngươi quản được sao?"

"Còn có, chúng ta thủ lĩnh có thể là võ đạo cao thủ, đừng tưởng rằng ngươi mang theo người liền có thể bắt lại chúng ta thủ lĩnh, liền ngươi mang này chút, căn bản không đáng chú ý."

Lâm Phàm liếc nhìn đối phương.

Khá lắm.

Lại còn hiểu được phản công.

Lương Trọng Cửu tự nhiên không có nghe tin Mã Tam Quang, thân là Chuyển Vận sứ hắn, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

Lâm Phàm quả quyết đem lệnh bài xuất ra, ném cho Lương Trọng Cửu, "Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, mới từ Mặc Vân thành trở lại Nhị Hà trấn, nửa đường gặp kiếp thuế bạc, cỗ thi thể kia liền là thủ lĩnh của bọn hắn, mà hắn là ta lưu lại người sống."

Lương Trọng Cửu nhìn xem lệnh bài, đích thật là Võ Các phát ra chứng minh, nghiêm túc vẻ mặt không còn sót lại chút gì, "Nguyên lai thật sự là hiểu lầm, đắc tội, tại hạ Chuyển Vận sứ Lương Trọng Cửu, đường dò xét hồi báo có nhân kiếp thuế xe, ta cũng là lòng nóng như lửa đốt, vừa mới có nhiều đắc tội, thỉnh Lâm quán chủ chớ muốn để ở trong lòng."

Nói xong, hai tay của hắn đem lệnh bài trả lại.

Lâm Phàm tiếp nhận lệnh bài cất kỹ về sau, mở miệng nói:

"Không sao, hiểu lầm cởi ra liền tốt, bất quá phần lớn Ác Phỉ đã chạy trốn, không biết tung tích, chỉ có này một người sống, đến lúc đó chính các ngươi thẩm vấn là được, thời điểm cũng không sớm, ta cùng đệ tử ta cũng cần phải trở về."

Này nguyên bản là một kiện ngẫu nhiên gặp phải sự tình.

Đến mức đoạn thuế bạc Ác Phỉ lai lịch ra sao, cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Bất quá hết sức rõ ràng, Lương Trọng Cửu không nghĩ tới đơn giản như vậy bỏ mặc Lâm Phàm rời đi, đầu tiên đối phương tuổi còn trẻ liền có như vậy thực lực, khiến cho hắn có kết bạn ý nghĩ.

Càng quan trọng hơn là, nếu như không phải đối phương xuất hiện, không có thể làm cho những người kia đạt được, một khi thuế bạc mất đi, thân là Chuyển Vận sứ hắn là khó từ tội lỗi.

Nhắc tới cũng là, nguyên bản hắn là muốn theo thuế ngân xa đi theo, nhưng trong nhà xảy ra chút việc, lão mẫu thân vô ý ngã sấp xuống, khiến cho hắn lòng nóng như lửa đốt, cũng may đại phu chẩn bệnh cũng không lo ngại, ngay tại hắn thở phào thời điểm, đường dò xét truyền đến tin tức, thuế ngân xa bị cướp, kinh hãi hắn lập tức nhích người.

Thậm chí đều làm tốt dự tính xấu nhất.

Cũng may hiện tại là hữu kinh vô hiểm a.

Mà chuyển hiểm vì an đại công thần đang ở trước mắt, sao có thể không cố gắng cảm tạ.

"Lâm quán chủ, chớ có đi vội vã, ngươi gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, không chỉ có khiến cái này thuế bạc bình yên vô sự, càng là cứu được Lương mỗ mệnh a." Lương Trọng Cửu nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, lương đại nhân không cần để ở trong lòng, chúng ta người luyện võ, ngoại trừ cường thân kiện thể bên ngoài, càng quan trọng hơn là muốn hành hiệp trượng nghĩa."

Nói 'Hành hiệp trượng nghĩa' thời điểm, hắn cố ý đem thanh âm cất cao.

Không phải nói cho đối phương nghe, mà là nói cho Hoắc Linh Hủy nghe, vì chính là dẫn dắt nàng đi đến đường ngay, coi như giết địch, thủ đoạn cũng muốn như thường điểm, tại mô phỏng bên trong, động một chút lại bóp nát, đạp bạo người ta đầu, hình tượng này đúng là tàn nhẫn.

"Tốt, tốt, Lâm quán chủ nói hay lắm a, chúng ta người luyện võ đích thật là ngoại trừ cường thân kiện thể bên ngoài, càng quan trọng hơn là hành hiệp trượng nghĩa." Lương Trọng Cửu tán thưởng nói.

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện Lương Trọng Cửu bên người thủy chung đứng đấy một cái nam tử gầy yếu, cầm lấy bút cũng không biết tại vở bên trên ghi chép cái gì.

Bất quá hắn cũng không để ý.

Trao đổi một lát sau, Lâm Phàm mở miệng lần nữa muốn ly khai, lần này Lương Trọng Cửu không có ngăn cản, dù sao ra chuyện như vậy, lại chết nhiều như vậy quan binh, sợ là có phiền toái a.

Cũng may Ác Phỉ bên trong có cái người sống, hẳn là có thể hỏi ra ít đồ.

"Lâm quán chủ  chờ Lương mỗ đem việc này xử lý tốt, chắc chắn đăng môn bái tạ."

Được

Lâm Phàm ôm quyền, mang theo ái đồ rời đi.

Lương Trọng Cửu nhìn cái kia dần dần đi xa, dần dần tan biến thân ảnh về sau, quay đầu nhìn về phía một bên gầy yếu có dáng vẻ thư sinh nam tử.

"Đới tiên sinh, vấn đề này có thể hay không hơi sửa lại, tỉ như Lương mỗ có đi theo, tao ngộ Ác Phỉ, có..."

Chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết.

Đới tiên sinh ngẩng đầu, kiên định nói: "Một chữ không thay đổi."

"Thật một chữ không thay đổi?"

Thật

"Được a, ta Lương Trọng Cửu lần này xem như phải xui xẻo, sợ là phải bị mắng cẩu huyết lâm đầu."

Lương Trọng Cửu khẽ than, thân là Chuyển Vận sứ hắn phụ trách Mặc Vân thành phụ cận toàn thể thuế bạc, quyền lợi là rất lớn, có thể là ra chuyện như vậy, mặc dù không có ném thuế bạc, nhưng thất trách phạm tội vẫn phải có.

Đới tiên sinh nói: "Vị kia Lâm quán chủ Anh Tư không tầm thường, quả thật là người bên trong hào kiệt, ta phải thật tốt viết một viết, phát biểu tại võ báo lên, nhường thiên hạ tuổi trẻ thế hệ, biết được vị này Lâm quán chủ, biết chắc hiểu vị này Lâm quán chủ nói tới cái kia lời nói, luyện võ không chỉ là cường thân kiện thể, còn có hành hiệp trượng nghĩa."

Lương Trọng Cửu: ...

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, Đới tiên sinh sẽ như viết như thế nào chuyện này.

Màn đêm buông xuống, sắc trời ảm đạm.

Hai con tuấn mã chậm rãi tiến vào Nhị Hà trấn.

Lần này Mặc Vân thành chuyến đi thu hoạch không thể không nói, rất là phong phú.

Tam môn nhất phẩm võ học đến tay.

Lấy không một cái thiên phú rất tốt nữ đệ tử, mặc dù tâm tính có vẻ như có chút vấn đề, nhưng vấn đề không lớn, còn có thể đổi.

Còn có liền là được không một con ngựa, về sau võ quán liền có hai con ngựa, ra ngoài làm việc, cũng không sợ không ngựa.

Tiến vào võ quán.

Vương Dược mang theo công tượng còn đang làm việc.

Đại Xuân thì là tại cõng lấy tay, chịu lấy nhọn đầu, giống như là giám sát giống như, dò xét hiện trường, gặp được muốn nhấc đồ vật sống, đó là lập tức vào tay liền là làm.

Nói thật, Vương Dược bọn hắn đẩy nhanh tốc độ tiến độ là thật nhanh, hắn cũng là ra ngoài hai ngày, võ quán lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như không phải muốn nói gì biến hóa.

Hắn chỉ có thể nói, ổ chó biến thành xa hoa nơi ở.

"Quán chủ, ngài trở về." Đại Xuân mừng rỡ, chạy như bay, chủ động dắt qua dây cương, khó nén vui sướng, sau đó chú ý tới mặt không thay đổi Hoắc Linh Hủy, càng là kinh hỉ, "Quán chủ, đây là ngài tìm cho ta tiểu sư muội sao?"

"Ừm, đây là chúng ta võ quán vị thứ ba đệ tử, cũng là Tiểu sư muội ngươi Hoắc Linh Hủy." Lâm Phàm nói ra.

Vương Đại Xuân hắc hắc cười khúc khích, "Tiểu sư muội, ta là quán chủ đại đệ tử Vương Đại Xuân, cũng là võ quán Đại sư huynh, về sau ngươi liền đợi tại võ quán, Đại sư huynh bảo hộ ngươi, ngươi cũng chớ xem thường ta, ta hiện tại có thể là học xong quán chủ tuyệt học 《 Khai Bia Chưởng 》 có thể lợi hại, ta ngày mai gọi cho ngươi."

Hoắc Linh Hủy mắt không chớp nhìn xem tự xưng Đại sư huynh Vương Đại Xuân, lại nhìn mắt sư phó.

Chẳng biết tại sao.

Nàng luôn cảm thấy trước mắt Đại sư huynh, giống như không quá thông minh dáng vẻ.

"Nhân tâm đâu?"

"Sư đệ trong phòng đọc sách đây."

"Ừm, ngươi đi đem mã quan tốt, lại đi làm vài món thức ăn, ta cùng sư muội của ngươi, hiện tại có chút đói, còn có đem nhân tâm kêu đi ra, nhận người một chút."

"Là quán chủ, ta lập tức đi ngay."

Vương Đại Xuân tâm tình rất là xúc động, tập tễnh nhảy nhót dắt ngựa, hướng phía chuồng ngựa đi đến, tròn vo thân thể trong bóng chiều xóc nảy như cầu, có chút vui cảm giác.

Hiện tại Đại Xuân khóe miệng là giương lên.

Hắn cảm giác mình đứng lên, về sau không chỉ có sư đệ, còn có tiểu sư muội, ngẫm lại liền cảm thấy cao hứng.

"Sư phó..."

Ừm

"Hắn có phải hay không có chút không quá thông minh a?"

Ba

Lâm Phàm gõ nhẹ Hoắc Linh Hủy đầu, "Cái gì hắn hắn, đó là Đại sư huynh của ngươi, còn có Đại sư huynh của ngươi cái gì không quá thông minh, đó là tuyệt thế kỳ tài a."

Hắn có thể sống đến bây giờ, dựa vào là liền là người ta Đại Xuân, không phải Đại Xuân, hắn đã sớm xong con bê.

Ồ.