Chương 32:  sư huynh ta bò lại nhanh lại ổn

Chương 32:  sư huynh ta bò lại nhanh lại ổn

Vừa tới võ quán Hoắc Linh Hủy có chút khẩn trương, càng nhiều hơn chính là lạ lẫm, nàng chưa bao giờ nghĩ tới lúc ăn cơm, sẽ có nhiều người vây như vậy nàng.

Có sư phó nói tuyệt thế kỳ tài Đại sư huynh.

Có nhỏ hơn nàng một tuổi, chính mình lại muốn hô Nhị sư huynh Lý Nhân Tâm.

Thưởng thức được mỹ vị đồ ăn thời điểm, nàng đã sớm phong tồn trí nhớ được mở ra, nàng nhớ mang máng lúc còn rất nhỏ, chính mình cũng thường xuyên có thể ăn đến này chút mỹ vị.

Nàng ráng chống đỡ lấy nước mắt, đem bụng ăn chèo chống đến, sau đó bị nhiệt tình Đại sư huynh an bài vào thuộc về phòng của nàng, có che gió che mưa nóc nhà, có mới tinh đệm chăn, còn có rất rất nhiều...

Lúc này, trong phòng.

Lâm Phàm, Đại Xuân, nhân tâm ba người vây quanh cái bàn.

Ly trà trước mặt bốc hơi nóng, tản ra lá trà mùi thơm.

"Ta đem các ngươi gọi tới, là muốn tổ chức một thoáng chúng ta võ quán lần thứ nhất đại hội." Lâm Phàm nói ra.

Đại Xuân nói: "Quán chủ, tiểu sư muội không tại nha, muốn hay không gọi tới?"

"Chúng ta lần này đại hội nội dung chủ yếu, nói liền là các ngươi tiểu sư muội."

Ồ

Lý Nhân Tâm cúi đầu, một lời không phát, hắn còn đắm chìm tại mất đi cha trong thống khổ, dù cho quán chủ cùng Đại sư huynh đối với hắn rất tốt, nhưng hắn vẫn như cũ rất thương tâm.

Lâm Phàm mắt nhìn Lý Nhân Tâm, chậm rãi nói: "Các ngươi tiểu sư muội trải qua rất thê thảm, không cha không mẹ, tại Mặc Vân thành dùng bán hoa mà sống, ở là ổ chó, còn thường xuyên bị người khi dễ, ta nhìn không được liền đưa nàng thu nhập võ quán, tính cách có chút phong bế, đối người có đề phòng, các ngươi muốn quan tâm nhiều hơn quan tâm."

Vương Đại Xuân nghe được rất chân thành, nhất là nghe được tiểu sư muội thân thế thê thảm như thế lúc, đau lòng cảm giác đều hiện lên ở trên mặt.

Cúi đầu Lý Nhân Tâm, đã ngẩng đầu, nhịn không được nói: "A, tiểu sư muội so ta còn thảm a?"

Lâm Phàm trừng mắt nhìn.

Khá lắm.

Quán chủ ta đang ở nói tiểu sư muội thân thế.

Ngươi vậy mà cùng tiểu sư muội so thảm.

Nhưng ngẫm lại, nhân trong lòng tự nhủ cũng không phải không có đạo lý, hoàn toàn chính xác so ngươi còn thảm.

"Quán chủ, ta ít nhất còn có qua cha mẹ, mặc dù mẹ chết rồi, nhưng cha một mực làm bạn ở bên cạnh ta, bây giờ ta không có cha, lại có sư huynh cùng quán chủ, ta nghĩ nghĩ, kỳ thật ta còn rất hạnh phúc."

Lý Nhân Tâm suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng thấy được bản thân không nên dạng này luôn là khổ sở, cùng sư muội cùng so sánh, chính mình thân là nam tử hán, thật sự là quá yếu đuối.

Đại Xuân vỗ sư đệ bả vai, "Sư đệ, ngươi có thể nghĩ như vậy là đúng, bởi vì cái gọi là huynh trưởng như cha, sư huynh cũng là huynh trưởng, ngươi muốn là nhớ ngươi cha, ngươi tìm sư huynh ta."

Đại Xuân nói rất chân thành, không có cảm thấy lời này có bất kỳ tật xấu gì.

Đến mức Lý Nhân Tâm đồng dạng cũng không có cảm thấy có vấn đề, còn vô cùng tầng tầng gật đầu, duy chỉ có cảm thấy có vấn đề vẫn là Lâm Phàm, bất quá thấy hai người đều cảm thấy không có vấn đề, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Lý Nhân Tâm kiên định nhìn xem Lâm Phàm, nói: "Quán chủ, ngài yên tâm đi, mặc dù sư muội so ta lớn, nhưng ta hết sức thành thục, ta bắt đầu từ ngày mai, liền sẽ chiếu Cố sư muội, cam đoan để cho nàng bắt đầu vui vẻ."

"Tốt, xứng đáng là đệ tử của ta, ngươi có thể nghĩ như vậy, quán chủ ta rất là vui mừng, vậy chúng ta lần này hội nghị đến đây là kết thúc, các ngươi cũng trở về đi sớm nghỉ ngơi đi." Lâm Phàm nói ra.

Đại Xuân cùng nhân tâm đứng dậy, sau đó cất kỹ chén trà, cung kính rời đi.

Trong phòng.

Lâm Phàm đem tam môn võ học đem ra.

Hoành luyện công pháp 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 đã viên mãn, liền không cần xem nhiều.

"Trăm Liệt Truy Hồn chân?"

Lâm Phàm lật xem, môn này thối pháp là nhất phẩm võ học, bất quá trong đó không có bí kỹ, mong muốn tu hành bí kỹ, vẫn phải dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

Nhìn kỹ về sau, không thể không kinh ngạc tán thán, nhất phẩm võ học không hổ là nhất phẩm võ học, quả thật là bác đại tinh thâm, rất bá đạo.

Môn này thối pháp đi là dùng lực phá thế con đường, ngoại trừ bá đạo bên ngoài, đối thân pháp cũng là có tăng lên cực lớn.

"Coi như không tệ."

Hắn lại đem tầm mắt rơi vào tâm pháp bên trên, lúc ấy Lý Trường Phong đem môn tâm pháp này giao cho hắn thời điểm, rất là nghiêm túc nói cho hắn biết, tâm pháp chính là là võ giả bắt buộc, cũng là có thể hay không đột phá đến Tiên Thiên cảnh then chốt.

Cần phải khiến cho hắn thật tốt tu hành.

Nâng lên tâm pháp, hắn nhớ tới mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy gặp phải quỷ dị nói qua, chỉ tu hoành luyện đồ đần độn, không tu tâm pháp đứng đấy nhường ngươi giết, đều giết không chết.

Tuy nói đến bây giờ chưa bao giờ gặp quỷ dị.

Nhưng cái đồ chơi này là hàng thật giá thật tồn tại.

Chờ đem tâm pháp sau khi xem xong, hắn mới hoàn toàn hiểu rõ, tu thành tâm pháp có thể giết quỷ dị duy nhất điểm mấu chốt, là tu thành tâm pháp về sau, khí huyết kình đạo sẽ ẩn chứa tâm pháp đặc tính.

Mà này đặc tính theo Lâm Phàm, tựa như là trong trò chơi phụ ma, nhường thuần túy khí huyết kình đạo có hắn uy năng của nó.

《 Lục Hợp Kình Thiên tâm pháp 》

Nhìn xem tâm pháp nội dung bên trong một chút chú thích, nói thật, xem đầu hắn đều nhanh sưng lên, rất là phức tạp, nhưng cũng may còn có thể nhìn hiểu.

Chờ đem hết thảy nội dung khắc ghi trong lòng về sau, hắn cởi giày ra giường trên, ngồi xếp bằng, nhắm mắt nếm thử tu luyện.

Một đêm trôi qua.

"Ta đây là tu cái tịch mịch a."

Lâm Phàm mở mắt ra, buông lỏng lấy cứng đờ tứ chi, bảo trì một động tác suốt cả đêm, một điểm động tĩnh đều không có, đều để hắn bắt đầu hoài nghi, này 《 Lục Hợp Kình Thiên tâm pháp 》 có phải thật vậy hay không.

Được rồi, tu luyện vốn là mài nước công phu, nơi nào có một đêm liền có thể lĩnh ngộ.

Hắn cũng muốn làm loại kia tuyệt thế kỳ tài, có nghịch thiên ngộ tính, bất luận cái gì võ học một nắm bắt tới tay, liền có thể trong nháy mắt nhập môn, sau đó chưa tới một canh giờ liền tu luyện đến viên mãn.

Đương nhiên, này chút chẳng qua là một chút huyễn tưởng mà thôi.

Vẫn là thành thành thật thật một bước một cước ấn đi.

...

Lúc này.

Trước kia liền tỉnh lại Lý Nhân Tâm rửa mặt một phiên về sau, liền vội vàng đi tìm tiểu sư muội, nếu là dĩ vãng hắn sẽ trước tiên xem sách thuốc, hóa đau thương thành lực lượng, nỗ lực học tập, trở thành cha như thế đại phu.

Nhưng bây giờ tiểu sư muội xuất hiện, bỏ đi hắn dĩ vãng thói quen.

Gõ mở tiểu sư muội cửa phòng.

"Sư muội, sư huynh dẫn ngươi đi ăn điểm tâm  bên kia cơm tập thể có khả năng." Lý Nhân Tâm chủ động mở miệng, muốn kéo gần quan hệ của hai người.

Nhưng Hoắc Linh Hủy biểu lộ hết sức hờ hững, chẳng qua là gật gật đầu.

"Sư muội, ngươi  cưỡi qua ngựa sao?"

Hoắc Linh Hủy gật gật đầu, cùng sư phó trở về, liền là cưỡi ngựa.

"Vậy ngươi kỵ hơn người ngựa sao?" Lý Nhân Tâm thấy tiểu sư muội bao la mờ mịt vô cùng, lập tức nằm xuống, đầu gối dán vào, hai tay chống chạm đất, chổng mông lên, quay đầu nói: "Sư muội, đến, ngồi lên đến, sư huynh ta có thể lợi hại, lúc trước ta cùng những cái kia bạn chơi nhóm chơi thời điểm, ta mãi mãi cũng là bò nhanh nhất, nhất ổn, sát vách A Lan còn nói ta lợi hại đây."

Hoắc Linh Hủy kinh ngạc nhìn lấy tình huống trước mắt.

Nàng không nghĩ tới so với hắn nhỏ hơn một tuổi sư huynh, lại còn là như thế ngây thơ.

Lý Nhân Tâm tối hôm qua lúc ngủ, suy nghĩ rất lâu, liền tại đang nghĩ nên như thế nào nhường sư muội quên những cái kia chuyện không tốt, từ đó bắt đầu vui vẻ.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, bị phụ mẫu răn dạy sau A Lan hết sức không vui, mỗi lần đều là cưỡi hắn, tốc độ cao bò lên một vòng về sau, liền nín khóc mỉm cười, quên đi phiền não.

Hắn cảm thấy sư muội khẳng định cũng là như thế này.

"Sư muội, nhanh a, đừng lề mề, cơm tập thể sắp bị bọn hắn đã ăn xong, chúng ta đi trễ, nhưng là không còn."

...

Trong sân.

Lâm Phàm bưng chén cháo, một bên uống vào, một bên nhìn về phía chung quanh, đồng thời cùng Vương Dược tán gẫu, nhưng trò chuyện một chút, hắn hai mắt sững sờ nhìn về phía trước.

Trong tay bát đều nhanh mang không ở.

Liền thấy học trò cưng của mình Lý Nhân Tâm vậy mà tại mặt đất bò, mà trên lưng ngồi cưỡi chính là Hoắc Linh Hủy.

Lý Nhân Tâm một bên bò, một bên la lớn: "Thế nào? Sư huynh ta có phải hay không bò rất nhanh, ta đều nói rồi, ta lúc bò dậy, đó là lại nhanh lại ổn, sát vách A Lan đều tán dương sư huynh đây."

Hiện trường tất cả mọi người đồng loạt nhìn xem một màn này.

Vương Dược nhịn không được cười nói: "Lâm quán chủ, ngươi đệ tử này có khả năng a."

"Chê cười."

Lâm Phàm không phản bác được, chỉ có thể ho khan, hi vọng Lý Nhân Tâm có thể chú ý một chút, dù sao nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi này bò là có ý gì?

Lý Nhân Tâm nghe được tiếng ho khan, nhìn thấy quán chủ, mảy may không có cảm thấy có vấn đề, ngược lại bò càng thêm sức, như một làn khói liền leo đến Lâm Phàm trước mặt, vây quanh đả chuyển chuyển.

"Quán chủ, ngài nhìn ta có phải hay không rất lợi hại, có phải hay không bò lại nhanh lại ổn, sư muội không có ngồi qua nhân mã, ta liền để nàng cảm thụ một chút." Lý Nhân Tâm vui vẻ nói ra.

Ai

Lâm Phàm thở dài một tiếng.

Thân là sư huynh ngươi đi hống sư muội vui vẻ, không có mao bệnh.

Nhưng cũng không phải như vậy hống đó a.

Bản quán chủ mặt mũi không có a.

Bất quá thấy Hoắc Linh Hủy lại có ý cười, hắn đột nhiên cảm thấy, này có vẻ như cũng là biện pháp không tệ, mở ra nội tâm, chớ có nghĩ những chuyện kia, nhất định có thể đem hắn dẫn dắt đi đến đường ngay.

Cái kia biến thái đặc tính, liền để nó hoàn toàn biến mất đi.

"Tốt, không hổ là ta Lâm Phàm đệ tử, này bò liền là nhanh, chở đi sư muội lại tản bộ một vòng cho đại gia hỏa nhóm nhìn một chút."

"Được rồi, quán chủ."

Đạt được tán dương nhân tâm, bật hết hỏa lực, động lực mười phần, đừng đề cập có nhiều hưng phấn.

Hắn không biết sư muội có hay không vui vẻ.

Ngược lại hắn hiện tại chơi rất vui vẻ..