Chương 33:  ta Lâm quán chủ dương Nhị Hà trấn uy danh, ta Lô mỗ người bày tiệc cơ động

Chương 33:  ta Lâm quán chủ dương Nhị Hà trấn uy danh, ta Lô mỗ người bày tiệc cơ động

Thời gian trôi mau, mấy ngày mà qua.

Mấy ngày này sinh hoạt đối lập ổn định rất nhiều, tại cuộc sống bình thường bên trong nhường sinh hoạt biến đến không tầm thường, mà Lâm Phàm ngay tại nỗ lực bên trong, thân là võ quán quán chủ, hắn mỗi ngày còn bận rộn hơn sự tình quá nhiều.

Vương Dược tốc độ của bọn hắn rất nhanh, tiền viện cùng trung viện bố cục đều đã làm tốt, tối vi rườm rà liền là hậu viện, bởi vì đó là ngủ khu vực, muốn lật đổ trùng kiến địa phương thật sự là quá nhiều.

Trung viện, sân luyện võ.

Vương Đại Xuân quen thuộc đánh lấy 《 Khai Bia Chưởng 》 đã có điểm khí thế, Huyết Nguyên Đan bị hắn hấp thu không sai biệt lắm, bước vào Khí Huyết cảnh nhất trọng, cũng là mấy ngày nay.

Có thể thấy đệ tử mỗi ngày có tiến bộ, cái này khiến thân là quán chủ hắn có chút vui mừng.

Thành tựu như vậy cảm giác quá vẹn toàn.

Lý Nhân Tâm không quá ưa thích luyện võ, chỉ muốn xem sách thuốc, đối với cái này Lâm Phàm là cường ngạnh yêu cầu nhân tâm nhất định phải tu luyện, ngẫm lại mô phỏng bên trong tình huống, cả một đời chỉ tu đến Khí Huyết cảnh ngũ trọng.

Không nói những cái khác, tùy tiện kéo cá nhân tới phân xử thử.

Đây đối với sao?

Rất rõ ràng không đúng có được hay không.

Nói ra đều mất mặt a.

"Ừm, ân, không sai, tiếp tục bảo trì, tư thế không cần loạn, dụng tâm cảm thụ trong cơ thể khí huyết lưu động, bắt được nó, điều khiển nó."

Lâm Phàm cầm trong tay giáo côn, có chút hài lòng gật đầu.

Tại các đệ tử luyện võ thời điểm, hắn cũng không có quên tự thân tu hành, 《 Bách Liệt Truy Hồn Thối 》 là nhất phẩm võ học, hắn đã đem môn võ học này chiêu thức nắm giữ, duy nhất không có làm liền là phối hợp hắn khí huyết lưu thông tu hành.

Tâm pháp 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 mỗi đêm đều sẽ nhắm mắt tu hành, tựa hồ bắt được điểm ít đồ, nhưng đồ vật không coi là nhiều, ngay cả nhập môn cũng không bằng.

Hắn đem thối pháp cùng tâm pháp đều giao cho bọn hắn, không có ý khác, liền là hi vọng bọn họ nhàn rỗi thời điểm, không có việc gì luyện chơi.

Mô phỏng đệ tử có thể làm cho hắn tại thời gian cực ngắn bên trong, đạt được tăng lên cực lớn.

Nhưng sinh mà làm người, cũng không thể thật nằm đi, tóm lại được bản thân luyện một chút, sửa một chút, bằng không thật đến cuối cùng, chỉ có một thân thực lực cường hãn, không khỏi cũng quá nhàm chán.

Dùng máy mô phỏng đến bây giờ, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy máy mô phỏng cũng không phải là đơn giản như vậy.

Khẳng định có rất nhiều mở ra lối riêng tác dụng, chỉ là không có bị khai quật ra.

"Sư phó." Ăn mặc quần áo luyện công, buộc tóc đuôi ngựa Hoắc Linh Hủy, đi đến trước người, "Ta không muốn học 《 Khai Bia Chưởng 》 ta muốn học sư phó tay không tiếp lưỡi đao, Kim Cương Bất Hoại  tuyệt học."

Đối Hoắc Linh Hủy mà nói, nàng thủy chung vô pháp quên trở về dọc đường, sư phó giết Ác Phỉ hình ảnh, như vậy sắc bén đao, sư phó tay không liền tiếp được, liền làn da đều không bị cắt vỡ.

Còn có đối phương dùng đầu va chạm sư phó đầu, cuối cùng đầu của đối phương xẹp xuống dưới, cái ót càng là nổ tung, phun ra sương máu.

Như thế hình ảnh quấn quanh trong đầu, vung đi không được.

Nàng ý nghĩ rất đơn giản.

Muốn học thì học lợi hại nhất, bá đạo nhất, nàng ưa thích loại kia đi thẳng về thẳng.

Đang ở tu luyện Đại Xuân tò mò nhìn sang.

Tay không tiếp đao.

Kim Cương Bất Hoại ?

Hắn liền nói đi, quán chủ sau khi trở về, hắn liền phát hiện quán chủ hình thể biến đến cao lớn, cho hắn rung động thật lớn, bất quá hắn không có hỏi, bởi vì hắn biết quán chủ không dạy bọn họ là có nguyên nhân, khẳng định là thời cơ còn chưa tới.

Ngẫm lại cũng thế, Khai Bia Chưởng đều như thế tu luyện, cái khác tuyệt học khẳng định càng khó.

Lâm Phàm nhìn xem vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần diện mạo rất tốt, trong mắt lộ ra quật cường Hoắc Linh Hủy, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không đem 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 truyền cho nàng.

Êm đẹp một cái nữ hài tử, tu 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 trực tiếp biến thành biến thái máu tanh hình người nữ cự nhân, còn bắp thịt cả người.

Cái này cùng tuổi nhỏ lúc đáng yêu hiểu chuyện nữ nhi, sau khi lớn lên biến thành tóc tai bù xù, mũi đính, đen nhãn tuyến không phải chủ lưu.

Này người nào tiếp thu được?

Lâm Phàm nghiêm túc nói: "Linh Hủy, môn võ học này ngươi không thể tu luyện, đây là chuyên môn vì nam tử sáng tạo võ học, nữ tử tu luyện về sau, liền sẽ Âm Dương lưỡng khí hỗn loạn, dẫn đến hình thể điên cuồng sinh trưởng, bắp thịt cả người, khỏe mạnh như trâu, lưng hùm vai gấu, sẽ còn toàn thân sinh trưởng Hắc Mao."

"Bộ dáng kia, cái kia tạo hình vô cùng thê thảm a."

"Nghe sư phó một câu, chúng ta trước tu 《 Khai Bia Chưởng 》  chờ ngươi nhập môn, vi sư lại truyền cho ngươi một môn thối pháp cùng một môn tâm pháp."

Muốn nói trước mắt ba vị đệ tử bên trong, người nào thiên phú cao nhất, đây là không cần chất vấn, tất nhiên là Linh Hủy.

Tại mô phỏng bên trong, nàng năm gần mười tám tu vi liền đi đến Khí Huyết cảnh thất trọng, 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 tại mười bảy tuổi thời điểm đi đến cảnh giới tiểu thành.

Đây là Đại Xuân cùng nhân tâm đều không thể so sánh nổi.

Lúc này Hoắc Linh Hủy bị chính mình sư phó nói sửng sốt một chút, nàng bây giờ vẫn là hài tử, không có giống mô phỏng bên trong như vậy, tiếp xúc 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 cảm nhận được này hoành luyện công pháp mang tới thoải mái cảm giác, cho nên nghe được có những biến hóa này, coi như tâm tính thật có biến thái đặc tính, cũng vẫn là sẽ khẩn trương sợ hãi.

Vương Đại Xuân sờ cái đầu, nói: "Sư muội, nghe quán chủ, ngàn vạn không thể có ý nghĩ như vậy, này là nam nhân luyện võ học, ngươi luyện cái khác liền tốt."

Luyện công có chút không yên lòng nhân tâm nhìn xem sư muội, nghĩ đến đáng yêu sư muội, biến thành to con bộ dáng lúc, tựa hồ đã huyễn tưởng ra hình ảnh kia, vậy mà không nhịn được rùng mình một cái.

Hoắc Linh Hủy suy nghĩ một chút, tạm thời bỏ đi vừa mới ý nghĩ, tiếp tục tu luyện lấy 《 Khai Bia Chưởng 》.

Lúc này.

Bên ngoài rất náo nhiệt, khua chiêng gõ trống, tiếng nổ vang rền không ngừng.

"Nhà ai ngày đại hỉ a?" Lâm Phàm hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, thanh âm càng ngày càng gần, cẩn thận nghe, phát hiện thanh âm này liền ngừng lưu tại cửa võ quán.

"Đi ra xem một chút."

Làm Lâm Phàm chờ người khi đi tới cửa, liền thấy Lô lão gia vẻ mặt tươi cười đứng tại cửa ra vào, vừa nhìn thấy Lâm Phàm, đó là cảm xúc xúc động vạn phần.

"Lâm quán chủ, ngài có thể là chúng ta Nhị Hà trấn anh hùng a, đó là cho ta Nhị Hà trấn dương uy danh a." Lô lão gia đi lên liền là một chầu mông ngựa, vung tay lên, nhường thổi kéo đàn hát ra sức chút, nắm không khí này cho triệt triệt để để làm.

"Lô lão gia, các ngươi đây là ý gì?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn cùng Lô Đại còn có chút mâu thuẫn đâu, bất quá chuyện kia hắn đều không có để ở trong lòng, dù sao cũng là tay trói gà không chặt thương nhân, giáo huấn qua, đã cảnh cáo là được rồi.

Bây giờ đối phương hành động như vậy, ngược lại để hắn có chút xem không hiểu.

Lô Đại hiện tại chỉ muốn cùng Lâm Phàm giữ gìn mối quan hệ, hắn sai người nghe ngóng Lâm Phàm một ít chuyện, biết được Lâm Phàm cùng Võ Các mấy vị kia đại nhân vật quan hệ không tệ.

Chỗ có bất mãn ý nghĩ không còn sót lại chút gì.

Lô Đại xuất ra 《 võ báo 》 trong tay lắc lắc, bày ra, chiếu vào nội dung phía trên, đối dân chúng vây xem nói: "Mấy ngày trước đây, chúng ta Nhị Hà trấn Lâm quán chủ theo Mặc Vân thành trở về dọc đường, gặp Ác Phỉ cướp thuế bạc, không hề nghĩ ngợi, ngang tàng ra tay, tại chỗ tru diệt Ác Phỉ thủ lĩnh, càng đem cái khác Ác Phỉ dọa đến chật vật chạy trốn, phía trên này có thể là viết, ta Lâm quán chủ hành hiệp trượng nghĩa, càng là lời bình, luyện võ ngoại trừ cường thân kiện thể, còn có gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhìn Vũ triều các vị võ giả có thể giống Lâm quán chủ học tập."

"Các ngươi nói, đây có phải hay không là đại đại dương chúng ta Nhị Hà trấn uy danh?"

Dân chúng nghe nói, châu đầu ghé tai, sau đó dồn dập hô to.

"Quá đúng, đây là thật đem chúng ta Nhị Hà trấn danh tiếng cho đánh ra a."

"Ta lúc đầu nói cái gì tới, ta Lâm quán chủ xem xét sẽ bất phàm người."

"Vậy khẳng định, hoặc là không lên tiếng thì thôi, nhất minh lại là kinh người."

"Lâm quán chủ, khi nào chính thức gầy dựng, ta đã làm tốt đem hài tử đưa tới luyện võ chuẩn bị."

Đối mặt dân chúng khen tặng.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời có chút mộng.

Trái lại Đại Xuân thì là ngẩng đầu ưỡn ngực, rất tự hào, không nghĩ tới ta quán chủ vậy mà làm ra việc như thế tình, nếu không phải hiện tại, hắn còn không có chút nào biết đây.

Lô Đại thấy Lâm Phàm sững sờ tại tại chỗ, chủ động mở miệng nói: "Lâm quán chủ, Lô mỗ không có bản sự khác, nhưng duy chỉ có kính trọng giống Lâm quán chủ dạng này hiệp nghĩa người, cho nên ta quyết định xếp đặt tiệc cơ động 50 bàn, liền bày năm ngày, thay Lâm quán chủ mở tiệc chiêu đãi phụ lão hương môn vui a vui a."

Nghe được có tiệc cơ động ăn.

Dân chúng tiếng hô chấn thiên, khen Lô Đại có loại phơi phới cảm giác, không sai, liền là loại cảm giác này, dễ chịu, rất thư thái.

Lâm Phàm tiếp nhận võ báo, đây là Vũ triều ban bố báo chí, dùng tới truyền bá Vũ triều tin tức.

Trong tay hết thảy có hai phần, một phần là Mặc Vân thành phạm vi bên trong báo chí, một phần khác thì là võ báo, hiện ra vị trí khác biệt, một cái trọng điểm tuyên truyền, một cái thì là đặt ở nơi hẻo lánh.

Cái này là bản địa báo cùng trong nước báo khác nhau.

Đối tất cả mọi người mà nói, đây là dương danh sự tình tốt, nhưng theo Lâm Phàm, khả năng này muốn ra sự tình a.

Hắn thủy chung đều cảm thấy những Ác Phỉ đó không phải bình thường Ác Phỉ.

Nào dám kiếp thuế bạc người sau lưng, khẳng định sẽ nghĩ đến, ta làm không được bọn hắn, còn làm không được ngươi sao?

Ngay tại hắn ưu sầu thời điểm.

Dân chúng vây xem rìa, Chu Minh Nhạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Đệ đệ, ngươi xem một chút người ta Lô lão gia, lúc trước tìm người ta Lâm quán chủ phiền toái, bị dạy dỗ, bây giờ không những không khí, còn dán vào mặt đi lên gom góp, ca không có khả năng một mực đợi tại Mặc Vân thành, ngươi phải học được làm người a, huống hồ, bây giờ võ quán đã là học quán, Lâm thị võ quán điểm quán, ngươi không có việc gì đến chạy qua bên này chạy."

"Biết, ca."

Chu Minh Sơn khẽ than.

Rất là vô lực..