Chương 34:  chết tại ta Điền Dã trong tay người vô số kể, nhưng có thể biết được tên của ta ít càng thêm ít.

Chương 34:  chết tại ta Điền Dã trong tay người vô số kể, nhưng có thể biết được tên của ta ít càng thêm ít.

Ban đêm.

"Sư phó, đêm nay mặt trăng biết bao sáng lên a, ngây thơ đen."

Yên tĩnh đường đi, bốn bóng người sóng vai mà đi, ăn no nê Đại Xuân, hài lòng ngưỡng cái đầu, xem hướng lên bầu trời.

Hắn cảm thấy đêm nay bữa cơm này, là hắn đời này ăn rất phong phúnhất.

Tại trong tửu lâu, hắn cùng nhân tâm đối quán chủ xưng hô trực tiếp biến thành sư phó, liền cùng tiểu sư muội một dạng, cảm thấy dạng này càng thêm thân cận chút.

"Mây đen gió lớn a." Lâm Phàm nói khẽ.

Hắn mang theo đệ tử mới từ quán rượu trở về, Lô lão gia mở tiệc chiêu đãi, ăn chùa thì sao mà không ăn, huống hồ bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lô lão gia đều nhỏ bé sắp quỳ xuống ôm chặt bắp đùi của hắn, hắn còn có thể nói cái gì?

Bởi vì cái gọi là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cuộc sống về sau còn dài mà.

Vương Đại Xuân nói: "Sư phó, cái kia Lô lão gia đoạn thời gian trước còn tìm người nghĩ khi dễ chúng ta đâu, vì sao liền tha thứ hắn a?"

Hoắc Linh Hủy nói thầm lấy, "Sư phó liền là quá nhân từ."

Lâm Phàm cười nói: "Bởi vì cái gọi là làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, cái kia Lô lão gia hoàn toàn chính xác đắc tội ta, nhưng không tính quá phận, bây giờ đã hối cải, cho hắn một cơ hội cũng không sao."

Ai

Mong muốn làm tam quan chính xác sư phó thật quá khó khăn.

Thường thường đều cần thiết phải chú ý chính mình nói.

Vì chính là tránh cho bị mỗ vị đệ tử vượt quá giới hạn giải đọc.

Hoắc Linh Hủy: Cần gì chứ, nói thẳng tên của ta không được sao.

Vương Đại Xuân cùng nhân tâm suy nghĩ lấy, sau đó trọng trọng gật đầu, "Sư phó nói rất đúng."

Nhưng hết sức rõ ràng, có người không là nghĩ như vậy, Hoắc Linh Hủy đem ý nghĩ của mình nói ra, "Sư phó, ta cảm thấy không đúng."

"Ồ? Làm sao không đúng đây?"

"Cái kia họ Lô gia băng, không phải biết sai, mà là biết không phải là sư phó đối thủ, nếu như lúc trước sư phó không phải là đối thủ, khẳng định sẽ bị nhục nhã, ta cảm thấy nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc."

Hoắc Linh Hủy sau khi nói đến đây, ngữ khí lại có chút lạnh, tựa hồ ẩn chứa sát ý.

Vương Đại Xuân: . . .

Lý Nhân Tâm: . . .

Lâm Phàm chỉ cảm thấy lợi có chút mỏi nhừ, đạo lý là đạo lý kia, vi sư kỳ thật cũng là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ ta là quán chủ, ta là sư phó, giáo Đại Xuân hoặc là nhân tâm hắn ý tưởng chân thật, bọn hắn có thể sẽ không làm như thế tuyệt.

Nhưng Hoắc Linh Hủy nhất định có thể làm đến tuyệt hơn, hắn là thật không muốn đệ tử của mình bị bồi dưỡng thành, tương lai tâm ngoan thủ lạt, huyết tinh tàn bạo 'Huyết Thủ Nữ Đồ' a.

Danh hào này nghe xong cũng không phải là tên hay hào.

Nhân vật phản diện chuyên môn.

Nhưng vào lúc này.

Du dương tiếng sáo từ nơi không xa, trôi giạt từ từ trôi dạt đến trong tai của bọn họ, cắt ngang bọn hắn ấm áp hòa thuận sư đồ chi luận.

Chỉ thấy cách đó không xa trên mái hiên, bất ngờ đứng đấy một vị nam tử mặc áo xanh, đối phương đứng thẳng tắp, thổi êm tai cây sáo, một hồi gió nhẹ phật đến, đối phương tóc mai tóc đen theo gió tung bay mà lên.

Bức cách!

Đây là trong truyền thuyết bức cách.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn, tay cầm vỗ nhè nhẹ hợp, đánh ra tiết tấu âm thanh, Đại Xuân am hiểu nhất học tập, đi theo sư phó học tập, vỗ nhè nhẹ lấy tay.

"Sư phó, hắn thổi thật là dễ nghe, không nghĩ tới ta nơi này còn có dạng này người a." Đại Xuân nhìn không chuyển mắt nhìn, còn tán dương đối phương thổi êm tai.

Hắn cảm thấy êm tai liền nên khen khen một cái, dạng này sẽ cho người nhà rất vui vẻ.

"Thật là không tệ."

Lâm Phàm mỉm cười, hắn từ đối phương trong tiếng địch, cảm nhận được nhè nhẹ sát ý, cỗ này sát ý theo yếu đến mạnh, cảm giác tiết tấu rất mạnh.

Hắn liền biết khẳng định sẽ có người tới tìm hắn gây phiền phức.

Đám kia Ác Phỉ sau lưng tuyệt đối có người sai sử.

Lúc đó hắn tại hiện trường nói xuất thân phần thời điểm, liền biết không gạt được.

Bây giờ lại lên võ báo.

Nếu như hắn là phía sau màn hắc thủ, cũng tuyệt không cách nào khoan dung có người hỏng chuyện tốt của hắn.

Cũng không lâu lắm, tiếng sáo dừng lại, đối phương phiết qua đầu, tầm mắt hờ hững rơi vào Lâm Phàm trên thân, trong mắt hiện ra sát ý đã không che giấu được.

Lâm Phàm mắt nhìn máy mô phỏng.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Ngươi là tới giết ta đúng không?" Lâm Phàm cười hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Ba vị đệ tử trong nháy mắt cảnh giác lên, không nghĩ tới có thể thổi dễ nghe như vậy âm nhạc gia hỏa, lại là muốn tới giết bọn hắn sư phó.

"Sư phó, ngươi đừng sợ, có ta ở đây." Đại Xuân dũng cảm đứng ra.

"Đại Xuân, đừng kích động, coi trọng ngươi sư đệ sư muội là được."

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Đại Xuân a.

Ngươi đừng như vậy.

Đối phương là cao thủ, ngươi bên trên ngươi phải chết.

Bây giờ Lâm Phàm là Khí Huyết cảnh lục trọng, ngũ tạng lục phủ tại hoành luyện võ học gia trì dưới, đã sớm thối luyện hoàn thành, mà thực lực của đối phương đồng dạng không kém.

Hô hấp ở giữa tần suất hết sức ổn, khí tức kéo dài, thuộc về cao thủ.

Nam tử thân hình khẽ động, như là theo trên nhánh cây hạ xuống một mảnh lá cây, xoay tròn, nhẹ nhàng rơi xuống đất, lặng yên không một tiếng động, liền một tia động tĩnh đều không có.

"Không sai, ta tìm liền là ngươi, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, ngươi đắc tội không nên đắc tội với người, hỏng không nên hư sự tình." Nam tử không nhanh không chậm, từng bước một hướng phía Lâm Phàm đi tới, mỗi đi một bước, đối phương áo bào tựa hồ thổi phồng một dạng, lại phồng lên.

Đó là khí huyết bùng nổ, hình thành khí lưu, cầm quần áo cho chống đỡ đi lên.

Lâm Phàm nói: "Nếu muốn giết ta, tóm lại nói cho ta biết, tên của ngươi đi."

Thanh âm nam tử trầm giọng nói: "Tên? Vậy phải xem nhìn ngươi có đủ hay không tư cách này, chết tại ta Điền Dã trong tay người vô số kể, nhưng có thể biết được tên của ta ít càng thêm ít."

"Há, nguyên lai ngươi gọi Điền Dã."

"Ni mã."

Điền Dã chấn nộ.

Lâm Phàm lắc đầu, luôn cảm thấy thế đạo này luyện võ đem đầu óc luyện người xấu khẳng định không ít.

Trước mặt đối thoại, đều rất bình thường.

Đối phương xuất hiện, đối phương rơi xuống đất, đối phương từng bước đi tới, mỗi một giây mỗi một bước đều thủy chung tràn ngập một cỗ cường giả mùi vị.

Mãi đến đằng sau, này không khí biến mất.

Lâm Phàm đối ba vị đệ tử, cười nói: "Ăn đến quá no bụng, không chuyển động rất khó tiêu hóa, hiện tại vừa vặn có cao thủ xuất hiện, các ngươi cố gắng xem, thật tốt học, Khai Bia Chưởng mười tám chiêu, mỗi một chiêu ba mươi sáu thức, liền không có một chỗ là dư thừa."

Nói xong, hắn đưa tay, ngoắc ngón tay.

"Điền Dã, động thủ đi."

Điền Dã vẻ mặt rất lạnh, tầm mắt hết sức âm trầm, gầm nhẹ một tiếng, bước ra một bước, đem tốc độ kéo đến cực hạn, trong tay cây sáo vạch phá bầu trời đêm, mang theo tiếng rít, nghiền ép tới.

Lâm Phàm sắc mặt như thường, không nhúc nhích tí nào, làm cây sáo sắp xuất hiện tại trước mặt lúc, hắn mãnh liệt giơ tay, tát run cổ tay, chiêu thức biến hóa liên tục, tựa hồ hình thành một đạo kín không kẽ hở tường gạch.

Tùy ý đối phương sát chiêu như thế nào hiển hiện, đều không thể tới gần mảy may.

"Đây là Khai Bia Chưởng thức thứ tư, băng vân nứt giáp."

Lâm Phàm một bên động thủ, một bên giảng giải, bất luận cái gì khổ tu, cũng không bằng xem một trận thực chiến tới cũng nhanh.

"Khai Bia Chưởng thức thứ tám, hồi trở lại phong vũ tuyết."

Lâm Phàm liên hoàn nhanh chưởng, lẫn nhau chồng chất, rõ ràng mỗi người chỉ có hai cánh tay, nhưng tại thời khắc này, tựa hồ cho người ta một loại có mấy chục cái tay cầm một dạng.

Ầm

Liên tục so chiêu ở giữa, Lâm Phàm một chưởng đường thẳng đột tiến, thẳng tiến không lùi, đánh vào đối phương lồng ngực, chưởng kình nhường Điền Dã thân thể thoáng qua, liên tiếp lui về phía sau, làm lui vài chục bước thời điểm, một cước đạp, ổn định thân hình, dưới hai tay ép, phun ra ra một ngụm trọc khí.

Lâm Phàm nói: "Đây là thức thứ mười bốn, quán nhật trường hồng, các ngươi chớ có cảm thấy 《 Khai Bia Chưởng 》 rất đơn giản, khi các ngươi đem 《 Khai Bia Chưởng 》 tu đến cảnh giới cực cao lúc, liền sẽ phát hiện này chưởng pháp ảo diệu."

Vương Đại Xuân xem như si như say, hắn đối 《 Khai Bia Chưởng 》 nghiên cứu là sâu nhất, cũng nhất có thể hiểu được, thấy hắn đã từng không biết đánh bao nhiêu lần cố định chiêu thức, bây giờ bị sư phó đùa nghịch sắc bén như thế.

Hắn như thế nào chấn kinh, như thế nào phấn khởi.

Chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đang sôi trào lấy.

Xúc động a.

Lúc này Điền Dã sắc mặt đỏ bừng, phẫn nộ nói: "Đáng giận, ngươi cái tên này đem ta cho rằng là cái gì? Xem như ngươi giảng võ đống cát sao?"

"Không, không, làm sao có thể là đống cát, bản quán chủ là thật đem ngươi trở thành sát thủ, thực lực của ngươi đã đi đến Khí Huyết cảnh thất trọng, chắc hẳn nhất định có thể khí huyết phụ thể đi, hay hoặc là ngươi tu thành bí kỹ, chẳng qua là không có thi triển, bây giờ còn không phải ngươi thực lực chân chính, không sao, bản quán chủ nguyện ý từng cái nếm thử."

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy lý tính mỉm cười.

Theo trong lúc giao thủ.

Liền đã sớm ra kết luận.

Đối phương cảnh giới là cao hơn chính mình, nhưng võ học tạo nghệ quá kém, không có tu đến quá sâu mức độ, tích lũy kém xa tít tắp hắn, cái này cũng đã nói lên tự thân ẩn chứa khí huyết chẳng qua là đúng quy đúng củ, không coi là cái gì.

Nhân tâm đối chém chém giết giết không có hứng thú, nhưng bây giờ cũng hi vọng quán chủ đánh tơi bời đối phương.

Ngược lại là Hoắc Linh Hủy xem rất chân thành.

Nàng cảm thấy, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới có thể thong dong bình tĩnh, vĩnh viễn bóp chết đi tự thân mềm yếu, từ nay về sau, không cần dùng kiên cường che giấu nhu nhược.

"Đáng giận, ta muốn ngươi chết."

Điền Dã không lại điệu thấp, triệt để bùng nổ, hai mắt bị khí huyết rót màu đỏ bừng, tự thân gân xanh quấn quanh, hai tay lỗ chân lông co lại để đó, tràn ra khí huyết, bao trùm hai tay..