Chương 35:  chính mình sẽ không lại muốn chết đi

Chương 35:  chính mình sẽ không lại muốn chết đi

A

A

Điền Dã sắp bị ép điên, rõ ràng chính mình cảnh giới võ đạo so với đối phương cao, nhưng chính là thúc thủ vô sách  mặc cho đối phương ở trước mặt đưa hắn xem như luyện võ đống cát.

Cái gì Khai Bia Chưởng?

Cái gì mười tám chiêu?

Nghe được đầu hắn sắp nổ tung.

"Các ngươi đều xem rõ chưa?" Lâm Phàm cảm giác mình thật sự là kính chức chuyên nghiệp tốt quán chủ, đối mặt hung ác như vậy sát thủ, đều không quên ngay trước các đệ tử mặt thật tốt dạy học một đợt.

Ba người gật đầu, tại thời khắc này, bọn hắn mới chính thức phát hiện Khai Bia Chưởng mạnh mẽ.

Theo bọn hắn nghĩ, sư phó đùa nghịch thật bá đạo, mong muốn đi đến sư phó loại cảnh giới này, khẳng định đến chăm học khổ luyện.

Thấy các đệ tử đã thật sâu cảm nhận được Khai Bia Chưởng lợi hại, hắn có chút hài lòng gật đầu.

Lúc này nổi giận Điền Dã như một con trâu hoang giống như, vọt tới trước mặt hắn, hai quả đấm bao trùm khí huyết kình đạo, oanh ra trong chốc lát, như nặng ngàn cân chùy, ầm ầm một tiếng, tầng tầng đánh trúng Lâm Phàm lồng ngực.

Điền Dã mừng rỡ trong lòng, đánh trúng.

Nhưng rất nhanh, hắn tuyệt vọng phát hiện đối phương không nhúc nhích tí nào, chính mình này ẩn chứa mười phần khí huyết hai quả đấm, như đánh vào trên miếng sắt giống như.

Thậm chí, hai quả đấm bị chấn tê dại.

"Ngươi thay ta Hoạt Huyết hóa ứ đâu?"

"Thủ pháp còn không sai."

Lâm Phàm mỉm cười.

Nhất phẩm võ học Thiên Cương Huyết Khu viên mãn, thân thể cực cường, các phương diện đi đến cực hạn, đối phương khí huyết kình đạo liền tiến vào trong cơ thể hắn tư cách đều không có.

"Ngươi..." Điền Dã hơi hơi há mồm, kinh hãi vạn phần, nghĩ kéo dài khoảng cách, nhưng hai cánh tay của hắn bị tóm chặt lấy, lập tức một cỗ lực lượng truyền đến.

Lâm Phàm đột nhiên kéo một phát, kéo thẳng đối phương hai tay, ông một tiếng, đem Điền Dã kéo toàn thân căng cứng.

Tu hành Thiên Cương Huyết Khu về sau, thân cao tăng lên, cao hơn Điền Dã Đại Tráng thực rất nhiều.

Điền Dã hai chân cách mặt đất, nghĩ phát lực, nhưng một cỗ khí huyết kình đạo ở trong cơ thể hắn lưu động, khiến cho hắn vô pháp sử dụng ra khí lực, hắn hôm nay liền cùng đề tuyến con rối giống như, bị nắm trong tay.

"Ngươi tới giết ta, nói rõ ngươi hết sức tự tin, nhưng thật đáng tiếc, tự tin của ngươi chẳng qua là ảo giác của ngươi mà thôi."

Lâm Phàm buông ra một cái tay, nhanh như thiểm điện vung chém đối phương cái cổ, trong nháy mắt gây nên ngất.

"Các ngươi đi về nghỉ trước, Đại Xuân, ngươi nhường Vương Dược đến hoang phế nhà giam tới tìm ta."

"Đúng, sư phó." Đại Xuân đáp.

Lâm Phàm kéo lấy cổ chân của đối phương, hướng phía trong bóng tối đi đến.

Hoang phế nhà giam, tràn ngập một cỗ ẩm ướt cùng mốc meo mùi vị.

Thẩm vấn phạm nhân giá gỗ nhỏ, buộc chặt lấy một người, bất ngờ liền là Điền Dã.

Lúc này Vương Dược ánh mắt phức tạp nhìn xem bị trói lấy sát thủ, hắn theo Lâm quán chủ bên này biết được chuyện tình huống, mặc dù không biết này sát thủ lai lịch thân phận, nhưng đã có thể suy đoán ra, này sát thủ tất nhiên là vì Lâm quán chủ quấy thuế bạc sự tình tới.

Phốc

Lâm Phàm dẫn theo thùng, bên trong nước rất đục trọc, đều không biết thả bao lâu, có mùi thối, bất quá không quan trọng, trực tiếp đem Điền Dã tưới tỉnh.

Điền Dã bao la mờ mịt mở mắt ra, giãy dụa lấy, vết rỉ loang lổ xích sắt ào ào ào rung động.

"Đừng vùng vẫy, ngươi chạy không thoát."

Lúc này Điền Dã mới phát hiện toàn thân mềm nhũn, một chút khí lực không sử ra được.

"Thả ta ra."

Điền Dã quát, sớm đã không còn lúc trước thong dong bình tĩnh, loại kia lạnh nhạt trang bức khí chất, đã sớm tan thành mây khói, thay vào đó thì là chật vật không chịu nổi.

"Nói, người nào phái ngươi tới."

Lâm Phàm thỉnh Vương Dược tới, chính là vì có người chứng, huống hồ Vương Dược là Võ Các người, đây là Lâm Phàm không thể so sánh nổi.

Điền Dã cười lạnh nói: "Người nào phái ta tới? Ngươi cảm thấy ta sẽ nói nha, ra tới trộn lẫn, giảng chính là uy tín, không có uy tín là trộn lẫn không ra."

Ồ

Lâm Phàm gật gật đầu, đi vào đã sớm bùng cháy than nồi trước, đem nung đỏ đồ sắt lấy ra, đối đồ sắt có chữ viết một mặt thổi thổi khí, liếc xéo lấy, không có hảo ý nhìn xem Điền Dã.

"Ngươi biết đây là cái gì đồ chơi không?"

"Ngươi thấy rõ ràng, phía trên này có thể là có 'Gian' chữ."

"Hắc hắc."

Lâm Phàm cầm lấy đồ sắt từng bước một hướng phía Điền Dã đi tới, tại trước ngực hắn khoa tay một thoáng, lại ở trên mặt khoa tay một thoáng, tựa hồ là đang tìm kiếm thích hợp vị trí.

Điền Dã trợn mắt nhìn, vẫn như cũ không sợ, "Họ Lâm, ngươi đừng nghĩ lấy hù dọa ở ta, muốn tới thì tới, ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Kiên cường, thật đạp mã kiên cường.

Này nếu là đổi thành người bình thường, đã sớm dọa đến cứt đái cùng ra.

Vương Dược ngồi ở chỗ đó không nói chuyện, hắn cũng muốn biết ai là phía sau màn hắc thủ, kiếp thuế bạc không là chuyện nhỏ, mà lại những năm gần đây, thường xuyên có thương hàng bị cướp, đám kia Ác Phỉ rất có tính kỷ luật, mà lại Võ Các liên lạc cái khác võ quán đồng thời xuất động, mỗi lần đều không công mà lui.

Phảng phất người ta đã sớm biết giống như.

"Thật đúng là đủ kiên cường, ta liền ưa thích giữ chữ tín sát thủ."

Xoẹt

Lâm Phàm bắt lấy đối phương lưng quần, dùng sức xé ra, Điền Dã chỉ cảm thấy nửa người dưới lạnh sưu sưu, trừng mắt, hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi sẽ không cho là ta là muốn tại ngươi trên mặt cùng trên lồng ngực nóng chữ đi, cái kia lợi cho ngươi quá rồi, ta muốn tại ngươi nhỏ con giun bên trên hung hăng nóng ra một cái 'Gian' chữ." Lâm Phàm nói này 'Gian' chữ thời điểm, thanh âm kéo vô cùng dài, vì chính là tạo nên khủng bố cảm giác.

Quả nhiên.

Hiệu quả là có.

Vương Dược sắc mặt trắng bệch, con ngươi co vào, yết hầu nhấp nhô.

Nam nhân sợ nhất là cái gì?

Sợ nhất liền là trọng yếu vị trí bị công kích.

"Lâm quán chủ, ngươi cũng đã có nói, làm người làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, không cần thiết như thế tuyệt đi."

"Có ý tứ, nghe được không ít a, đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng có thể làm được hay không là một chuyện khác, thật đáng tiếc, ta làm không được a."

Lâm Phàm đem nung đỏ đồ sắt tới gần nhỏ con giun, Điền Dã lập tức cảm giác được một cổ cực nóng cảm giác gần sát, loại kia khủng bố mồ hôi tuôn toàn thân, hắn tình nguyện bị một đao chém chết, cũng không muốn mặt đối tình huống hiện tại.

"Nói hay không, đến cùng là ai phái ngươi tới."

"Ta, ta..."

"Xem ra ngươi là thật không biết tốt xấu a, ta thiếp..."

Xì xì xì! ! !

Bốc lên khói trắng.

"Ta nói, ta nói." Điền Dã hoảng sợ hô hào, lại phát hiện không có loại kia cảm giác đau đớn kéo tới, gấp vội cúi đầu nhìn xem nhà mình huynh đệ, phát hiện hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lập tức mới phát hiện, này đồ sắt không có rơi xuống trên thân, mà là rơi vào bị kéo xuống trên quần.

Lâm Phàm cười, vừa mới xì xì xì tiếng là hắn phối âm phối xuất ra, hiển nhiên là rất có hiệu quả, hoàn toàn chính xác đem Điền Dã cho sợ tè ra quần.

Một mực nhìn lấy Vương Dược kém chút không thể căng đến ở.

Hắn là thật không nghĩ tới Lâm quán chủ như thế có thể chơi.

Ở trong mắt hắn, Lâm quán chủ là lợi hại, là keo kiệt, không nghĩ tới lại còn có chút tiện hề hề.

Đương nhiên, đây chỉ là trong lòng của hắn nhận biết, tự nhiên không có khả năng nói ra, hắn cũng sợ bị Lâm quán chủ thiếp cái 'Gian' chữ.

"Nói đi."

Điền Dã tuyệt vọng thở dài.

"Là Long Hổ võ quán Lưu Thiên Tuyệt mời ta."

Lời này vừa nói ra.

Vương Dược đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới lại là Mặc Vân thành thất phẩm Long Hổ võ quán quán chủ Lưu Thiên Tuyệt.

Đây là việc lớn.

Đương nhiên, Vương Dược cảm thấy sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Hắn biết Lưu Thiên Tuyệt cùng Mặc Vân thành duy nhất lục phẩm Thiên Đao võ quán quán chủ Tống Nhất Đao quan hệ tâm đầu ý hợp, chẳng lẽ này sau lưng còn có Tống Nhất Đao tham dự không thành.

Nghĩ tới đây, trái tim của hắn liền không nhịn được nhảy lên.

Lâm Phàm quan sát đến Vương Dược vẻ mặt.

Phát hiện sắc mặt hắn biến hóa cực lớn.

Nếu như là thất phẩm võ quán vì phía sau màn hắc thủ, sẽ không có vẻ mặt như thế, trừ phi còn có càng khó giải quyết thế lực tham dự ở bên trong.

Vương Dược thở sâu, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, ngày mai chúng ta mang theo hắn cùng nhau hồi trở lại Võ Các một chuyến đi."

Được

Làm Lâm Phàm nói ra 'Tốt' thời điểm.

Máy mô phỏng xuất hiện phản ứng.

Lâm Phàm giật mình.

Có thể mô phỏng.

Chính mình sẽ không lại muốn chết đi..