Chương 36:  lần này mô phỏng, xem Lâm Phàm rất là yên lặng

Chương 36:  lần này mô phỏng, xem Lâm Phàm rất là yên lặng

Khẩn trương mà chờ mong.

Nhìn về phía mô phỏng giới diện.

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Hoắc Linh Hủy 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

A

Lâm Phàm hết sức mộng, có chút không hiểu.

Làm sao chỉ có thể mô phỏng Hoắc Linh Hủy, cái kia Đại Xuân cùng nhân tâm tình huống như thế nào?

Sẽ không cũng đã chết đi.

Nếu quả như thật đều đã chết, cái kia Linh Hủy là thế nào còn sống.

Không nghĩ nhiều, bắt đầu mô phỏng.

【  sư phó chết! ! ! 】

Quả nhiên là dạng này, lại mẹ nó mô phỏng liền treo.

【  Hoắc Linh Hủy khó mà tiếp nhận chuyện như vậy, nhưng sư phó thi thể ngay tại trước mặt, dù cho nàng không nguyện ý tin tưởng, cũng phải tiếp nhận đây là thật, mặc dù tại võ quán không có bao lâu thời gian, có thể là nàng tại sư phó, các sư huynh quan tâm dưới, dần dần buông ra nội tâm, nguyện ý tiếp nhận cho nàng mang đến ấm áp người. 】

【  nhất là sư phó, luôn là nói với nàng chút đạo lý lớn, mặc dù nàng không tán đồng, nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì đây là sư phó quan tâm nàng. 】

Ân, không sai, biết mình hết sức quan tâm hắn, nhưng nha đầu này cũng quá có ý nghĩ của mình đi.

Tiếp tục nhìn xuống mô phỏng.

【  Hoắc Linh Hủy quỳ ở trước mặt sư phụ, nước mắt tại trong hốc mắt nhấp nhô, sư phó toàn thân không có một chỗ là tốt, cái kia thân thể cường tráng bây giờ rất gầy yếu, Chu Minh Nhạc nói cho hắn biết, sư phó ngươi kiệt lực mà chết, hiện trường hắn đi xem qua, khắp nơi đều là mấp mô, chiến đấu dị thường thảm liệt. 】

【  sư phó linh đường bố trí tốt, Đại Xuân cùng nhân tâm đều tại túc trực bên linh cữu, nàng đem các sư huynh thét lên trong phòng, đem sao chép tốt bí tịch ném tới các sư huynh trước mặt, nói cho bọn hắn, sư phó chết là bị trả thù, chúng ta chưa hẳn có thể sống, võ quán không thể ở nữa, nhất định phải đi, hơn nữa còn là hiện tại liền đi. 】

【  Hoắc Linh Hủy biết được các sư huynh không chịu đi, Đại sư huynh nói cho hắn biết, võ quán là sư phó tâm huyết, ta thân vì đại sư huynh, dù cho biết rõ gặp nguy hiểm, ta cũng sẽ không đi. Nhị sư huynh quá nhỏ, cũng không biết đi hướng nào, cũng lựa chọn lưu tại võ quán. 】

【  Hoắc Linh Hủy rời đi, trước khi đi, nàng ngữ khí kiên định nói: Ta sẽ vì các ngươi báo thù. 】

【  mấy ngày về sau, ngụy trang thành tên ăn mày Hoắc Linh Hủy theo võ báo lên biết được, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán thê thảm diệt môn, hắn quán chủ hư hư thực thực bị quỷ dị làm hại, Hoắc Linh Hủy bi thương muốn chết, quỳ xuống đất, móng tay bóp tiến vào chưởng thịt, thề với trời, nàng nhất định phải vì sư phó, các sư huynh báo thù. 】

Quỷ dị?

Ta là bị quỷ dị giết chết, nói cách khác hắn cùng Vương Dược mang theo Điền Dã đi Võ Các dọc đường, gặp được quỷ dị.

Đây là hắn lần thứ hai theo mô phỏng bên trong biết được quỷ dị tồn tại.

Không tu tâm pháp liền không có cách nào đối phó nhân vật đáng sợ.

Mình bị giết, cũng là hợp tình hợp lý.

【  ba năm sau, mười ba tuổi Hoắc Linh Hủy ngồi ngay ngắn ở Trung Nghĩa đường da hổ bảo tọa bên trên, nguy nga hùng vĩ thân thể, rất có uy hiếp, trong đại sảnh bộ dáng hung ác một đám ác nhân, thấy được nàng lúc, tất cả đều run lẩy bẩy, như là chuột nhìn thấy mèo giống như, bọn hắn biết rõ vị này nữ Đại đương gia có nhiều máu tanh tàn nhẫn, giết người từ trước tới giờ không lưu toàn thây. 】

【  lúc này Hoắc Linh Hủy đã là Khí Huyết cảnh tứ trọng tu vi, càng là phát triển ra chính mình thế lực, nàng thủy chung tin chắc mạnh được yếu thua, thế đạo này vốn là như thế, đến mức sư phó nói những cái kia dạy bảo, đi qua những năm này lịch trình, nàng càng ngày càng xác định, sư phó nói là sai. 】

Lâm Phàm: ...

A! Này!

Lâm Phàm có chút không thể nào tiếp thu được, làm sao biến đến so lần thứ nhất mô phỏng thời điểm còn muốn hung tàn đáng sợ.

【  mười bốn tuổi, Hoắc Linh Hủy đem 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 tu đến đệ tam trọng, khí huyết đặc tính có biến hóa, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. 】

【  mười sáu tuổi, Thập Nhị trọng tâm pháp bị nàng tu đến đệ ngũ trọng, tiến triển thong thả, nhưng tu vi võ đạo đã đạt đến Khí Huyết cảnh thất trọng, siêu việt lúc ấy sư phó, nhưng nàng biết còn còn thiếu rất nhiều, nghĩ phải vi sư phó báo thù, còn chưa đủ, trong lúc này nàng điều tra đến, lúc trước hại chết sư phó chính là Long Hổ võ quán quán chủ Lưu Thiên Tuyệt. 】

【  mười bảy tuổi, Hoắc Linh Hủy dẫn người cướp đường thời điểm, bị các nàng chỗ kiếp chính là vị nhìn xem rất là yêu dị, toàn thân tản ra làm người không thoải mái khí tức mỹ mạo nữ tử, nữ tử đưa tay ở giữa đem ngoại trừ Hoắc Linh Hủy bên ngoài tất cả mọi người bóp nát, sau đó nữ tử cười xưng Hoắc Linh Hủy vì tiểu oa nhi, tu vi thật thấp, nhưng tâm tính không sai, muốn nhận làm đệ tử. 】

【  Hoắc Linh Hủy biết rõ nữ tử trước mắt đáng sợ, muốn báo thù, ngoại trừ đối phương, không người có thể trợ giúp cho nàng, cho nên nàng đưa ra yêu cầu, nàng trước kia có vị sư phó, chẳng qua là bị quỷ dị làm hại, muốn báo thù, chỉ cần bằng vào tự thân bản sự báo thù, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, bái ngươi làm thầy. 】

【  nữ tử cười to, hí ngược đạo ngươi người sư phụ này lại bị quỷ dị giết chết, quả nhiên là phế vật a. 】

【  Hoắc Linh Hủy tuyệt không cho phép có người nhục sư phó của nàng, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, nhường nữ tử im miệng, đồng thời trong lòng có chỗ căm hận, nếu quả thật để cho nàng bái sư thành công  chờ thực lực bản thân mạnh mẽ về sau, nhất định phải xé toang nữ nhân này đầu lưỡi. 】

【  nữ tử không giận, ngược lại là cười ha hả, tựa hồ xem thấu Hoắc Linh Hủy sở tu tâm pháp, nói thẳng, ngươi tu tâm pháp đúng quy đúng củ, nhất phẩm mà thôi, ngươi mong muốn tu đến có thể giết quỷ dị, tại không có có cơ duyên dưới, nói ít còn muốn mười năm, thời gian quá dài, không phải Hoắc Linh Hủy mong muốn. 】

【  nữ tử truyền cho Hoắc Linh Hủy một môn tâm pháp, tên là 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 có thể thu nạp thiên hạ võ giả khí huyết cho mình dùng, chỉ cần giết càng nhiều, môn tâm pháp này liền tăng lên càng nhanh, đến lúc đó khí huyết đặc tính tự thành, liền có giết chết quỷ dị năng lực. 】

【  Hoắc Linh Hủy nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt, hình như có suy nghĩ, lựa chọn tiếp nhận. 】

【  hai mươi tuổi, Hoắc Linh Hủy đã sớm Ma động võ triều, người người đều biết có cái nữ ma đầu, giết người không chớp mắt, không biết nhiều ít võ giả bị tàn nhẫn giết chết, rất nhiều cao thủ tiến đến vây giết, nhưng cuối cùng đều cũng không có trở lại nữa, ai cũng không biết nữ ma đầu kia bên người có cao thủ tọa trấn. 】

【  một ngày, Hoắc Linh Hủy buông xuống Mặc Vân thành, đi vào Long Hổ võ quán, đại khai sát giới, chó gà không tha, liền đi ngang qua chó hoang đều bị đạp thất khiếu chảy máu, cả nhà bị đồ, hỏi thăm hại sư phó của nàng quỷ dị ở đâu, biết được sớm đã bị diệt, lại phải biết đã từng phía sau màn hắc thủ là Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao, chẳng qua là đáng tiếc cái kia Tống Nhất Đao sớm mấy năm bị giết, nhưng sát ý quấn quanh Hoắc Linh Hủy, không nói hai lời, mặt mũi tràn đầy sát ý đá văng nghèo túng Thiên Đao võ quán cửa lớn, đối mặt những cái kia người già trẻ em, trong mắt nàng sát ý bắn ra. 】

giết

【  đại thù đến báo, Hoắc Linh Hủy trên mặt lộ ra một vệt thê lương nụ cười, sau đó nhìn về phía một đường mang nàng nữ tử, mở miệng nói: Ta biết ngươi dạy ta 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 có chỗ mưu, bây giờ tâm nguyện ta đã xong, ngươi muốn cái gì thì tới lấy đi. 】

【  nữ tử kinh ngạc tán thán Hoắc Linh Hủy thông minh, nói cho nàng 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 chính là bất thế kỳ công, đi quang minh đại đạo tu hành, cần thiết thời gian quá lâu, nhưng lại có đường tắt, chính là dùng Sát Thiên hạ võ giả đem hắn khí huyết nạp cho mình dùng, nhưng đời này đều khó có khả năng đột phá đến Tiên Thiên cảnh, bất quá đem này công truyền cho người khác, nhường hắn đi đường tắt, sau đó ta đem hắn xem như lô đỉnh hấp thu hết, chính là quang minh đại đạo. 】

【  nghe nói này chút Hoắc Linh Hủy không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thần sắc bình tĩnh, khóe miệng tràn ra máu đen, kinh hãi nữ tử biến sắc, nói thẳng ngươi muốn làm gì? 】

【  Hoắc Linh Hủy cười lạnh nói: Lúc trước ngươi nhục sư phụ ta, ta ghi nhớ trong lòng, ngươi đem thời gian mấy năm hao tổn ở bên cạnh ta, bây giờ lại cái gì cũng không chiếm được, ta muốn ngươi tức đến nổ phổi, thẹn quá hoá giận. 】

【  ha ha ha... Mấy tiếng cười to về sau, Hoắc Linh Hủy ầm ầm ngã xuống đất, toàn thân bị độc dược ăn mòn hoàn toàn thay đổi. 】

【  khí nữ tử một chưởng đem Hoắc Linh Hủy đánh thành tro cặn bã. 】

【  hưởng thọ hai mươi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng 】

【  Thực Nhật Thôn Thiên Công (viên mãn) đường ngay 】

【  Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

【  Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

【  Hủ Cốt Đan: Ba cái 】

【  thỉnh lựa chọn ban thưởng 】

Giờ này khắc này, Lâm Phàm triệt để bị làm trầm mặc.

Không phải là bởi vì này chút ban thưởng.

Mà là Hoắc Linh Hủy mô phỏng, khiến cho hắn xem yên lặng.

Lần thứ nhất mô phỏng sống đến mười tám tuổi.

Lần thứ hai mô phỏng sống đến hai mươi tuổi.

Nhưng lần này mô phỏng, so lần thứ nhất còn muốn tuyệt vọng, còn muốn đáng sợ hơn, còn muốn cực đoan, thậm chí đến cuối cùng, xem Lâm Phàm trong lòng đều có tức giận.

Xú nương môn, vậy mà đem ta ái đồ đánh thành tro cặn bã.

Còn muốn đem ta ái đồ xem như lô đỉnh.

Đừng để Lão Tử gặp được ngươi, thật nếu gặp phải ngươi, tuyệt đối đem ngươi... Mã đức, không nói, quá..