Chương 37:  tiểu cô nương ngươi xuống tới, thúc thúc cho ngươi xem đại bảo bối

Chương 37:  tiểu cô nương ngươi xuống tới, thúc thúc cho ngươi xem đại bảo bối

Phần thưởng lần này hết sức phong phú.

Cảnh giới võ học khí huyết Thập Nhị trọng, dạng này ban thưởng cũng là không tệ, nếu như mô phỏng bên trong hắn phần thuởng của nó, chẳng qua là một chút quyền cước viên mãn võ học.

Khẳng định không cần nghĩ, trực tiếp lựa chọn cảnh giới là được rồi.

Nhưng hai môn viên mãn tâm pháp sức hấp dẫn quá lớn.

Căn cứ mô phỏng bên trong tình huống, hắn lần này gặp được quỷ dị, theo mà chết ở quỷ dị trong tay, cũng không phải nói quỷ dị không có cách nào đối phó, mà là không có tu thành tâm pháp mang tới đặc tính, không cách nào giết chết quỷ dị.

Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp.

Mô phỏng bên trong nữ tử nói qua, Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp là đúng quy đúng củ tâm pháp, không coi là cái gì, mà này Thực Nhật Thôn Thiên Công thuộc về bất thế kỳ công, vô cùng khó mà tu luyện, đồng thời có hai con đường, một đầu quang minh chính đại con đường tu hành, một cái khác đầu thì là đường tắt, nhưng về sau liền không thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Nếu như không phải mô phỏng ban thưởng đằng sau, viết rõ là chính đạo chi lộ, hắn khẳng định là sẽ không lựa chọn Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Tai hại quá lớn, dù cho hắn có thể theo mô phỏng ở bên trong lấy được đệ tử cảnh giới võ đạo ban thưởng, cũng không có khả năng đem con đường của mình cho phong kín.

Bất kể như thế nào, dù cho có chu đáo chi chuẩn bị, cũng phải cho mình lưu một đầu đường lui.

Bây giờ không có dạng này tai hại.

Tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

Đến mức cuối cùng ban thưởng 'Hủ Cốt Đan ' hắn xem đều không muốn xem liếc mắt, đó là Linh Hủy tìm chết dùng Độc đan.

Lựa chọn 'Thực Nhật Thôn Thiên Công' .

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy trong cơ thể có cỗ chí dương chí cương hùng hậu khí tức, lưu động tại toàn thân bên trong, nguyên bản thối luyện tốt ngũ tạng lục phủ lần nữa đạt được thăng hoa, tự thân khí huyết tại tăng lên lấy.

"Ta hiện tại chẳng qua là Khí Huyết cảnh lục trọng, nhưng tự thân ẩn chứa khí huyết cường độ đã vượt qua như thường sáu nặng hơn nhiều, nhiều lắm."

"Ừm, cảnh giới tăng lên, ta đây là bước vào đến Khí Huyết cảnh thất trọng khí huyết cụ hiện cảnh giới  chờ một chút, gọi còn tại tăng lên, bát trọng khí huyết lang yên."

Lâm Phàm không nghĩ tới tăng lên lại to lớn như thế.

Thất trọng cùng bát trọng liên quan, liền là tự thân khí huyết hùng hậu trình độ.

Lục trọng vô pháp đột phá đến thất trọng nguyên nhân, chỉ có thể là tự thân khí huyết không có hùng hậu tới trình độ nhất định.

Mà thất trọng đột phá đến bát trọng cũng là như thế.

Võ giả tầm thường tại đệ bát trọng thời điểm, đem khí huyết bùng nổ đến cực hạn  có vẻ như phần lớn chỉ có thể đi đến một thước lang yên, như hỏa diễm chập chờn.

Nhưng Lâm Phàm cảm giác mình một khi toàn lực bùng nổ, sợ là khả năng như là mặt trời chói chang loá mắt, không phải thước có thể hình dung.

Đương nhiên, đây là hắn cảm giác, cụ thể như thế nào, đến thi triển sau mới có thể có biết.

Ngay sau đó, có quan hệ Thực Nhật Thôn Thiên Công tương quan tu hành nội dung tràn vào đến trong đầu.

Môn tâm pháp này cần người tu hành, tại mỗi ngày dương cương khí nặng nhất buổi trưa tu hành một canh giờ, thuộc về mài nước tâm pháp, muốn kiên trì bền bỉ, không phải một sớm một chiều liền có thể tu thành.

Mà cái gọi là đường tắt, liền là hấp thu võ giả khí huyết, đem bọn hắn chí dương chí cương khí huyết dung nhập vào trong cơ thể, dần dà, tâm pháp mặc dù đạt được tăng lên, nhưng tự thân khí huyết hỗn tạp vô cùng, loạn tự thân căn cơ, từ đó chặt đứt Tiên Thiên cảnh đường.

Nữ tử kia đem Linh Hủy xem như lô đỉnh, có một môn bí pháp, có thể loại trừ chất bẩn, từ đó chỉ hấp thu chí dương chí cương khí huyết.

"Lâm quán chủ, ngươi thế nào?"

Bên tai truyền đến Vương Dược khiếp sợ thanh âm.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, mới phát hiện Vương Dược cách hắn cách xa mấy mét, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, rõ ràng vừa mới đột phá tản ra khí tức ảnh hưởng đến hắn.

"Không có việc gì, vừa mới có ngộ hiểu, hơi tiến bộ điểm." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"A? Thẩm vấn cũng có thể đột phá?"

Vương Dược nuốt nước miếng, hắn cảm thấy Lâm quán chủ khẳng định gạt người, vừa mới đứng ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên, hắn cũng cảm giác được một cổ cực nóng khí tức theo Lâm quán chủ trong cơ thể tràn ra, kinh hãi hắn liên tiếp lui về phía sau, loại kia cảm giác áp bách quá mạnh.

Lâm Phàm nói: "Đây không phải rất bình thường nha, đột phá là xưa nay không dùng lựa chọn địa phương, cảm giác tới, một cách tự nhiên cũng đã đột phá, bây giờ thời điểm không còn sớm, trở về trước nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai chúng ta trước kia xuất phát."

Vương Dược biết Lâm quán chủ không muốn đối với việc này nói tiếp.

Tại giang hồ trộn lẫn lâu như vậy, điểm đạo lý này, hắn vẫn hiểu, ném câu tiếp theo 'Kỳ tài ngút trời ' liền rời khỏi nơi này.

Muốn nói kinh hãi nhất chính là người nào, tất nhiên là Điền Dã.

Hắn tu vi võ đạo không kém.

Ánh mắt vẫn phải có.

"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi vừa mới khí huyết biến hóa, tuyệt đối không phải một chút đột phá." Điền Dã chấn kinh, nếu như Vương Dược chẳng qua là cảm thấy nóng bỏng, như vậy đối Điền Dã tới nói, liền như là nguyên bản đến gần đống lửa, trong nháy mắt biến thành biển lửa, loại kia khí huyết tăng vọt mang tới trùng kích, là chạy không khỏi ánh mắt hắn.

"Ta là gia gia ngươi được rồi."

Lâm Phàm bắt lấy Điền Dã, tay không bóp gãy xích sắt, mang theo hắn hướng võ quán mà đi.

"Gia gia, ngươi thả cháu trai ta đi."

Lâm Phàm: ...

Thật đạp mã không tiết tháo, không biết xấu hổ.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Hai con tuấn mã rời đi Nhị Hà trấn, Lâm Phàm kỵ đến vẫn như cũ là hắn yêu dấu Tảo Hồng mã, bởi vì giữa song phương có ăn ý, hắn trứng trứng không khó chịu.

Nửa trước giai đoạn bình an vô sự.

Lâm Phàm vẫn muốn sự tình, Điền Dã nói phía sau màn hắc thủ là Long Hổ võ quán, mà mô phỏng bên trong Lưu Thiên Tuyệt chẳng qua là ở bề ngoài, chân chính phía sau màn là Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao.

Một cái thất phẩm võ quán, một cái lục phẩm võ quán.

Mặc Vân thành cao nhất võ quán liền là lục phẩm võ quán, thế lực khẳng định hết sức khổng lồ, bất quá nghĩ đến mô phỏng bên trong, Tống Nhất Đao sớm mấy năm bị giết, như vậy nói cách khác, thế lực cũng là như thế, thật muốn khổng lồ có thể bị giết sao?

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy không tật xấu.

Không biết qua bao lâu, vốn là sáng rỡ thời tiết, dần dần tối tăm, ngẩng đầu, nguyên lai là có mây đen ngăn trở Thái Dương, trước phương lại nghênh đón một đạo bị cây cối bao phủ con đường.

Một ngọn gió từ phương xa quét tới, chỉ làm cho người cảm thấy lạnh buốt.

Khi bọn hắn tiến vào con đường này thời điểm, một đạo như chuông gió lay động tiếng cười truyền đến, chỉ thấy một cái cây trên cành cây ngồi một vị thân mặc đồ đỏ tiểu cô nương, lắc lư không xỏ giày hai chân, cười híp mắt nhìn về phía xuất hiện Lâm Phàm đám người.

Một cỗ làm người bất an khí tức đập vào mặt.

Con ngựa nhóm chấn kinh, tựa hồ gặp kinh khủng mãnh thú giống như.

Vương Dược thấy cái kia hồng y tiểu cô nương thời điểm, vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có vấn đề, muốn hỏi hỏi đại nhân nhà ngươi ở đâu, nhưng rất nhanh, hắn sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh toát ra.

"Lâm, Lâm quán chủ, chúng ta nguy rồi, chúng ta gặp được quỷ dị." Vương Dược thanh âm phát run, nếu là gặp được yêu ma còn tốt, dùng Lâm quán chủ thực lực nhất định có thể liều mạng, nhưng gặp được quỷ dị đã có thể xong con bê.

Cái đồ chơi này so yêu ma còn muốn đáng sợ hơn, không có tu thành tâm pháp, căn bản là không có cách đối phó.

Lâm Phàm nói: "Ta coi là quỷ dị dáng dấp khủng bố đến mức nào đâu, ngươi nhìn, này dáng dấp không phải rất khả ái sao?"

Vương Dược ngây người, có thể hay không đừng làm.

Cái này có thể là đáng yêu sự tình sao?

"Ha ha ha ha..." Điền Dã càn rỡ cười lớn, "Lâm quán chủ, ngươi lần này chết chắc, ngươi nghĩ đưa ta đi Mặc Vân thành xác nhận, ta cho ngươi biết, ngươi không đi được, bởi vì ngươi là qua không được này một cửa, mà ta Điền Dã đem sẽ đích thân nhặt xác cho ngươi."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể sống?" Lâm Phàm cười hỏi.

Ngạch

Điền Dã sững sờ, yên lặng mấy giây, tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình.

"Lâm quán chủ, nhanh, chúng ta tranh thủ thời gian hướng trở về, chỉ phải chạy về đến Nhị Hà trấn, có Trấn Ma thạch khí tức áp chế, quỷ dị là không dám đến gần."

Điền Dã hoảng rồi.

Hắn nghĩ tới giết người diệt khẩu.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, cười nói: "Ta vẫn là thích ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng."

Vương Dược cố nén sợ hãi trong lòng.

"Lâm quán chủ, ngươi mang theo hắn chạy mau, ta hẳn là có thể chống đỡ mấy hơi thở."

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu hắn đừng hốt hoảng, sau đó hướng phía phía trước đi đến, đưa tay, hướng phía ngồi ở trên nhánh cây hồng y tiểu cô nương vẫy vẫy tay.

"Tiểu cô nương, ngươi xuống tới, thúc thúc cho ngươi xem cái đại bảo bối."

Ngồi ở trên nhánh cây hồng y tiểu cô nương từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười.

Thân thể hướng về phía trước nghiêng, như lá cây nhẹ nhàng rớt xuống.

Mà lúc này Lâm Phàm, hai mắt trừng một cái, năm ngón tay nắm quyền, khí huyết ngưng tụ, trọng quyền xuất kích, phịch một tiếng, tàn nhẫn đánh xuyên còn chưa rơi xuống đất hồng y tiểu cô nương phần bụng.

Một quyền này, vừa nhanh vừa độc.

Xỏ xuyên qua phần bụng, huyết dịch phun tung toé trên mặt đất.

Hơi vung tay cánh tay, đem hồng y tiểu cô nương vung ra cách đó không xa.

Quỷ dị.

Theo vừa mới xúc cảm bên trong, hắn phát hiện hết sức chân thực, cùng người không có gì khác nhau..