Chương 38:  hiện tại cũng nên nhường ngươi cảm thụ một chút tuyệt vọng

Chương 38:  hiện tại cũng nên nhường ngươi cảm thụ một chút tuyệt vọng

A

A

Vương Dược cùng Điền Dã kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn, bọn hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ ra tay như thế nhanh chóng, vui Điền Dã hô to một tiếng tốt.

"Tốt cái rắm, không có tu thành tâm pháp đặc tính, chỉ dựa vào khí huyết lực lượng là vô pháp giết chết quỷ dị." Vương Dược tâm dần dần tuyệt vọng  dựa theo tình huống trước mắt, kết quả sau cùng liền là Lâm quán chủ kiệt lực.

Này loại kiệt lực sự tình phát sinh qua nhiều lắm.

"Đúng vậy a."

Đối Điền Dã mà nói, vừa mới bay lên hi vọng lại tan vỡ.

Lâm Phàm nhìn xem ngã xuống đất, phần bụng chảy xuôi theo huyết dịch hồng y tiểu cô nương, chảy ra tới huyết dịch như người một dạng, nếu như không phải cái kia cỗ âm u lạnh lẻo, hắn thật đúng là có thể đem đối phương xem như bình thường tiểu cô nương.

Tại ánh mắt của hắn bên trong, hồng y tiểu cô nương thẳng tắp cứng lên, vẫn như cũ mỉm cười, chẳng qua là lần này mỉm cười, đối phương khóe miệng đường cong rất lớn.

Cho người cảm giác càng thêm không rét mà run.

Hồng y tiểu cô nương cúi đầu nhìn xem bị đánh xuyên phần bụng, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau, chiếu xuống huyết dịch, tựa như sống sót một dạng, theo cổ chân trở về đến trong cơ thể, phần bụng thương thế khép lại.

Lâm Phàm không nghĩ lấy dụng tâm Pháp Đặc tính, mà là muốn làm rõ sở, này quỷ dị đến cùng là tình huống như thế nào.

Một cước giẫm ra hố sâu, khí huyết chấn động, song chưởng oanh ra, cuốn theo lấy kinh người tiếng rít, chưởng chưởng đập vào trên người đối phương, loại kia nhục cảm, loại kia đả kích cảm giác, còn có loại kia khí huyết kình đạo rót vào đến đối phương trong cơ thể cảm giác, là chân thật như vậy.

Hồng y tiểu cô nương như là đống cát giống như, không hoàn thủ, không có bất kỳ cái gì động tác, liền như vậy lẳng lặng đứng đấy  mặc cho lấy thân thể gặp hủy diệt tính đả kích.

Ầm

Ầm

Máu thịt nổ tung, cánh tay bị một chưởng chấn vỡ, má trái gò má bị Lâm Phàm khí huyết kình đạo nổ tan.

Mỗi một chưởng, mỗi một chiêu, mỗi một thức, tạo thành phá hư tính đều là cực lớn.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song chưởng khép lại, thổi phù một tiếng, đâm vào đối phương lồng ngực, trở tay xé ra, trực tiếp đem thân thể của đối phương xé rách thành hai bên.

Đổi lại bất luận một vị nào người bình thường, đụng phải này loại trọng thương, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, loại kia âm u cảm giác vẫn không có tiêu tán.

Vẫn tồn tại như cũ lấy.

Mô phỏng bên trong, chính mình kiệt lực mà chết, chắc hẳn lúc trước cũng là tuyệt vọng, sống được thật tốt, gặp được dạng này quái vật, tình huống này dù ai trên thân đều không chịu nổi a.

Vương Dược cùng Điền Dã hô hấp trầm thấp, nhìn một màn trước mắt.

Bọn hắn cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ như gì.

Vương Dược cảm thấy, có thể làm cho quỷ dị xuất động, thật chính là thất phẩm Long Hổ võ quán có thể làm được sao?

Bỗng nhiên.

Bị Lâm Phàm xé thành hai bên hồng y tiểu cô nương thi thể, riêng phần mình dựng đứng lên, một chân nhảy nhót lấy, chậm rãi tới gần, sau đó theo nứt ra miệng vết thương đan dệt ra vặn vẹo thịt đường, quấn quanh ở cùng một chỗ, lại tạo thành hoàn chỉnh bộ dáng.

Hồng y tiểu cô nương miệng nứt lớn hơn, lộ ra không giống người bén nhọn răng nhọn, trong mắt tầm mắt dần dần hung lệ dâng lên.

"Muốn là võ giả không có tu thành tâm pháp, gặp quỷ dị, chỉ sợ thật sẽ triệt để tuyệt vọng đi."

Lâm Phàm thăm dò rõ ràng quỷ dị tình huống, mô phỏng bên trong hắn chết không oan.

Đồng thời, hắn khó có thể tưởng tượng Vũ triều trước mắt đối mặt áp lực, yêu ma còn rất nhiều, bình thường khí huyết võ giả vẫn có thể tiêu diệt hết yêu ma, có thể nếu như gặp phải chính là quỷ dị, tình huống kia lại khác biệt.

Hồng y quỷ dị động, thân như quỷ mị giống như chợt lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, nhảy vọt mà lên, huy động cánh tay, sắc bén năm ngón tay hướng phía Lâm Phàm ngực chộp tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một nắm chặt hồng y quỷ dị thủ đoạn, tâm pháp chí dương chí cương đặc tính bùng nổ, chỉ thấy quỷ dị bị bắt lại thủ đoạn tư tư bốc khói lên sương mù, đau quỷ dị lộ ra vẻ thống khổ.

"Nho nhỏ quỷ dị, ngươi cảm thấy ngươi vẫn được sao?"

Lâm Phàm năm ngón tay khép lại, thủ đao hạ xuống, chặt đứt hồng y quỷ dị một cánh tay, tại đứt gãy miệng vết thương, không giống lúc trước như thế màu đỏ bừng máu thịt, mà là hấp thụ lấy một tầng đốt cháy khét dấu vết.

Hồng y quỷ dị rơi xuống đất, hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Nó không nghĩ tới đối phương vậy mà tu thành tâm pháp, có đặc tính, vốn là muốn liền là trêu đùa đối phương, đùa bỡn đối phương, làm đối phương kiệt lực thời điểm, khiến cho hắn tại tuyệt vọng trong thống khổ chết đi.

Nhưng tình huống hiện tại triệt để biến.

Lâm Phàm đưa cánh tay ném cho hồng y quỷ dị, "Tiểu cô nương, lại liên tiếp cho ta xem một chút."

Hồng y quỷ dị lui về phía sau mấy bước, đã nhút nhát.

Vương Dược cả kinh nói: "A? Lâm quán chủ đây là tu thành tâm pháp, cái này. . . Này lúc nào tu thành?"

Hắn tự nhiên biết Lâm quán chủ đạt được 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》.

Theo đạt được tâm pháp đến bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ đây.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này.

Điền Dã cũng choáng váng.

Khá lắm.

Đặt đến bây giờ, ta Điền Dã mới là lớn nhất đồ đần độn a.

Liền chính mình chút thực lực ấy, vậy mà cũng dám đơn thương độc mã đi Nhị Hà trấn giết đối phương.

"Tiểu cô nương, đừng sợ, bản quán chủ không là người xấu, chỉ là đối ngươi tình huống có chút hiếu kỳ mà thôi, còn muốn lấy tiếp tục nghiên cứu một chút đây."

Lâm Phàm từng bước ép sát, trước mắt quỷ dị hắn là sẽ không bỏ qua, vậy mà tại mô phỏng Trung tướng hắn ngược sát, này ai có thể chịu được.

Hồng y quỷ dị trên mặt hiển hiện vẻ hoảng sợ, rít lên một tiếng, xoay người chạy.

Lâm Phàm làm sao có thể làm cho đối phương thoát đi, nhanh chân bước ra, ba chừng năm bước, liền đuổi tới đối phương sau lưng, hồng y quỷ dị hình như có ngắn ngủi đằng không năng lực, nghĩ nhảy đến trên cây.

Nhưng vừa đằng không, cổ chân liền bị một cái đại thủ gắt gao bắt lấy.

Lập tức một cái chân khác cũng bị bắt lại.

Chưa kịp hồng y quỷ dị lấy lại tinh thần, toàn bộ thân hình bị lăng không kéo lên, tầng tầng đập vào mặt đất, phịch một tiếng, mặt đất bị nện ra hố sâu.

Này loại không có có tâm pháp đặc tính trọng kích đối quỷ dị là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Tuyệt vọng? Ngươi nhường bản quán chủ từng có tuyệt vọng, như vậy hiện tại ngươi cũng nếm thử tuyệt vọng." Lâm Phàm nhấc chân, một cước giẫm nát đối phương một cái chân, chí dương chí cương tâm pháp đặc tính nhường hồng y quỷ dị phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nhấc chân.

Hạ xuống.

Phốc phốc!

Hồng y quỷ dị hai chân triệt để đứt gãy.

Xem lấy một màn trước mắt, Lâm Phàm tâm tình thoải mái vô cùng, cái này là thật sự có được lực khoái cảm.

Thấy cảnh này Điền Dã không rét mà run.

Hắn toàn thân run rẩy, không phải, cái tên này tâm tính cùng tối hôm qua tâm tính không giống nhau a, tối hôm qua nói dễ nghe, làm sao ra Nhị Hà trấn liền biến đến đáng sợ như thế.

Nếu là Lâm Phàm biết Điền Dã ý nghĩ, tuyệt đối sẽ lườm hắn một cái.

Ngươi đây không phải nói nhảm sao?

Cái kia tam đệ tử tại hai lần mô phỏng bên trong, đều biểu lộ ra ra biến thái đặc tính, đây là thân vì sư phó hắn không muốn thấy, dù như thế nào, đều phải dẫn dắt hắn đi đến quỹ đạo.

Nhưng bây giờ, tam đệ tử không ở bên người.

Vậy hắn tự nhiên đến thể hiện ra tự thân nên có tâm tính.

Đương nhiên, nếu như là Đại Xuân cùng nhân lòng tại, hắn vẫn như cũ không sẽ ngụy trang, dù sao hai người này vẫn tương đối đáng tin cậy.

Lâm Phàm khom lưng, đưa tay bắt lấy hồng y quỷ dị đầu, đem hắn nhấc lên, một chưởng vỗ bên trong lồng ngực, tâm pháp đặc tính cùng khí huyết kình đạo dung hợp, trực tiếp oanh xuyên qua.

Hồng y quỷ dị kêu thảm, bắt đầu thành than, lập tức hóa thành một đống tro đen, mà tại tro đen bên trong tồn tại lấy một viên giống như đan dược hắc châu con.

Cầm lên, quan sát đến, cũng là không có phát hiện có gì vấn đề.

Vương Dược cùng Điền Dã ngốc ngốc nhìn.

"Lâm quán chủ, ngươi là khi nào tu thành tâm pháp?" Vương Dược không nhịn được hỏi.

"Gia truyền tâm pháp, không đáng giá nhắc tới." Lâm Phàm thuận miệng nói.

Giờ này khắc này, Vương Dược mới hiểu được Nhan đại nhân con mắt là đến cỡ nào độc ác, xem quá chuẩn, cũng hiểu rõ cho Lâm thị võ quán dựa theo ngũ phẩm võ quán quy cách tới đổi mới, là cỡ nào chuyện đương nhiên.

Tuổi còn trẻ, cảnh giới võ đạo cao như thế, càng là lĩnh ngộ bí kỹ, bây giờ còn tu thành tâm pháp.

Này ba loại tình huống đặt ở này số tuổi lên.

Người nào gặp được không kinh thán..