Chương 39:  Tống Ca, ta người này miệng luôn luôn là cứng rắn

Chương 39:  Tống Ca, ta người này miệng luôn luôn là cứng rắn

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh vàng rực rỡ hoàng hôn bao phủ Mặc Vân thành, dân chúng kéo lấy mỏi mệt thân thể, vẻ mặt tươi cười kết thúc một ngày nỗ lực.

Thiên Đao võ quán, thư phòng.

"Lưu huynh, mời uống trà."

Tống Nhất Đao hành vi khách khí, pha trà, bưng trà, liên tiếp bộ động tác nước chảy mây trôi, duy chỉ có nhìn không ra nhiệt tình chính là vẻ mặt, bình tĩnh như một đầm nước đọng, không có chút nào gợn sóng.

"Tạ ơn Tống Ca."

Trên mặt có một đạo mặt sẹo Lưu Thiên Tuyệt thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên cảm tạ, đối mặt khách khí như thế Tống Ca, hắn trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định, luôn cảm thấy giống như là có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra.

Tống Nhất Đao thỉnh trà đạo: "Nếm thử, đây là Bạch Thủ Sơn hoang dại lá trà, mùi vị không tệ, ta cũng là lấy tới một chút."

"Ấy ấy." Lưu Thiên Tuyệt là người thô kệch, vốn định một ngụm thủ tiêu, nhưng là thấy Tống Ca bưng chén trà, tinh tế nhấm nháp, hắn cũng nhỏ toát một ngụm, "A, thật sự là trà ngon a."

Ngươi khiến cho hắn làm người, hắn rất là am hiểu, nhưng muốn cho hắn nói ra trà tốt xấu, hắn sẽ chỉ nói 'Trà ngon' .

Cái này là không học thức người, đặc hữu lí do thoái thác.

Bất quá hắn hiện tại hết sức hoảng.

Nhớ lại Tống Nhất Đao đã từng thái độ đối với hắn, đó là lãnh đạm, thậm chí thường xuyên nói, như ngươi loại này to võ phu, thưởng thức trà đúng là lãng phí, uống rượu của ngươi là được.

Bây giờ không chỉ cho hắn dâng trà, còn uống là trà ngon.

Cái này khiến hắn lòng tham hoảng.

Quả nhiên, chưa kịp hắn uống nhiều mấy ngụm, bên tai truyền đến khiến cho hắn kinh hãi.

"Sự tình xuất hiện biến cố."

"A?" Lưu Thiên Tuyệt liền vội vàng đem chén trà buông xuống, "Tống Ca, này làm sao có thể xảy ra chuyện a, họ Điền tu vi có thể là Khí Huyết cảnh thất trọng, cái kia họ Lâm tu vi  có vẻ như cũng là Khí Huyết cảnh ngũ trọng đi."

Tống Nhất Đao không có trả lời, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài hạ xuống trời chiều, chậm rãi nói: "Lưu huynh, hiện tại có một đầu đường có thể đi, ngươi đi tự thú, đem tất cả trách nhiệm toàn bộ nhận lãnh tới."

Loảng xoảng!

Lưu Thiên Tuyệt sắc mặt đại biến, bởi vì quá lúng túng, đứng dậy thời điểm, dưới mông cái ghế đều bị đẩy ngã, "Tống Ca, ngài cũng không thể vứt bỏ ta à, ta là cho ngài bán mạng, Điền Dã bên kia xảy ra vấn đề, hẳn là còn có thể bổ cứu đi."

Hắn hiện tại là thật hoảng.

Kiếp Thuế Ngân, giết quan binh.

Dù cho hắn là thất phẩm võ quán quán chủ, cũng không giữ được trên cổ đầu a.

Thấy Tống Ca thờ ơ.

Lưu Thiên Tuyệt càng là trong lòng đại loạn, phù phù quỳ sau lưng Tống Nhất Đao, mang theo nức nỡ nói: "Tống Ca, ta có thể theo du côn lưu manh cho tới bây giờ không dễ dàng a, ngài nghĩ một chút biện pháp, cầu van xin ngài."

Hắn không dám nói, việc này là ngươi Tống Nhất Đao tại phía sau màn chỉ điểm, ngươi khó giữ được ta, ta liền đem ngươi khai ra.

Nhưng lời này có thể nói sao?

Khẳng định không thể nói.

Một khi nói ra, hắn thật sợ mình vô duyên vô cớ biến mất.

"Đứng dậy, không nói không giúp ngươi."

Tống Nhất Đao mở miệng, hắn hiện tại tâm phiền vô cùng, chính mình bày ra chuẩn bị ở sau, vốn là nghĩ đến chờ Điền Dã tại Nhị Hà trấn đem họ Lâm giết chết về sau, liền để hồng y quỷ dị diệt đi Điền Dã, nhưng bây giờ hồng y quỷ dị một điểm tin tức đều không truyền về, mà hắn bày ra thám tử truyền về tin tức, Lâm Phàm cùng Vương Dược mang theo Điền Dã tới Mặc Vân thành.

Hắn rất khiếp sợ, không dám tin, hồng y quỷ dị làm sao lại bị giết?

Vương Dược không có khả năng, liền là Võ Các làm đổi mới, không có thực lực gì, trừ phi là cái kia Lâm Phàm, chẳng qua là còn trẻ như vậy, thật đem tâm pháp tu thành hay sao?

Nếu thật là dạng này, tìm hiểu tin tức những người kia, đều đáng chết a.

Nghe đến lời này Lưu Thiên Tuyệt như là thấy được hi vọng, "Tống Ca, ta nên làm như thế nào?"

"Tự thú, ngươi vẫn là đi tự thú."

"Còn đi tự thú?"

"Không sai, tự thú là ngươi duy nhất đường lui, Kiếp Thuế Ngân can hệ trọng đại, Mặc Vân thành vô pháp thẩm ngươi, khẳng định sẽ đem ngươi áp giải đến quốc đô, nhẹ nhất kết quả là sung quân, trọng điểm là chặt đầu, bất quá không có việc gì, mặc kệ là sung quân vẫn là chặt đầu, ta đều có thể bảo đảm ngươi chu toàn."

"A, cái này. . ."

"Phía trên có người, hiểu không? Con báo đổi Thái Tử hiểu không?"

Lưu Thiên Tuyệt sững sờ, lập tức mừng rỡ, đúng a, một chiêu này diệu a, không quan tâm là sung quân vẫn là chặt đầu, cái kia đều không tới phiên hắn.

"Tống Ca, ta đã hiểu, ngài yên tâm, ta người này miệng luôn luôn là cứng rắn, lúc trước lúc tuổi còn trẻ, ta bị quan phủ chộp tới, ngạnh kháng ba côn, sửng sốt không có khai ra ta đồng bọn."

Đối Lưu Thiên Tuyệt mà nói, hắn nói như vậy, chẳng qua là cam đoan chính mình đáng tin cậy.

Nhưng nghe đến Tống Nhất Đao trong tai.

Ý tứ có thể cũng không phải là ý tứ này.

Tống Nhất Đao vỗ Lưu Thiên Tuyệt bả vai, "Lưu huynh, ngươi ta quen biết nhiều năm, một đường nâng ngươi đi cho tới bây giờ, vinh hoa phú quý không thiếu, bây giờ điểm này ủy khuất liền vất vả ngươi, ngươi yên tâm, ngươi võ quán ta sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ đến, nhường con của ngươi đảm nhiệm võ quán quán chủ."

"Tốt, tốt, này có thể quá tốt rồi, Tống Ca, làm phiền ngươi." Lưu Thiên Tuyệt mừng rỡ vạn phần.

Hắn thấy  chờ sự tình qua đi, hắn thay hình đổi dạng, ai có thể biết hắn, vẫn như cũ có thể trải qua cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, đến mức võ quán, chỉ cần hắn còn họ Lưu, vậy liền không có vấn đề.

Tống Nhất Đao khoát khoát tay, "Đi cửa sau, khiêm tốn một chút, lập tức đi tự thú, nên nói đều nói, không nên nói đừng nói."

Được

Lưu Thiên Tuyệt vội vàng rời đi.

Chờ đối phương rời đi về sau, Tống Nhất Đao ánh mắt lạnh dần  chờ Lưu Thiên Tuyệt đem mọi chuyện cần thiết đều nhận lãnh tới về sau, hắn tuyệt không thể nhường hắn còn sống.

Sống sót liền là một cái nguy hiểm.

...

Kỹ viện.

Nghiêm Võ một mặt nịnh nọt nụ cười nhìn xem trái ôm phải ấp Lưu Đào, bất động thanh sắc sờ lên túi tiền, rút lại thật là nghiêm trọng.

Nhưng không có cách, hắn nhất định phải cùng Lưu Đào hoà mình.

Những ngày này ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều là hắn phụ trách.

Nhớ tới hắn cùng Lưu Đào tại Võ Các bị đánh tình cảnh, cũng là cảm thấy thịt đau, ra tay thật đạp mã tàn nhẫn, cũng may các nhà đều là mở võ quán, đắp dược, rất tốt nhanh.

"Nghiêm Võ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, tranh thủ thời gian cho ca cùng các cô nương rót rượu." Lưu Đào một bộ đem Nghiêm Võ làm Thành tiểu đệ phân phó lấy.

Cùng là thất phẩm võ quán, Nghiêm Khoan nghĩ thầm chúng ta nói ít đều là cùng bối phận a, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể mặt mỉm cười, biểu hiện mười điểm nhiệt tình, không thể có chút.

Không có cách nào.

Cha, ta có thể cũng là vì ngươi a.

Lúc này Lưu Đào chơi đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, bên trái sờ sờ, bên phải nặn một cái, khí lực còn không nhỏ, bắt người ta ríu rít kiều hừ.

Đối những cô nương này mà nói, các nàng cũng là chịu đủ Lưu Đào.

Nhưng không có cách nào.

Người nào để người ta cha là Long Hổ võ quán quán chủ, các nàng là không đắc tội nổi.

"Lưu thiếu gia, người ta Nghiêm thiếu gia chính mình cũng là thất phẩm võ quán, vì cái gì hắn như thế nghe ngươi lời a." Cô nương nũng nịu mà hỏi.

Lưu Đào cười nói: "Thất phẩm cùng thất phẩm có thể là khác biệt, hắn đến bưng lấy ta, cha hắn đến bưng lấy cha ta, Nghiêm Võ, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghiêm Võ mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, "Đúng, không có sai, chính là như vậy."

Ngoài miệng nói như vậy.

Nhưng trong lòng lại là đem Lưu Đào mắng cẩu huyết lâm đầu.

Được rồi, mong muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong người, nào có không cúi đầu thời điểm.

Nhưng mà vào lúc này.

Có một người vội vàng vọt tới kỹ viện, cao giọng hô hào, "Sự kiện lớn, xảy ra chuyện lớn, Long Hổ võ quán quán chủ Lưu Thiên Tuyệt đi Võ Các tự thú, nói đoạn thời gian trước thuế bạc liền là hắn để cho người ta đi kiếp."

Nguyên bản hò hét ầm ĩ kỹ viện trong nháy mắt yên tĩnh.

An tĩnh liền hô hấp tiếng đều có thể nghe được.

Mò được đang sảng khoái Lưu Đào ngây ngẩn cả người, lập tức đứng dậy, nổi giận nói: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, người nào đạp mã tại hồ ngôn loạn ngữ, có phải hay không muốn chết a?"

Hắn không tin mình cha đi Kiếp Thuế Ngân.

Coi như cướp.

Hắn cũng không tin chính mình cha sẽ đi tự thú.

Đây không phải đầu óc có bệnh là cái gì?

"Chính xác trăm phần trăm, ta muốn nói dối, thiên lôi đánh xuống, thật nhiều người đều nhìn, ngươi không tin ngươi liền đi Võ Các tìm cha ngươi đi."

Trong chốc lát.

Hiện trường một mảnh xôn xao.

Liền chỉ muốn ôm muội tử khách làng chơi nhóm, cũng đều buông ra trong ngực cô nương, nghị luận ầm ĩ thảo luận.

Lúc này, Long Hổ võ quán quản gia xuất hiện, "Thiếu gia, không xong, lão gia xảy ra chuyện."

Làm quản gia xuất hiện thời điểm.

Càng thêm ngồi vững chuyện này.

Giờ khắc này, Lưu Đào chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, toàn bộ Thiên Đô nhanh phải sụp xuống rồi.

"Nghiêm Võ, Nghiêm Võ, đi, nhanh đi với ta Võ Các, việc này ta nhất định phải..."

"Ấy ấy, hô ai đây, ta cùng ngươi rất quen nha, đừng loạn bấu víu quan hệ, ta Nghiêm Võ chính là Nghiêm thị võ quán tương lai quán chủ, chính là chính phái nhân sĩ, ngươi cũng đừng nghĩ đến đem ta lôi xuống nước."

Nghiêm Võ vuốt ve duỗi tới tay, sau đó ngẩng lên đầu, nói: "Các vị, ta đã sớm phát hiện cái này người có vấn đề, liền một mực ẩn nhẫn ở bên cạnh hắn, bây giờ cha hắn xảy ra chuyện, nói rõ hắn cũng trốn thoát không được quan hệ, muốn ta nói, chúng ta đưa hắn cùng một chỗ xoay đưa đến Võ Các, nói không chừng còn có thể có thưởng đây."

"Đúng, đừng để hắn chạy."

"Bắt hắn lại."

"Đưa hắn đưa đến Võ Các."

Có thể tới nơi này chơi gái, cơ bản không thiếu tiền.

Hiện tại nhiệt tình như vậy, duy nhất nguyên nhân liền là bọn hắn nghĩ mượn cơ hội này đi ăn dưa.

Lúc này Lưu Đào bối rối, giơ lên tay, chỉ Nghiêm Võ, phảng phất là không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà trở mặt không quen biết.

Hừ

Nghiêm Võ ngẩng lên đầu, miệt thị nhìn Lưu Đào..