Chương 40:  tại thời khắc này, Lâm quán chủ hóa thân thành Lâm đại nhân

Chương 40:  tại thời khắc này, Lâm quán chủ hóa thân thành Lâm đại nhân

Võ Các.

Lương Trọng Cửu hết sức mộng.

Lý Trường Phong cũng hết sức mộng.

Hiện trường đoàn người đều hết sức mộng, ai cũng không nghĩ tới, thẩm đều không thẩm đâu, Lưu Thiên Tuyệt chính mình tới cửa tự thú, đem mọi chuyện cần thiết đều gánh chịu xuống tới.

Ba

Lương Trọng Cửu nộ vỗ bàn, cả giận nói: "Không nghĩ tới lại là Lưu Thiên Tuyệt ở sau lưng sai sử, các ngươi có thể minh bạch ta những ngày này thụ bao lớn khổ sao?"

Hắn là thật càng nghĩ càng giận.

Hận không thể đem Lưu Thiên Tuyệt đầu cho vặn xuống tới.

Cấp trên chấn nộ, đưa hắn mắng cẩu huyết lâm đầu, hắn nhận.

Nhưng duy chỉ có không qua được cái kia đạo khảm, liền là vận chuyển thuế bạc người, đều là thủ hạ của hắn a, bọn hắn ngộ hại bị giết, gia thuộc người nhà khóc sướt mướt, chủ tâm cốt không có nha.

Thấy những cái kia lão ấu phụ nữ trẻ em bi thống bộ dáng, hắn đều không phải nói cái gì tốt.

Mặc dù có hi sinh trợ cấp bạc, nhưng này chỗ nào đủ, vì có thể làm cho nội tâm dễ chịu điểm, hắn đem những năm này tích trữ ép rương khoản đều đem ra, phân cho những cái kia gia thuộc người nhà.

Hi vọng cuộc sống về sau càng qua tốt một chút.

Lý Trường Phong nói: "Nếu thật là Lưu Thiên Tuyệt sau lưng sai sử ngược lại tốt."

"Ừm?" Lương Trọng Cửu khẽ giật mình, "Lời này là có ý gì?"

Lý Trường Phong nói: "Bọn hắn mang Điền Dã trở về thời điểm, nửa đường gặp được quỷ dị chặn đường."

Nghe được là quỷ dị, Lương Trọng Cửu mắt trợn tròn, không dám tin hỏi: "Gặp được quỷ dị, vậy bọn hắn là thế nào sống sót tới chỗ này?"

Nói xong, hắn ánh mắt khiếp sợ rơi về phía đang uống lấy trà, ăn điểm tâm, lộ ra rất là thảnh thơi Lâm Phàm trên thân.

Không chỉ là Lương Trọng Cửu kinh ngạc, liền những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn biết Lâm Phàm thực lực không tệ, nhưng này không sai, cũng vẻn vẹn này số tuổi có được thực lực, đến mức muốn đối phó quỷ dị, ít nhất phải tu thành tâm pháp.

Lâm Phàm vuốt ve trong tay bánh ngọt chút cặn bã, hắn biết bọn hắn nghi hoặc chính mình lúc nào tu tâm pháp, nhất là Võ Các người, đều biết hắn vừa đạt được tâm pháp không lâu.

Coi như thiên tài đến cực hạn, cũng không có khả năng ngắn ngủi mấy ngày liền tu thành a.

Cho nên, ngay tại hắn chuẩn bị giải thích một chút thời điểm, Vương Dược chủ động giành nói: "Người ta Lâm quán chủ tu chính là gia truyền tâm pháp, còn tốt có gia truyền tâm pháp, bằng không lần này chúng ta đều phải chết ở nơi đó."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Nhan Như Tuyết nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, đã bốc lên ánh sáng, trước kia coi là rất lợi hại, không nghĩ tới bây giờ lại tu thành tâm pháp, tiềm lực này đường thẳng dâng lên a.

Chính mình xem người năng lực, quả nhiên là đi qua thiên chuy bách luyện về sau, có tăng lên cực lớn.

Bằng không sao có thể liếc thấy trúng Lâm quán chủ.

Lương Trọng Cửu nổi lòng tôn kính.

"Lâm quán chủ, quả thật là kinh tài tuyệt diễm, bội phục, bội phục."

Thân là Chuyển Vận sứ hắn, bởi vì thường xuyên muốn vận chuyển thuế bạc, tự nhiên cũng có tu tâm pháp, nhưng muốn nói giết quỷ dị, cho dù là nhỏ yếu nhất quỷ dị, nói thật, hắn là làm không được.

Nhiều lắm là chính là cho quỷ dị mang đến bị thương thế mà thôi.

Này tâm pháp không tu đến cảnh giới cao thâm, hiển hiện đặc tính là rất yếu, bây giờ Lâm quán chủ có thể giết quỷ dị, nói rõ này tâm pháp đã bị tu đến rất cao thâm cảnh giới.

Lâm Phàm cười đáp lại, không nói thêm gì.

Lý Trường Phong thấy Lâm quán chủ từ đầu đến giờ, liền không chút mở miệng, liền dò hỏi: "Lâm quán chủ, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

Đối với chuyện này, Lâm Phàm đích thật là có ý nghĩ của mình, nhưng hắn chẳng qua là một nhà võ quán quán chủ, cũng không phải Võ Các hoặc quan phủ người.

Ban đầu ý nghĩ, liền là các ngươi thảo luận các ngươi, ta dùng phương thức của mình báo thù là được.

"Lý các chủ, ta cũng không phải Võ Các hoặc quan phủ người, tham dự vào chuyện này bên trong, có phải hay không không tốt lắm?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lý Trường Phong khoát tay, "Không sao, Lâm quán chủ cứ việc nói ra cái nhìn của ngươi."

Lâm Phàm trầm tư một lát, "Tốt, đã như vậy, vậy ta còn thật có nghi hoặc, ta gặp phải cái kia quỷ dị thực lực không yếu, không tu thành tâm pháp võ giả vô pháp đối mặt, cái kia Long Hổ võ quán Lưu Thiên Tuyệt thật có khả năng như thế, mời được đến quỷ dị hỗ trợ?"

"Ta cảm thấy Lưu Thiên Tuyệt chủ động tự thú, tất nhiên là có người muốn hắn làm như vậy, thậm chí khả năng hứa hẹn vài thứ, nghe nói hắn cùng Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao đi có phần gần, có khả năng hay không là... Ấy, được rồi, không nói, suy đoán lung tung, đúng là không tốt lắm."

Lâm Phàm khoát khoát tay, không nói thêm lời.

Tại mô phỏng bên trong, liền là Tống Nhất Đao chủ mưu.

Nhưng hắn cũng không thể nói như vậy.

Lý Trường Phong đám người nhìn nhau, kỳ thật trong lòng bọn họ cũng cũng hoài nghi, nhưng không có xác thực chứng cứ chứng minh điểm này.

Tống Nhất Đao cùng Lưu Thiên Tuyệt là khác biệt.

Mặc dù chỉ là lục phẩm cùng thất phẩm chênh lệch.

Nhưng đạo này chênh lệch đúng là là ngày đêm khác biệt, Tống Nhất Đao tự thân tu vi đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, cũng là nửa cái chân sắp bước vào Tiên Thiên cảnh ngưỡng cửa người.

Làm bước vào đến Tiên Thiên cảnh, lục phẩm Thiên Đao võ quán liền sẽ bị bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm Thiên Đao tông.

Khai tông lập phái.

Ở quá khứ trong lịch sử, Mặc Vân thành này vùng đất xa xôi, liền không có xuất hiện qua ngũ phẩm tông môn, một khi Thiên Đao võ quán bình xét cấp bậc thành công, như vậy sẽ nhấc lên to lớn ảnh hưởng.

Ai nói địa phương nhỏ không thể ra tông.

Vũ triều võ vận thịnh vượng vô cùng.

Nhường những cái kia cảm thấy đại lực duy trì võ quán sẽ chỉ hao người tốn của người toàn diện im miệng, Vũ triều khẳng định sẽ đứng lên, tuyệt đối sẽ có không cần hắn hướng võ học Thánh địa Trấn Ma thạch một ngày.

Đến mức Kiếp Thuế Ngân sự tình, khẳng định vì ảnh hưởng, như vậy chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, duy nhất không thể nhường Vũ triều dễ dàng tha thứ chính là cùng yêu ma quỷ dị cấu kết.

Lý Trường Phong khẽ thở dài: "Lâm quán chủ, có một số việc không tốt lắm nói a."

"Vì sao khó mà nói?" Lâm Phàm truy vấn.

"Ách..." Lý Trường Phong trong lúc nhất thời không phải nói cái gì tốt, hắn cũng không thể nói Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao quan hệ nhân mạch rắc rối phức tạp, không chỉ là tại Mặc Vân thành, địa phương khác cũng có, này tại không có xác thực chứng cứ dưới, không dễ kiếm lắm.

Lâm Phàm nói: "Lý các chủ, sự tình nếu phát sinh, liền phải tra rõ rõ ràng ràng, cũng không thể bởi vì cảm thấy sự tình liên lụy quá rộng, liền sợ hãi rụt rè, một cái không quan trọng thất phẩm võ quán liền dám Kiếp Thuế Ngân, còn dám cấu kết quỷ dị, vấn đề này nếu là truyền đi, còn có thể được?"

"Cái này. . . Này nói cũng là đúng là như thế."

Lâm Phàm thần sắc cứng lại, "Theo ta thấy, tái thẩm Lưu Thiên Tuyệt hết sức có cần phải, hắn hiện tại như thế bình tĩnh bình tĩnh, là bởi vì có ỷ vào, một người đem sự tình toàn bộ ôm đi qua. Cho nên hiện tại nhất định phải nhường hắn hiểu được, hắn cái gọi là ỷ vào cũng không đáng tin, đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến, khiến cho hắn đem phía sau màn khai ra."

"Nếu như Lý các chủ cùng Lương đại nhân cảm thấy không tốt lắm thẩm, vậy tại hạ hơi tinh thông điểm thẩm vấn thủ đoạn, vẫn là có thể giúp đỡ."

Một bên Vương Dược ý vị thâm trường nhìn xem Lâm quán chủ.

Sẽ không lại là đồ sắt thiếp đồ chơi kia đi.

"Được." Lý Trường Phong suy nghĩ một chút, gật đầu đáp.

Lương Trọng Cửu cũng vô cùng tán đồng, làm hại hắn tổn thất nhiều như vậy thủ hạ tặc nhân, hắn tự nhiên không thể dễ dàng như vậy buông tha.

Đột nhiên.

"Bên ngoài chuyện gì xảy ra, như thế kêu loạn?" Lý Trường Phong nhíu mày.

Hàn bay ra ngoài nhìn một chút, rất mau trở lại đến, nói cho mọi người, là dân chúng đem con trai của Lưu Thiên Tuyệt Lưu Đào cho đưa tới.

Lý Trường Phong khoát tay, "Quấy rối cái gì, để cho bọn họ tranh thủ thời gian tản."

"Chờ một chút." Lâm Phàm lên tiếng, mở miệng nói: "Này Lưu Đào cũng phải bắt lại, phụ tử ở giữa như thế thân mật, chắc chắn nói qua chút gì, thẩm nhất thẩm có lẽ có ngoài ý liệu thu hoạch."

"Tốt, lâm lớn... Lâm quán chủ." Hàn Phi vừa định nói Lâm đại nhân, nhưng nghĩ lại, lấy lại tinh thần, không đúng vậy, lập tức sửa lại khẩu.

Tại thời khắc này, Lâm Phàm tựa hồ hóa thân thành Võ Các Các chủ, mà bọn hắn thì là trở thành thuộc hạ của hắn.

Mình tại mô phỏng bên trong bị làm chết.

Các ngươi đám này hắc thủ, bị bản quán chủ chờ đến cơ hội, há có thể tuỳ tiện buông tha các ngươi.

Cái gì lục phẩm không lục phẩm.

Chỉ cần tu vi không có đột phá Khí Huyết cảnh, cái kia chính là người, là người liền có thể làm.

Huống hồ còn có Lý Trường Phong này võ đạo Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng tay chân.

Không có nguy hiểm..