Chương 41: Chờ một chút, báo cáo đại nhân, ta lựa chọn ba năm năm

Chương 41: Chờ một chút, báo cáo đại nhân, ta lựa chọn ba năm năm

Tối tăm ẩm ướt tản ra mục nát vị nhà giam.

Mặc Vân thành quan lão gia tại Võ Các Lý Trường Phong tọa trấn dưới, không dám làm những cái kia làm việc thiên tư trái pháp luật, bắt lính gánh tội thay hỏng bét sự tình.

Dân chúng không ngốc, thật nếu gặp phải này loại không chỗ giải oan sự tình, liền sẽ đến Võ Các kêu oan, có lẽ người khác có lẽ không sẽ quản, nhưng dân chúng biết Võ Các có một người tuyệt đối sẽ không mặc kệ, đó chính là Nhan chấp sự.

Lưu Thiên Tuyệt bị trói tại hình trên kệ, thẩm vấn người là Lương Trọng Cửu người, quan phủ bên kia vô pháp nhúng tay, thậm chí theo tiến vào nhà giam, liền cấm chỉ người khác tới gần.

Cộc cộc cộc!

Có tiếng bước chân theo xa tới gần.

Rũ đầu Lưu Thiên Tuyệt như chính hắn nói tới một dạng, rất mạnh miệng, dù cho vừa mới tiến tới bị chào hỏi vài gậy, sửng sốt một người đem tất cả mọi chuyện chống đỡ.

Theo tiếng bước chân gần sát, Lưu Thiên Tuyệt chậm rãi ngẩng đầu, ngữ khí không thay đổi, khàn khàn nói: "Nói bao nhiêu lần, mọi chuyện cần thiết, đều là ta. . . Ngạch, nhi tử, ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Lập tức hoảng hốt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, la lớn: "Lý Trường Phong, tất cả mọi chuyện đều là một mình ta làm, không có quan hệ gì với hắn, các ngươi cũng không thể vu oan hãm hại."

Được đưa đến địa lao Lưu Đào hoảng rồi một đường, thấy chính mình phụ thân, vội vàng tiến lên, không có bất kỳ cái gì hỏi han ân cần, quan tâm chi ngôn, mà là dậm chân, trách cứ.

"Cha, ngươi già mà hồ đồ a, êm đẹp ngươi đi cướp cái gì thuế bạc, ngươi đây là ngại trong nhà bạc thiếu, vẫn là trôi qua quá an nhàn, cần phải tìm một ít chuyện vui vui lên?"

"Ngươi đây chính là hại khổ ta a."

Lưu Đào sắp khóc thành tiếng, làm thất phẩm võ quán thiếu gia thật tốt, chỉ cần hơi khiêm tốn một chút, hắn tại Mặc Vân thành cũng là đi ngang tồn tại.

Hiện tại toàn xong đời.

Thành bên trong ai chẳng biết cha hắn bị bắt, về sau thời gian này muốn khó qua.

Lâm Phàm khóe miệng mỉm cười, trước mắt này phụ từ tử hiếu tràng diện, hắn có thể hiểu được Lưu Đào lúc này nội tâm, hoàn toàn chính xác đủ hỏng bét.

Chờ Lưu Đào phàn nàn sau khi kết thúc, liền có người đem Lưu Đào hướng hình trên kệ trói đi.

"Ấy ấy, các ngươi đây là muốn làm gì, oan uổng a, cha ta làm, không quan hệ với ta, ta nếu là biết cha ta làm chuyện như vậy, ta khẳng định quân pháp bất vị thân a."

"Ai u, ngọa tào, Nghiêm Võ cái tên vương bát đản ngươi."

Hắn vô pháp quên một mực liếm láp hắn Nghiêm Võ, kích động người khác đưa hắn đưa đến Võ Các hình ảnh.

Lưu Thiên Tuyệt thấy chính mình nhi tử như vậy, cũng là thở dài, hắn hiểu được, chỉ cần mình không nói ra chân tướng, liền không có việc gì, hắn là biết Tống Nhất Đao đằng sau quan hệ, dù cho chỉ biết hiểu một góc của băng sơn, cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

Có bọn hắn bảo toàn chính mình, chắc chắn không việc gì.

"Lưu quán chủ, ngươi đây là muốn một lòng chết cắn là chính mình làm a." Lâm Phàm đi đến trước mặt, mở miệng nói.

Lưu Thiên Tuyệt đánh giá Lâm Phàm, cười lạnh nói: "Ngươi là ai? Cái gì gọi là chết cắn, Lão Tử làm liền là Lão Tử làm, ai làm nấy chịu, các ngươi đừng nghĩ lấy để cho ta vu oan hãm hại người nào, thứ chuyện thất đức này, Lão Tử chẳng thèm ngó tới."

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là sự tình này rất nghiêm trọng."

"Hừ, Lão Tử biết nghiêm trọng, không phải sung quân liền là chặt đầu, nhưng Lão Tử là thất phẩm võ quán quán chủ, các ngươi đến đem Lão Tử đưa đến quốc đô tổng Võ Các thẩm vấn." Lưu Thiên Tuyệt mảy may không hoảng hốt, cũng là đem thất phẩm võ quán không sợ chết tinh thần hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Há, thì ra là thế, ngươi ỷ vào là cảm thấy Mặc Vân thành bên này vô pháp đối ngươi chấp pháp, mà là muốn đem ngươi áp vận đến quốc đô bên kia đúng không."

Lâm Phàm theo Lưu Thiên Tuyệt nói lời bên trong, bắt được điểm mấu chốt.

Hắn thấy, đơn giản liền là hai loại khả năng tính.

Nửa đường bị cướp, có tự do.

Hoặc là đưa đến quốc đô, nơi đó có người bao che, hành hình thời điểm cứ để tử tù thay thế, từ đó thay hình đổi dạng, tiêu dao tự tại.

"Ngươi đến cùng là ai? Lương Trọng Cửu không thẩm vấn ta, mà là ngươi thẩm vấn ta?" Lưu Thiên Tuyệt phát hiện Lý Trường Phong cùng Lương Trọng Cửu đám người, đợi ở một bên, một câu không nói, toàn nhường người trẻ tuổi kia thẩm vấn chính mình.

Tình huống này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

"Ta là ai không trọng yếu."

"Cha, hắn liền là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, ngươi phái sát thủ đi giết người ta, liền người ta là ai cũng không biết sao?"

Lưu Đào muốn tự tử đều có, chuyện này là sao a, người khác sau lưng đều nói chính mình cha đại thô kệch, không học thức, hắn còn không phục, bây giờ xem ra không phục không được.

Thật quá ngu.

Giờ phút này, hắn là thật muốn hỏi một câu, ngươi là thế nào sinh ra như thế thông minh ta đây?

Lưu Thiên Tuyệt trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới phá hư Kiếp Thuế Ngân sự tình gia hỏa, càng như thế tuổi trẻ, Điền Dã thực lực hắn là biết đến, vậy mà cũng gãy tại trong tay đối phương.

Bất quá không quan trọng.

Hắn đã đem sự tình ấn định, người nào tới cũng sẽ không khiến cho hắn có thay đổi.

"Lâm quán chủ, không thể giết chết ngươi, ta nhận thua, không có gì đáng nói, nên nói cũng đều nói rồi, đừng nghĩ để cho ta hãm hại người nào." Lưu Thiên Tuyệt nói xong, dứt khoát xoay qua đầu, nhắm hai mắt, không nhìn mọi người, chẳng qua là bên tai của hắn truyền đến Lâm Phàm khiến cho hắn sợ hãi thanh âm.

"Kiên cường, có thể làm cho Lưu quán chủ không để ý sinh tử vì hắn gánh tội thay, chắc hẳn hắn này người rất có mị lực đi, Lưu quán chủ, ngươi là không đi được quốc đô, Kiếp Thuế Ngân cũng tốt, muốn giết ta cũng được, những sự tình này không tính muốn mạng sự tình, có thể then chốt chính là, ngươi cùng quỷ dị cấu kết a."

"Đánh rắm, Lão Tử không có." Lưu Thiên Tuyệt đột nhiên trừng mắt, "Ngươi đừng nghĩ lấy vu oan hãm hại, Lão Tử làm sao có thể cùng quỷ dị cấu kết."

Hắn không nghĩ tới họ Lâm tàn nhẫn như vậy.

Lại đem này từ không sinh có sự tình hướng trên đầu của hắn khấu trừ.

Thật muốn bị ngồi vững cùng quỷ dị cấu kết, quốc đô thật không cần đi, trực tiếp tại cửa chợ bán thức ăn chờ lấy đầu thai là được.

"Nhân chứng Điền Dã, Vương Dược, vật chứng cái này hắc châu con, nhân chứng vật chứng đều có, ngươi không muốn nhận cũng không được, coi như ngươi nói chúng ta vận khí không tốt, gặp được quỷ dị không còn biện pháp nào, việc này liền hướng trên đầu ngươi chụp, ngươi có thể làm sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn phát hiện Lưu Thiên Tuyệt vẻ mặt, thật bắt đầu theo bình tĩnh đến hoảng loạn rồi.

Một bên Lưu Đào oa oa kêu to, nói" cha, ngươi thật là tàn nhẫn a, chính ngươi muốn chết còn chưa đủ, cần phải đem ta cho lôi xuống nước, ta có thể là con của ngươi a, ngươi không phải đã nói với ta, với ai chơi, đều không thể cùng quỷ dị chơi à, ngươi đang nói hay, làm sao chính mình chơi lên?"

"Cha, không phải ta xem nhẹ ngươi, dùng năng lực của ngươi tuyệt đối không làm được những chuyện này, chớ nói chi là nhường quỷ dị giúp ngươi đi giết người, là ai, đến cùng là ai? Có phải hay không cái kia Tống Nhất Đao, đúng, khẳng định là hắn, ta từ nhỏ lần đầu tiên nhìn hắn, liền biết hắn là lão âm hàng, không phải kẻ tốt lành gì, ngươi cũng không thể cái gì nồi đều hướng trên người mình che a."

Lưu Đào hết sức hoảng, hoảng sắp sợ tè ra quần.

Sinh ở Vũ triều hắn, chỉ cảm thấy so cái khác hoàng triều người kém một bậc, tự nhiên cũng là hiểu rõ, Vũ triều đối xuất quỷ nhập thần quỷ dị có nhiều thống hận.

Thật muốn bị ngồi vững cùng quỷ dị cấu kết.

Coi như hắn không có tham dự, cũng sẽ bị thanh toán.

Lâm Phàm nói: "Lưu quán chủ, con của ngươi so ngươi thông minh, ngươi đem phía sau màn nói ra, ngươi nhiều lắm là liền là cái không biết rõ tình hình tòng phạm, đến lúc đó Lương đại nhân cho ngươi nói hộ một chút, không có lo lắng tính mạng, tối đa cũng liền quan cái ba năm năm, ra tới lại là một người hảo hán, đến mức ngươi Lưu thiếu gia, cái kia càng thêm không có việc gì, lập tức liền thả."

Những lời này đều là hắn kiếp trước xem tivi kịch học.

Vì để cho phạm nhân nói ra tình hình thực tế, cố ý đem sự tình nói nhỏ chút, thừa dịp đối phương hoảng lúc rối loạn, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Không nói còn tốt, nhưng chỉ cần đem chân tướng nói ra, cái kia cái gọi là ba năm năm cũng không coi là đếm.

Lưu Thiên Tuyệt vẫn như cũ cúi đầu, không muốn mở miệng.

Lâm Phàm nói tiếp: "Không nên đem sự tình nghĩ quá đơn giản, ta cho ngươi phân tích qua, ngươi nói hay không, kết cục của ngươi đều là chết, dù sao chỉ có người chết mới có thể chống đỡ tất cả chứng cứ phạm tội, ngươi cho rằng áp giải ngươi đi quốc cũng là vì cứu ngươi sao? Đó là vì tốt hơn nửa đường cướp giết ngươi, dù sao trong thành, có thể là có Lý đại nhân cao thủ như vậy tọa trấn, Hồ tới không được a."

"Thật đúng là." Một bên Lý Trường Phong tự tin gật đầu.

Toàn bộ Mặc Vân thành có thể cùng hắn phân cao thấp, cũng là Tống Nhất Đao.

Bây giờ Lưu Thiên Tuyệt thật dao động, ai cũng không biết nội tâm của hắn bây giờ gặp bực nào trùng kích, Lâm Phàm nói tới mỗi một câu, đều tại đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến.

Hắn hết sức tin tưởng Tống Nhất Đao nói với hắn những lời kia.

Chưa bao giờ nghĩ lại qua.

Bây giờ bị ngần ấy phát, nghĩ kỹ lại, tựa hồ thật có khả năng như đối phương nói như vậy.

Lâm Phàm nói khẽ: "Lưu quán chủ, ngươi không nói, mấy ngày nữa ngươi liền muốn đến cửa chợ bán thức ăn đầu thai, mà ngươi thề sống chết muốn bảo vệ người, nói không chừng ngay tại trong trà lâu, yên lặng nhìn xem ngươi bị chặt đầu  chờ đầu ngươi rơi xuống đất một khắc này, hắn tuyệt đối là mặt mũi tràn đầy mỉm cười."

"Thậm chí còn có thể nghĩ, ngươi thê thiếp, địa bàn của ngươi, đều là của hắn, ban ngày tại ngươi địa bàn diễu võ giương oai, ban đêm bàn ngươi thê thiếp."

"Ba năm năm, đầu người rơi xuống đất, liền hai loại lựa chọn, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, hắn hướng phía mọi người làm cái nháy mắt, hướng phía nhà giam lối ra đi đến.

Một bước, hai bước, ba bước, bốn. . .

"Chờ một chút."

Lưu Thiên Tuyệt hô.

Lâm Phàm quả quyết quay đầu, "Ừm?"

"Ta, ta lựa chọn ba năm năm."

Hắn là thật không nghĩ tới Tống Nhất Đao vậy mà cùng quỷ dị cấu kết.

Quan trọng hơn, cũng là khiến cho hắn như thế nhanh chóng chuyển biến ý nghĩ nguyên nhân, chính là hắn khi còn bé chỗ trấn, liền là bị quỷ dị hủy diệt.

Cha hắn mẹ đều chết tại quỷ dị trong tay.

Tại Vũ triều cao thủ chạy đến một khắc này, hắn là số lượng không nhiều còn sống một trong số những người còn sống sót..