Chương 42:  ta là tới học võ, không phải tới tạo phản

Chương 42:  ta là tới học võ, không phải tới tạo phản

Sự tình hết sức thuận lợi.

Trong nhà giam mọi người lặng yên không lên tiếng nghe Lưu Thiên Tuyệt nói tới hết thảy, Lương Trọng Cửu tự mình viết, vừa nghe vừa viết chiêu hình, bút đi Du Long, một mạch mà thành, một chữ không sót, chi tiết đem hắn ghi chép lại.

Sau đó ký tên đồng ý, sự tình sáng tỏ.

Lưu Đào hô to có thể đi ra, Lâm Phàm trấn an hắn, ngươi bây giờ ra ngoài rất nguy hiểm, đợi ở chỗ này là an toàn nhất, Lưu Đào tưởng tượng thật đúng là như thế.

Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, thối hoắc, nhưng cùng tính mệnh so sánh, điểm này ủy khuất tính là gì.

Bởi vậy Lưu Đào cao hứng bừng bừng đợi tại nhà giam.

Chờ lấy lại thấy ánh mặt trời một khắc này.

. . .

Võ Các.

"Lâm quán chủ, ngươi thật lợi hại, vậy mà nhường Lưu Thiên Tuyệt mở miệng." Nhan Như Tuyết đôi mắt lập loè, trong lòng tự hào đắc ý, càng xem càng cảm thấy Lâm quán chủ không thể tầm thường so sánh, có chút chờ mong về sau cao quang.

Lâm Phàm cười, "Cũng không phải ta lợi hại, mà là này Lưu Thiên Tuyệt khả năng thật không có đọc qua sách, người thô kệch một cái, dễ dàng bị dao động."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Trường Phong, "Hiện tại phía sau màn hắc thủ ra tới, liền là Tống Nhất Đao, không biết Lý các chủ chuẩn bị xử trí như thế nào."

Chuyện còn lại hắn khẳng định là không thể tham dự.

Làm một tên khách du lịch rất tốt.

Tống Nhất Đao sau lưng hẳn là có người.

Nghĩ hắn liền là Nhị Hà trấn bình thường, còn tại bình xét cấp bậc võ quán quán chủ, thế nào có tư cách trực diện những tên kia, nói cho cùng vẫn là đến làm cho đám này đại nhân ra mặt đỉnh ở phía trước.

Lý Trường Phong trầm tư, hình như có lo lắng.

Nhan Như Tuyết nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ nói: "Còn có thể xử trí như thế nào, bắt lại, nên làm sao phán liền làm sao phán, đơn giản to gan lớn mật, không chỉ mưu đồ bí mật Kiếp Thuế Ngân, lại còn cùng quỷ dị cấu kết."

Lập tức tầm mắt sáng rực nhìn về phía Lý Trường Phong, "Hiện tại vừa thẩm vấn kết thúc Lưu Thiên Tuyệt, Tống Nhất Đao chưa hẳn biết tình huống cụ thể, bây giờ ra tay là tốt nhất thời kì, nếu để cho Tống Nhất Đao có phát giác, chạy án, mong muốn lại bắt được hắn, đã có thể khó khăn, việc cấp bách liền là bắt lại."

Nếu là lúc trước, Lý Trường Phong có lẽ sẽ lo lắng, chính mình cùng Tống Nhất Đao động thủ, thắng bại khả năng tại chia năm năm.

Nhưng theo ám tật tốt.

Khí huyết phun trào như thường.

Khiến cho hắn đối đột phá đến Tiên Thiên cảnh, có cực lớn trông đợi.

"Tốt, triệu tập nhân thủ đi Thiên Đao võ quán." Lý Trường Phong nói.

Lương Trọng Cửu cũng vội vàng rời đi, hắn muốn dẫn lấy chính mình những cái kia thủ hạ, đem Thiên Đao võ quán bao con kiến chui không lọt.

. . .

Đường đi.

Dân chúng thả tay xuống bên trong sự tình, toàn đều tò mò nhìn một màn trước mắt, châu đầu ghé tai thảo luận.

"Này đã xảy ra chuyện gì, Võ Các người làm sao đều xuất động?"

"Không phải là vây lại Long Hổ võ quán đi."

"Xét nhà đó là quan phủ sự tình, Võ Các coi như đi, cũng không cần mang nhiều người như vậy a."

"Vậy bây giờ đây là cái gì tình huống?"

"Đừng nói nhảm, chúng ta đuổi theo sát lấy đi xem một chút."

Dân chúng đối có thể ăn đến dưa, đều có một loại không hiểu khó mà ngăn cản cảm giác, không quan tâm hiện tại nhiều chuyện trọng yếu, ăn dưa trọng yếu nhất.

Một bên khác, Lương Trọng Cửu cũng mang theo võ trang đầy đủ thuộc hạ hướng phía Thiên Đao võ quán mà đi.

Theo động tĩnh càng lúc càng lớn.

Vân Long võ quán Bách Hạc Vân biết được động tĩnh lớn như vậy thời điểm, trong lòng cũng là vạn phần chấn kinh, đối phó Long Hổ võ quán cần động tĩnh lớn như vậy sao?

"Không phải là muốn đối phó Thiên Đao võ quán đi."

Lưu Thiên Tuyệt cùng Tống Nhất Đao quan hệ gần như vậy, gần nhất lại phát sinh những chuyện kia, rất có thể là thẩm vấn ra ít đồ, nghĩ tới đây, hắn cảm thấy này rất có thể là một lần cơ hội biểu hiện.

Hắn không hề nghĩ ngợi, vội vàng đi triệu tập võ quán đệ tử, tiến đến trợ trận.

Lúc này, Thiên Đao võ quán cửa chính.

Lương Trọng Cửu vung tay lên, "Cho ta đem Thiên Đao võ quán vây quanh, một con ruồi đều đừng cho ta thả ra."

Đúng

Mọi người hô to.

Trông coi võ quán cửa lớn đệ tử bị trước mắt trận thế cho sợ choáng váng.

Bọn hắn có thể trở thành lục phẩm võ quán đệ tử, đối bọn hắn mà nói, đó là kiêu ngạo, đắc ý, đi đến chỗ nào đều cảm thấy tự mang vương bá chi khí.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn chỉ muốn nhuận, không dám phản kháng chút nào ý nghĩ.

Võ quán bên trong.

"Sư phó, không xong, chúng ta võ quán bị bao vây, đối phương khí thế hung hăng, không có hảo ý a." Tống Nhất Đao quan môn đệ tử Ngô Hạo hỗn loạn như cẩu.

Tống Nhất Đao nhíu mày, thần tình nghiêm túc, không nói gì, mà là quay người đi đến mặt tường, gỡ xuống tình cảm chân thành bảo đao, vốn nghĩ cầm ở trong tay, nhưng có vẻ như cảm thấy không ổn, liền đem đao ném cho Ngô Hạo, bước dài ra, hướng phía võ quán sân luyện võ mà đi.

Tại đi dọc đường, hắn một mực đang nghĩ lấy, chẳng lẽ là Lưu Thiên Tuyệt không có gánh vác được, đem không nên nói đều nói rồi đi ra không?

Có thể là dùng hắn đối Lưu Thiên Tuyệt hiểu rõ, đối phương thật là mạnh miệng, không có khả năng hồ ngôn loạn ngữ.

Đột nhiên.

Tống Nhất Đao bước chân dừng lại, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, hắn quên bàn giao một chuyện quan trọng nhất.

Liền là chuyện quỷ dị.

Ai nha.

Nghĩ tới đây, Tống Nhất Đao chỉ muốn nộ đập đùi, lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, hắn vậy mà quên đi chuyện trọng yếu nhất.

Làm nhanh phải xuyên qua màn cửa, đi vào sân luyện võ thời điểm, hắn giật giật quai hàm, gạt ra nụ cười, sau đó nhanh chân đi ra, "Ha ha ha, ngọn gió nào đem Lý huynh thổi tới, Tống mỗ không có từ xa tiếp đón a."

Thấy tình huống hiện trường.

Tống Nhất Đao liền biết không ổn.

Võ Các người đều mang gia hỏa, xem như động viên toàn bộ.

Lý Trường Phong nói: "Tống quán chủ, Lưu Thiên Tuyệt nên lời nhắn nhủ đều bàn giao, ngươi bây giờ cũng nên cho cái bàn giao đi."

"Bàn giao?" Tống Nhất Đao còn muốn giả vờ ngây ngốc, "Tống mỗ không biết Lý huynh lời nói này là cái gì, hắn Lưu Thiên Tuyệt bàn giao, cùng ta có quan hệ gì."

Tống Nhất Đao quan sát đến Lý Trường Phong mang tới người.

Cơ bản đều tướng rất quen.

Cuối cùng tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, hết sức lạ lẫm, chưa thấy qua, duy nhất ý nghĩ, tiểu tử này khả năng liền là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ.

Đứng ở sau lưng mọi người Lâm Phàm  đồng dạng đánh giá vị này lục phẩm võ quán quán chủ Tống Nhất Đao, hoàn toàn chính xác có loại bá khí trắc lậu cảm giác, này có lẽ liền là sống lâu một vị nào đó, dần dần dưỡng thành khí chất đi.

Nhan Như Tuyết nổi giận nói: "Tống Nhất Đao, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn muốn chống chế không thành, hiện tại khuyên ngươi tốt nhất buông xuống tất cả chống cự ý nghĩ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

"Ngươi nhường Lưu Thiên Tuyệt phụ trách Kiếp Thuế Ngân, thậm chí còn cùng quỷ dị cấu kết, ngươi còn không nhận sao?"

Nghe đến mấy cái này tội trạng, Tống Nhất Đao biểu hiện rất bình tĩnh.

Nhưng Thiên Đao võ quán các đệ tử tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Có không nhịn được lui về phía sau một bước.

Không thể tin được nghe được những thứ này.

"Ha ha ha. . . Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, chỉ dựa vào bọn hắn mấy câu, liền muốn ngồi vững Tống mỗ Kiếp Thuế Ngân, cấu kết quỷ dị tội ác, không khỏi cũng quá qua loa đi." Tống Nhất Đao còn tại cho mình giải vây, nhận khẳng định là không thể nào nhận.

"Ngươi nghĩ kháng bắt?" Nhan Như Tuyết trợn mắt nhìn.

Tống Nhất Đao nói: "Nhan gia tiểu cô nương, đừng tùy ý hướng Tống mỗ trên đầu chụp mũ, các ngươi chỉ dựa vào vài ba câu, liền muốn nhường Tống mỗ thúc thủ chịu trói, cái kia còn phải hỏi một chút ta những đệ tử này có nguyện ý hay không, Tống mỗ có nguyện ý hay không."

Khi hắn nhìn về phía chung quanh đệ tử thời điểm.

Biểu lộ sững sờ.

Chỉ thấy chung quanh đệ tử cách xa xa, đến mức cầm trong tay gậy gỗ các loại, toàn đều để dưới đất.

Liền ngay cả mình quan môn đệ tử, cũng là cách xa xa.

"Ngô Hạo, ngươi làm gì?" Tống Nhất Đao nghiêm nghị hỏi.

Ngô Hạo nói: "Sư phó, ta gia nhập Thiên Đao võ quán là tới học võ, không phải tới tạo phản, ngươi cùng bọn hắn đi, đem sự tình làm rõ ràng, không phải tốt nha, Võ Các sổ tay bên trong có văn bản rõ ràng quy định, nơi đó võ quán có trách nhiệm phối hợp Võ Các điều tra, nếu như phản kháng, thì đem nhận nghiêm trị a."

Ngươi

Tống Nhất Đao đột nhiên giận dữ, không nghĩ tới chính mình quan môn đệ tử vậy mà cũng phản bội chính mình.

Lúc này Tống Nhất Đao nắm chặt nắm đấm.

Nhìn xem nhìn chằm chằm Lý Trường Phong đám người.

Đột nhiên làm loạn, hướng phía Ngô Hạo phóng đi, dọa đến Ngô Hạo nhanh lên đem đao ném ra ngoài, lập tức tại mặt đất quay cuồng mở ra khoảng cách, mà thấy cảnh này Lý Trường Phong cũng là động.

Âm vang một tiếng.

Rút kiếm mà ra, kiếm quang lóe lên, hướng phía Tống Nhất Đao mà đi.

"Tống quán chủ, đừng chống cự."

"Ha ha, đến được tốt, vừa vặn Tống mỗ cũng muốn thử một lần ngươi Lý Trường Phong thực lực như thế nào, đến mức này chút chứng cứ phạm tội, Tống mỗ không nhận.".