Chương 43:  Tống Nhất Đao, chết.

Chương 43:  Tống Nhất Đao, chết.

"Lợi hại, cái này là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng uy thế sao?"

Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc tán thán, theo hai người động thủ, người vây xem dồn dập nhượng bộ, mười mét bên trong không có một ai, hai bên khí huyết bùng nổ, va chạm ở giữa hình thành trùng kích là kinh khủng.

Những nơi đi qua, mặt đất lõm, loạn thạch bắn tung toé, đao kiếm giao phong, phong mang lấp lánh.

Tống Nhất Đao cũng tốt, Lý Trường Phong cũng được, hai người đều tu thành bí kỹ cùng tâm pháp, trong lúc nhất thời nhưng cũng khó phân cao thấp.

Tại Lâm Phàm trong mắt, bằng tự thân thực lực bây giờ, có lẽ khả năng không phải là đối thủ, nhưng coi như thua cũng sẽ không thua nhiều khó khăn xem.

《 Thiên Cương Huyết Khu 》 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 đều bị hắn tu đến viên mãn, đồng thời tự thân bí kỹ cũng đã đi đến cửu trọng kình, nội tình phương diện tuyệt đối vượt qua bọn hắn.

Khí Huyết cảnh chiến đấu, vẫn như cũ là người chiến đấu, không có cái gọi là phi thiên độn địa, không có nhất đao nhất kiếm vung chém mà ra, chỉ làm thành hư không xé rách dị tượng.

"Lý Trường Phong, ăn ta một đao."

"Long Ngâm Cửu Thiên Đao."

Tống Nhất Đao bay lên trời, hai tay nắm chuôi đao, khí huyết phun trào, bao trùm thân đao, xương sống hai mươi bốn tiết rung động, hình như có long ngâm gào thét, đây là tại súc thế, tụ lực.

Lý Trường Phong thần sắc cứng lại, không dám khinh thường, hắn biết Tống Nhất Đao tuyệt kỹ thành danh, chính là này Long Ngâm Cửu Thiên Đao, thuộc về đao pháp bí kỹ, một đao mà rơi, chính là tầng tầng đao kình gia trì.

Trảm

Một tiếng gầm thét, Tống Nhất Đao vung đao mà rơi, chỉ thấy thân đao hiển hiện khí huyết đao mang, hình như có lục trọng ánh đao lấp lánh, tại vung đao một khắc này, lẫn nhau trùng hợp, uy thế kinh người.

Hết sức rõ ràng Tống Nhất Đao đã đem cái môn này đao pháp bí kỹ tu đến lục trọng đao kình.

"Khí huyết đao mang, mượn nhờ ngoại vật vung chém mà ra, đây là tu đến đệ cửu trọng nên có năng lực." Lâm Phàm đối Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, mỗi một trọng đặc thù có chút quen thuộc.

Bất quá đồng dạng coi như tu đến đệ cửu trọng cũng không cách nào thi triển ra như vậy khí huyết đao mang.

Chủ yếu là tại đệ cửu trọng thời điểm, tự thân ẩn chứa khí huyết, còn không đạt được loại tình trạng này.

Ầm ầm một tiếng.

Đao mang cùng kiếm mang va chạm ở giữa, chỗ bắn ra trùng kích kình đạo, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được run sợ, ngay sau đó, một đạo thân ảnh theo tràn ngập trong tro bụi bay lên trời, bất ngờ liền là Tống Nhất Đao.

"Lý Trường Phong, các ngươi Võ Các hãm hại Tống mỗ, ta sẽ không đến đây dừng tay, ngày nào đó trở về, nhất định muốn các ngươi trả giá đắt."

Tống Nhất Đao thân pháp không sai, đi qua một đao này va chạm, hắn đã không muốn tiếp tục dây dưa tiếp, mà là muốn thoát đi.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, hai mắt căm tức nhìn mong muốn đuổi theo Lý Trường Phong, đột nhiên, trong lòng hắn run lên, luôn cảm thấy phía trước có cỗ khí tức nguy hiểm truyền đến.

Làm quay đầu lại lúc, bất ngờ thấy Lâm thị võ quán Lâm quán chủ, một tay hóa chưởng, trong lòng bàn tay ẩn chứa kinh người khí huyết, đồng thời một cỗ như như bài sơn đảo hải chưởng kình đập vào mặt.

"Đáng chết."

Xuất đao đã tới không kịp, chỉ có thể huy quyền ngăn cản.

Quyền chưởng tiếp xúc ở giữa.

Tống Nhất Đao sắc mặt đại biến, khí huyết tuôn hướng bộ mặt, trong nháy mắt đỏ bừng, đối phương truyền lại mà đến chưởng kình vạn phần khủng bố, răng rắc một tiếng, quyền cốt vỡ vụn, ống tay áo vỡ vụn nổ tung, chạy trốn thời khắc, bỗng nhiên mà đến chưởng kình khiến cho hắn trở tay không kịp, nghĩ ngăn cản nghiễm nhiên không kịp.

Nhân cơ hội này, Lâm Phàm song chưởng đều xuất hiện, chụp về phía Tống Nhất Đao Khí Hải đan điền, lồng ngực, phanh phanh vài tiếng, Tống Nhất Đao thổ huyết bay ngược mà ra, tầng tầng té xuống đất, chỉ cảm thấy một cổ cực nóng khí tức đi khắp trong cơ thể, đốt cháy hắn khí huyết, khiến cho thống khổ vạn phần.

Lâm Phàm sớm liền đang đợi, cửu trọng kình đạo súc thế mà ra, tâm pháp đặc tính gia trì, coi như là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng lại có thể thế nào.

Rơi xuống đất Tống Nhất Đao miệng mũi phun máu, hốc mắt nứt ra, càng có huyết dịch theo trong lỗ tai chảy xuôi mà ra.

Nghĩ hắn Tống Nhất Đao tung hoành Mặc Vân thành hơn mười năm, từng bước một đi đến mức hiện nay.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà cắm ở một cái không có tiếng tăm gì người trẻ tuổi trong tay.

"Không hổ là Thập Nhị trọng cao thủ."

Lâm Phàm bản cảm giác mình bộ bí kỹ này oanh ra, đối phương lồng ngực tất nhiên sẽ nổ tung, không nghĩ tới vậy mà có thể gượng chống lấy, nói cho cùng vẫn là có chút năng lực.

"Tốt, tốt." Tống Nhất Đao gian nan đứng dậy, hai mắt tan rã nhìn xem hiện trường mọi người, "Không nghĩ tới ta Tống mỗ đúng là như vậy kết cục, ngươi, các ngươi. . . Không có kết quả tốt."

Phốc

Lung la lung lay Tống Nhất Đao rốt cuộc khó chống đỡ thương thế bên trong cơ thể, ngửa mặt lên trời phun máu, trọn vẹn phun ra đến mấy mét xa, rơi xuống đất huyết dịch còn bốc hơi nóng.

Hiển nhiên là Thực Nhật Thôn Thiên Công đặc tính, đã đem trong cơ thể hắn huyết dịch thiêu đốt sôi trào lên.

Ầm ầm!

Tống Nhất Đao thân thể thẳng tắp ngã về phía sau, trừng mắt hai mắt, không nhúc nhích, chết vô cùng không cam lòng.

Lý Trường Phong ngu ngơ nhìn trước mắt tình huống, hắn là thật không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, tuy nói Lâm quán chủ có đánh lén thành phần, nhưng Tống Nhất Đao chính là thành danh đã lâu cao thủ, võ đạo thực lực so Lâm quán chủ cao hơn rất nhiều.

Coi như vội vàng không kịp chuẩn bị, tạm thời ra tay, cũng không nên là như vậy.

Xem ra vị này Lâm quán chủ đem thực lực bản thân ẩn giấu cực sâu a.

Mà lại theo Tống Nhất Đao thương thế tình huống đến xem, vừa mới cái kia mấy chưởng chắc chắn ẩn chứa tâm pháp đặc tính, vẫn là chí dương chí cương đặc tính, khó trách có thể giết quỷ dị, đây đối với quỷ dị mà nói, như thế đặc tính chính là thiên địch.

"Lý các chủ, này không có sao chứ?" Lâm Phàm có chút khẩn trương hỏi.

Hắn liền là nghĩ Tống Nhất Đao chết.

Mình tại Nhị Hà trấn kinh doanh võ quán, tháng ngày trôi qua có chút tiêu sái, mỗi ngày uống chút trà, luyện một chút võ, dạy dỗ dạy dỗ đệ tử, không có việc gì mô phỏng một thoáng, thời gian này thật tốt a.

Nhưng liên lụy đến thuế bạc sự tình sau.

Lưu Thiên Tuyệt nghĩ chính mình chết.

Tống Nhất Đao cũng muốn chính mình chết.

Vậy làm sao có thể nhẫn chịu được.

Huống hồ hai thằng này cùng Chu Minh Sơn khác biệt, đây là thật nghĩ chính mình chết.

Vì để tránh cho về sau phiền toái, chỉ có thể trước đem những phiền toái này giải quyết hết.

Hắn biết mình hiện tại rất yếu, khí huyết Thập Nhị trọng không tính là gì, theo Lý Trường Phong đối Tiên Thiên cảnh hướng tới, hắn liền biết, chân chính võ đạo chi lộ, khả năng liền là từ tiên thiên bắt đầu.

Không vào Tiên Thiên, chung quy là phàm phu tục tử.

Có thể vào tiên thiên giả, đều có võ đạo thiên phú.

Thiên Đao võ quán đệ tử đều là một mặt vẻ sợ hãi nhìn một màn trước mắt, trong lòng bọn họ tựa như không thể chiến thắng quán chủ, bây giờ liền như vậy biến thành một bộ lạnh như băng thi thể.

Chuyện này đối với bọn hắn nội tâm tạo thành trùng kích thật sự là quá lớn.

Lý Trường Phong thở ra một hơi, "Không có việc gì, Tống Nhất Đao sợ tội muốn chạy trốn, Lâm quán chủ ra tay ngăn cản, bây giờ xuống tràng, đều là hắn gieo gió gặt bão."

Nói xong, Lý Trường Phong vung tay lên, "Người tới, đem nơi này tất cả mọi người mang về thẩm vấn một lần."

"Đúng, đại nhân."

Võ Các mọi người tiến lên giam giữ những đệ tử này.

"Đại nhân tha mạng a, ta thật cái gì cũng không biết."

"Cái này tiêu tiền nhập võ quán, làm sao còn gây chuyện trên người a."

"Tha mạng a."

Thấy đám người kia khóc sướt mướt, Lý Trường Phong nghiêm nghị nói: "Hô cái gì hô, nếu thật là không quan hệ, Võ Các sẽ không làm khó các ngươi, chẳng qua là hỏi các ngươi một ít lời mà thôi, vội cái gì hoảng?"

Vừa mới còn nháo đằng các đệ tử.

Trong nháy mắt an tĩnh.

Đúng, đúng, lại không tham dự, sợ cái gì nha..