Chương 44:  sư phó, ta trở thành Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ

Chương 44:  sư phó, ta trở thành Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ

Mặc Vân thành, kinh động.

Tống Nhất Đao chết như là cuồng phong bạo vũ truyền ra.

Hiện nay, còn lại hai nhà võ quán.

Nghiêm thị võ quán cùng Vân Long võ quán.

Vân Long võ quán Bách Hạc Vân biết được việc này thời điểm, trong lòng run lên, không nghĩ tới như mặt trời ban trưa Thiên Đao võ quán liền như vậy sụp đổ phân ly.

Hắn môn hạ đệ tử rất nhiều, nhưng nhiều có làm được cái gì, võ quán chủ tâm cốt đều đổ, còn lại tự nhiên sụp đổ.

Muốn nói khẩn trương nhất tự nhiên là Nghiêm Khoan, hắn là ôm chặt Lưu Thiên Tuyệt bắp đùi, bây giờ Lưu Thiên Tuyệt đùi đều đổ, sẽ không liên luỵ đến chính mình đi.

Càng nghĩ càng là đứng ngồi không yên.

Thậm chí bản thân thôi miên, an ủi nội tâm khủng hoảng, sẽ không, ta lại không tham dự vào bọn hắn những chuyện kia bên trong, làm sao có thể liên lụy đến chính mình.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền đã khá nhiều.

Ban đêm, Võ Các.

Không có đi quán rượu, mà là ngay tại Võ Các chiêu đãi Lâm Phàm.

Trên bàn cơm, Nhan Như Tuyết cảm xúc rất đắt đỏ, nụ cười trên mặt liền không có tiêu tán qua, "Lần này may mắn mà có Lâm quán chủ, nếu không phải Lâm quán chủ ra tay, chỉ sợ thật có thể nhường cái kia Tống Nhất Đao trốn thoát."

Đây chính là nàng xem nam nhân tốt, quả nhiên không để cho nàng thất vọng.

Lúc trước Ân Cực sự tình, liền để nàng nhìn ra bất phàm, cho nên nàng tàn nhẫn quyết tâm, chuẩn bị cược một ngụm, hết sức rõ ràng, trước mắt đến xem, nàng là cược đúng rồi.

Lâm Phàm khiêm tốn nói: "Nhan đại nhân quá khen rồi, nếu như không phải hắn đem lực chú ý đặt ở lý trên người người lớn, coi như ta muốn đánh lén, chỉ sợ cũng khó mà thành công."

Làm người nên có khiêm tốn vẫn là muốn có.

"Không, không, ta cảm thấy không phải như vậy, Tống Nhất Đao là thành danh đã lâu cao thủ, kinh nghiệm rất phong phú, há lại đánh lén liền có thể thành công."

Nhan Như Tuyết phản bác, ý tứ rất rõ ràng, ngươi có thể là ta xem trọng quán chủ, có thể tuyệt đối đừng quá khiêm tốn, ngươi nếu là khiêm tốn, chẳng phải là lộ ra ánh mắt của ta thật không tốt?

Hồng Toàn cùng Hàn Phi liếc nhau, tất cả đều nín cười ý.

Bọn hắn sao có thể không biết Nhan Như Tuyết ý nghĩ.

Nhưng thân phận của Nhan Như Tuyết cao hơn bọn họ, chức quan so với bọn hắn lớn, thân là thuộc hạ bọn hắn, tự nhiên không dám nhận tràng cười, dù sao Nhan Như Tuyết chú trọng nhất trên dưới phân chia.

Trong ngày thường, phân phó bọn hắn làm việc thời điểm, giọng nói kia, cái kia vẻ mặt, đều là hết sức nghiêm túc.

Lâm Phàm trong lòng khẽ than.

Được a.

Có lúc khiêm tốn cũng là một kiện không tốt lắm sự tình.

"Lý đại nhân, này Tống Nhất Đao sau lưng có hay không có người?" Muốn nói Lâm Phàm hiện tại sợ nhất là cái gì?

Cái kia tất nhiên là Tống Nhất Đao người sau lưng.

Hắn là thật sợ những cái kia phiền toái liên tục không ngừng tự động tìm đến, thật muốn xảy ra chuyện như vậy, vậy liền có phần có một loại, đánh con thì cha tới.

Này tiết mục có thể nói phiền phức vô cùng.

Lý Trường Phong trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Khẳng định là có, nhưng đến cùng là ai, trước mắt vẫn chưa biết được, Tống Nhất Đao khả năng chỉ là bọn hắn trong đó không quan trọng một khâu mà thôi."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Lý Trường Phong không thể không nói, Vũ triều nâng cả nước lực lượng nghĩ muốn rèn đúc ra Thánh địa, nhưng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Rất nhiều người đều chỉ muốn ở trong đó đạt được cũng đủ lớn lợi ích.

Bình thường Khí Huyết cảnh võ giả là rất khó cùng quỷ dị câu thông, không phải là không thể câu thông, mà là quỷ dị chưa bao giờ đem Khí Huyết cảnh võ giả để vào mắt.

Này sau lưng tất có cao thủ.

"Vậy chuyện này còn muốn tiếp tục tra được sao?"Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong lắc đầu nói: "Không tra xét, liền dừng ở đây đi, Lâm quán chủ, tuy nói ta Lý Trường Phong là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, để ở chỗ này giống như vô cùng ghê gớm, nhưng ra đến bên ngoài, ta này thân phận địa vị cũng chỉ đến như thế mà thôi, thậm chí nếu như Thiên Đao võ quán thật bị định giá ngũ phẩm võ quán, liền chuyện ban ngày, chúng ta là không có cách nào động thủ."

Lâm Phàm theo Lý Trường Phong trong lời nói, nghe được một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Ý tứ rất rõ ràng.

Nước quá sâu, rơi vào đi, rất khó ra tới.

Điểm đến là dừng, không nữa tra được, đối Tống Nhất Đao người sau lưng mà nói, ra chuyện như vậy, nhiều nhất liền là quái Tống Nhất Đao làm việc không toàn diện, rơi xuống nhược điểm.

Nhưng nếu như đào sâu, liền sẽ nhường người sau lưng chấn nộ, dùng bọn hắn Tiên Thiên cảnh đều không có thực lực, thật muốn trêu chọc đến, tuyệt đối là lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhan Như Tuyết, đối phương cũng là gật gật đầu, mặc dù không nhiều lời, nhưng cũng đem ý tứ cho biểu đạt ra tới.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng là cười cười, không có nhiều lời.

Hắn là không quan trọng.

Nguy cơ trước mắt, nên giải quyết đều đã giải quyết.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm cùng Vương Dược theo Võ Các xuất phát, chuẩn bị trở về Nhị Hà trấn, Lý Trường Phong đám người tiễn đưa, khi bọn hắn sau khi rời đi, Lý Trường Phong đối Nhan Như Tuyết nói ra: "Lần này ngươi khả năng thật xem đúng rồi."

Nhan Như Tuyết nụ cười như hoa sáng lạn, "Cái gì gọi là lần này, dĩ vãng ta xem cũng hết sức chuẩn, chẳng qua là những người kia có một chút tiến bộ, liền an tại hưởng thụ, không muốn phát triển mà thôi."

Lý Trường Phong mỉm cười, trong tầm mắt hai bóng người càng ngày càng xa, khẽ thở dài: "Chuyện này liền dừng ở đây, báo cáo thời điểm, không cần nhiều lời, chỉ cần nói là Tống Nhất Đao cùng quỷ dị cấu kết, bất luận cái gì nghi hoặc cũng không cần đề."

"Ta hiểu, ngươi là cảm thấy Lâm quán chủ bây giờ đang ở cất bước thời điểm, không cần thiết trêu chọc đến những tên kia, bất luận cái gì kỳ tài đều là kinh khủng, mà bọn hắn yếu nhất thời kì, chính là sơ kỳ cất bước thời điểm." Nhan Như Tuyết lại không ngốc, nàng như thế nào biết Lý Trường Phong làm người.

Gặp được loại chuyện này, hắn tất nhiên sẽ liều mạng tra được, nhưng bây giờ nói không tra liền không tra, rõ ràng không giống như là phong cách của hắn.

Lý Trường Phong tự lẩm bẩm: "Tuổi còn trẻ, không có chút nào thân phận bối cảnh, không có chút nào nội tình bồi dưỡng, Khí Huyết cảnh bát trọng, dù cho hắn ẩn giấu cực sâu, ta cũng có thể nhìn ra được hắn sở tu bí kỹ, đã đạt đến cửu trọng kình, còn có cái kia tâm pháp, chí dương chí cương đặc tính."

"Ta từng gặp thiên tài, cũng cùng thiên tài giao thủ qua, mà hắn không kém những cái được gọi là thiên tài."

"Cùng chờ cảnh giới, mười cái Lý Trường Phong cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nhan Như Tuyết mặt lộ vẻ kinh ngạc, tu vi của nàng không sánh bằng Lý Trường Phong, tự nhiên không có phát hiện nhiều như vậy, nhưng rất nhanh, nàng nghi ngờ nói: "Có thể đoạn thời gian trước, hắn cảnh giới võ đạo cũng chỉ là. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Lý Trường Phong cắt ngang, "Nếu như chẳng qua là xem một người mặt ngoài, ngươi liền chết cũng không biết chết như thế nào, Khí Huyết cảnh tồn tại, chẳng qua là cho người bình thường một lần đụng chạm đến võ đạo cơ hội, chân chính võ đạo không phải bình thường tầm thường có thể nhúng chàm."

"Ta đây. . ." Nhan Như Tuyết tự ti cúi đầu, nàng xuất thân hào môn thế gia, tuy là thân nữ nhi, nhưng tu hành võ đạo lúc, gia tộc đưa cho một ít gì đó, chính là người bình thường truy tìm cả một đời, đều chưa hẳn có thể lấy được.

Lý Trường Phong phát giác được Nhan Như Tuyết cảm xúc, "Ngượng ngùng, ta không phải ý tứ này, ta. . ."

Nhan Như Tuyết khoát tay, "Ta biết, ta là phế vật nha, cũng chính là tầm thường, nhưng ta thừa nhận ta tu hành là tầm thường, nhưng ta xem người ánh mắt là rất không tệ, người nha, không có khả năng thập toàn thập mỹ, tóm lại có chút thiếu hụt mới là đẹp, mà ta giỏi về phát hiện ưu điểm của mình, đủ để thản nhiên mặt đối khuyết điểm của mình."

Lý Trường Phong ngắn ngủi ngây người về sau, hơi hơi hút khẩu khí sau.

"Ừm, không sai, nói hay lắm."

. . .

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn, võ quán.

"Sư phó, sư phó, ta đột phá, ta trở thành Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ."

Vương Đại Xuân khoa tay múa chân, cao hứng bừng bừng tại võ quán bên trong hoan hô.

Lý Nhân Tâm vây quanh Đại Xuân, vỗ tay, "Đại sư huynh, ngươi quá lợi hại, thật quá lợi hại."

Đổi mới võ quán đám thợ thủ công, cũng là cười chúc mừng, bọn hắn cũng không tu hành, nhưng vỗ tay, chúc mừng vẫn là sẽ, biểu hiện nhiệt tình một chút, không có chỗ xấu.

Hoắc Linh Hủy cũng là lộ ra rất bình tĩnh, nàng cảm giác Khí Huyết cảnh nhất trọng có vẻ như chẳng có gì ghê gớm a, hết sức bình thường có được hay không, bởi vì nàng cũng cảm nhận được khí huyết lưu thông, cảm giác hơi cố gắng một chút, cũng có thể đột phá.

Trong sảnh uống trà Lâm Phàm đi ra, vẻ mặt tươi cười.

"Tốt, không hổ là học trò cưng của ta, vi sư lúc trước nói cái gì tới, ngươi chính là khối ngọc thô, chỉ phải thật tốt mài mài một cái, chắc chắn quang thải chói lọi."

"Hôm nay ngươi có thể đột phá đến đệ nhất trọng, ngày nào đó ngươi liền có thể danh dương thiên hạ, trở thành người người kính ngưỡng cao thủ tuyệt thế."

"Nói cho sư phó, có lòng tin hay không?"

Lâm Phàm kích tình cao hung hăng tán dương Đại Xuân, đệ tử liền phải dùng tới tán dương, đây chính là Lâm thị võ quán trong hàng đệ tử, vị thứ nhất đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

"Sư phó, ta có, ta có rất lớn lòng tin." Đại Xuân máu nóng sôi trào, ánh mắt kiên định nói.

"Rất tốt, muốn liền là này tinh thần, vi sư chuẩn bị đưa ngươi ghi chép đến Lâm thị võ quán lịch sử phát triển bên trong, ngươi là Đại sư huynh, lại là sư đệ sư muội bên trong, vị thứ nhất đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, ý nghĩa vô cùng trọng đại a." Lâm Phàm suy nghĩ một chút, "Nhân tâm, ngươi đi Chu thị học quán đi một chuyến, thông báo một tiếng, nhường Chu Minh Sơn đêm nay tại tốt nhất tửu lâu thiết yến, cho Đại Xuân thật tốt chúc mừng một thoáng."

"Đúng, sư phó." Lý Nhân Tâm lập tức chạy đi.

Một bên Vương Dược trông mong nhìn, khá lắm, nếu không phải biết, còn tưởng rằng là đi đến cao bao nhiêu cảnh giới võ đạo đây.

Lâm quán chủ, ngươi muốn ăn phú hộ cứ việc nói thẳng, hà tất lấy chuyện này kích động như thế đây.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn chân lý hiểu sai.

Lâm Phàm như thế vui vẻ nguyên nhân, ngoại trừ Đại Xuân đột phá, càng quan trọng hơn là, máy mô phỏng lại có thể mô phỏng.

Nói cách khác.

Đệ tử thực lực đột phá một lần, liền có thể mô phỏng một lần.

Thật muốn như vậy.

Vậy thì tốt a..