Chương 45:  Đại Xuân: Sư phó bị hút thành thây khô

Chương 45:  Đại Xuân: Sư phó bị hút thành thây khô

Đại Xuân đột phá là chuyện vui.

Cũng là hắn trong dự liệu sự tình, dùng Huyết Nguyên Đan Đại Xuân rất là nỗ lực khắc khổ, trong mấy ngày cảm ứng được khí huyết, bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng là chuyện rất bình thường.

Có lẽ nhất trọng đối cái khác võ giả mà nói, chỉ đến như thế.

Nhưng ở Lâm Phàm trong lòng, ý nghĩa rất phi phàm.

Đây chính là hắn tự tay dạy dỗ nên, có thể tận mắt thấy đệ tử đột phá, cảm giác này so với hắn tại mô phỏng bên trong thu hoạch được thực lực còn muốn thoải mái, có lẽ đây chính là dưỡng thành thoải mái điểm đi.

"Tiểu sư muội, ngươi phải thật tốt nỗ lực, tranh thủ cùng Đại sư huynh một dạng lợi hại." Vương Đại Xuân cầm chắc lấy Đại sư huynh khí chất, bắt đầu cổ vũ tiểu sư muội cố gắng lên.

Ồ

Hoắc Linh Hủy cảm thấy Đại sư huynh khó khăn thỏa mãn, mặc dù nàng trước kia chưa bao giờ tu luyện qua, nhưng ít ra tại Mặc Vân thành trà trộn lâu như vậy, mưa dầm thấm đất dưới, cũng biết võ đạo tu hành tình huống.

Nếu như đem Đại sư huynh thả trong thành tùy tiện một nhà võ quán, đừng nói Đại sư huynh, sợ là đến xếp tại cuối cùng, ngược lại tại đây bên trong, lắc mình biến hoá, liền có thể trở thành Đại sư huynh.

Từ một điểm này, Hoắc Linh Hủy bén nhạy phân tích ra từng tia vấn đề.

Đó chính là bọn họ võ quán hẳn là rất nhỏ yếu.

Nghĩ tới đây, Hoắc Linh Hủy âm thầm thề, chính mình nên càng thêm nỗ lực mới được, nàng không cho phép chính mình thật vất vả cảm nhận được quan tâm võ quán gặp được bất luận cái gì biến cố.

Nàng nghĩ học sư phó hoành luyện võ học, nhưng sư phó nói có tai hại, cần phải để cho nàng học 《 Khai Bia Chưởng 》.

Mặc dù nàng có một chút như vậy sợ hãi tai hại.

Nhưng nàng nghĩ muốn bảo vệ ở chính mình để ý đồ vật là phi thường cường liệt.

Nàng quyết định, trong khoảng thời gian này liền hảo hảo nỗ lực một thoáng, đem 《 Khai Bia Chưởng 》 học so Đại sư huynh còn muốn lợi hại hơn, cho sư phó một điểm chút ít rung động.

"Đại Xuân, Linh Hủy, thật tốt tu luyện, cắt không thể tự cao tự đại, Khí Huyết cảnh nhất trọng chẳng qua là võ đạo bắt đầu, về sau đường còn rất dài, phải tiếp tục cố gắng."

"Đúng, sư phó."

Đại Xuân lại vùi đầu vào trong tu luyện.

Linh Hủy cũng không cam chịu yếu thế, bắt đầu luyện 《 Khai Bia Chưởng 》 chiêu thức.

Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu, sau đó tại võ quán bên trong đi dạo một vòng, bây giờ võ quán đổi mới đại khái đã thành, cũng chỉ còn lại sân sau một chút đồ vật.

Nói thật, trước mắt biến hóa quá lớn  có thể nói là theo xi măng phôi thô phòng biến thành giỏ xách liền ở tinh tu phòng.

Đổi mới Vương không hổ là đổi mới Vương, thủ đoạn là có, mặc kệ là tốc độ vẫn là thẩm mỹ phương diện, đều là đáng giá tán thưởng.

Đi vào sân luyện võ, ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, uống trà, đập lấy hạt dưa.

Hắn hiện tại có khả năng minh xác khẳng định máy mô phỏng có thể mô phỏng nguyên nhân chủ yếu.

Một: Vừa thu nhận đệ tử có thể mô phỏng.

Hai: Chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể mô phỏng.

Ba: Tiểu cảnh giới đột phá có thể mô phỏng.

Này ba loại có thể mô phỏng cơ chế, rất là khiến cho hắn hài lòng, hắn bàn tay vàng là dựa vào lấy mô phỏng lấy được được thưởng, duy nhất cũng là nghịch thiên nhất công năng, liền là nhưng Phàm đệ con tu luyện một môn võ học hoặc tâm pháp, dù cho chỉ là vừa nhập môn, hắn lấy được đều là cảnh giới viên mãn.

"Mô phỏng."

Hắn hết sức muốn biết lần này mô phỏng bên trong, Đại Xuân nhân sinh sẽ là dạng gì.

Đại Xuân cho thêm chút sức.

Nhường sư phó ta nhìn thấy ngươi cái kia đã tràn ra tài trí a.

【16 tuổi: Thân là võ quán đại đệ tử Vương Đại Xuân thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, hắn chính thức bước lên con đường võ đạo, hắn mỗi ngày cần cù chăm chỉ tu hành, vì chính là làm tốt sư đệ các sư muội tấm gương. 】

【 18 tuổi: Tại sư phó ân cần dạy bảo dưới, hắn đột phá đến nhị trọng, Khai Bia Chưởng bị hắn đùa nghịch càng ngày càng thuần thục, sư phó đối với hắn có khá cao tán thưởng, nói hắn là luyện võ kỳ tài, còn đem 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 《 Bách Liệt Truy Hồn Thối 》 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 truyền thụ cho hắn, khiến cho hắn thật tốt tu hành. 】

【19 tuổi: Không có tiếng tăm gì, không có biến hóa gì. 】

【20 tuổi: Không có tiếng tăm gì, không có biến hóa gì. 】

【 21 tuổi: Đại Xuân kinh hỉ phát hiện, chính mình cuối cùng đột phá đến Khí Huyết cảnh tam trọng, một ngày, thấy người bên ngoài đi vào Nhị Hà trấn khi dễ dân chúng địa phương, Đại Xuân tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, ra mặt ngăn cản, lại bị đánh một trận tơi bời, đối phương nhìn như tuổi trẻ, thực lực lại cường hãn hơn Đại Xuân rất nhiều, mà lúc này, ngay tại Đại Xuân không biết như thế nào cho phải thời điểm, nhỏ nhất sư muội xuất hiện, vẻ mặt âm trầm, nổi giận đùng đùng, tuyên bố: Ngươi thương ta sư huynh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngay tại sư muội sắp đem đối phương xé nát thời điểm, may mắn sư phó xuất hiện ra tay ngăn cản, chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ, tiểu sư muội lại là Khí Huyết cảnh lục trọng tu vi. 】

【23 tuổi: . . . 】

【25 tuổi: . . . Đại Xuân thành gia, liền cùng đầu trấn bán thịt heo Vương Lan Hoa, đây là Đại Xuân chủ động theo đuổi người ta, Lan Hoa không tính xinh đẹp, nhưng không tính xấu, tính cách tốt, Cố gia, sẽ chiếu cố người, Đại Xuân đối với người ta vừa thấy đã yêu. 】

【26 tuổi: Đại Xuân con trai thứ nhất xuất thế, cái này khiến Đại Xuân mừng rỡ như điên, tại trong trấn hưng phấn vui vẻ chạy nhanh. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm không nhịn được lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới Đại Xuân cuối cùng có hậu đại.

【30 tuổi: Đại Xuân thành thục chững chạc, nhưng còn thỉnh thoảng sẽ thể hiện ra bộc lộ mà ra trí tuệ, tại một năm này, hắn cảnh giới võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, chẳng qua là lần này Đại Xuân cũng không cao hứng, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy có thể đột phá liền tốt. 】

【31 tuổi: Những năm gần đây, Đại Xuân tên hay tiếng tại Nhị Hà trấn là rõ như ban ngày, lấy giúp người làm niềm vui, tâm địa thiện lương, người nào có khó khăn, Đại Xuân đều sẽ theo sư phụ nơi đó bạo ít bạc ra tới, sau đó trợ giúp chúng dân trong trấn.

Một ngày

Hắn thấy một vị khuôn mặt tiều tụy, chật vật không chịu nổi lão giả, lung lay sắp đổ té xỉu ở đầu trấn, hắn đem hắn mang về nhà, dốc lòng chăm sóc lấy, sau này biết được lão nhân gia này gọi Tề Thiên Nguyên, hắn hỏi thăm đối phương nhà ở đâu, có hay không có thân nhân, nếu như không có nhà, không có thân nhân  có thể ở lại đây, càng là vỗ bộ ngực nói, đừng lo lắng cho ta tăng thêm gánh vác, ta Đại Xuân có thể là Lâm thị võ quán Đại sư huynh, nuôi nổi ngươi. 】

Hả

Tề Thiên Nguyên?

Này đằng trước mô phỏng bên trong nhân vật xuất hiện lại xuất hiện.

Chẳng qua là lần này tình huống có vẻ như rất tồi tệ a.

【35 tuổi: Con trai của Đại Xuân mười tuổi, làm sinh nhật yến, rất là náo nhiệt, chẳng qua là hắn phát hiện những năm này chiếu cố Tề lão gia tử thủy chung sầu não uất ức, giống như có rất nhiều tâm sự, cũng may chính mình hài tử thường xuyên làm bạn tại lão gia tử bên người, nhường lão gia tử không có như vậy cô độc. 】

【36 tuổi, Đại Xuân không nghĩ tới Tề lão gia tử vậy mà nói với hắn, ta đã thọ nguyên đem đến, sống không được mấy ngày, ngươi là tâm tính tinh khiết thiện hảo hài tử, lão phu có thể tại mấy năm này gặp được ngươi, đã là vừa lòng thỏa ý, lão phu chính là Vũ triều nhất phẩm Huyền Thiên Khư chưởng giáo, vì tìm đột phá nhất phẩm tấn thăng võ học Thánh địa cơ duyên, xông vào cấm địa, nghĩ đến nhất tuyến cơ duyên, lại bị người trong nhà hại, hài hước, hài hước a, không nghĩ tới lại có rất nhiều người không muốn chính mình hoàng triều đứng lên, đáng tiếc hoàng đế đương triều một bầu nhiệt huyết a.

Hài tử, đây là lão phu ở trong cấm địa lấy được một kiện bảo bối, lão phu đem hắn xưng là Huyền Thiên đỉnh, những năm gần đây, lão phu phát hiện đỉnh này có Linh, có thể nhuận dưỡng sinh thân thể, đề cao võ đạo thiên phú, càng có thể thay đổi một chỗ dáng vẻ  có thể nói là khai tông lập phái thành điện hợp giáo hóa khư tạo hóa chi khí, ngươi tốt nhất giữ ở bên người, chớ có khiến người khác biết, dù cho sư phó ngươi đều không được.

Mấy ngày về sau, Tề Thiên Nguyên khí tuyệt.

Đại Xuân chưa nghe theo Tề Thiên Nguyên, đem đỉnh giao cho sư phó, tại Đại Xuân nội tâm, sư phó đối với hắn ân trọng như núi, há có thể gạt hắn. 】

Nhìn đến đây, Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Không hổ là ta thật yêu đồ.

Sư phó không có phí công thương ngươi a.

Có bảo bối thật cho sư phó.

【  ngày kế tiếp, Đại Xuân tìm đến sư phó, lại phát hiện sư phó bị hút thành thây khô, tay cầm còn dán vào Huyền Thiên đỉnh, Đại Xuân tim gan đều nứt, chỉ cảm thấy là chính mình hại chết sư phó, bi thống đến cực điểm, khó thở công tâm, một mệnh ô hô. 】

【  hưởng thọ 36 tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

. . .

Ta ni mã.

Nhìn xem mô phỏng phần cuối Lâm Phàm bối rối.

Chơi cha ngươi đâu..