Chương 46:  chủ nhân, ngươi gọi ta Tiểu Ma liền tốt

Chương 46:  chủ nhân, ngươi gọi ta Tiểu Ma liền tốt

"Sư phó, ngươi không sao chứ?"

Vương Đại Xuân một mặt lo lắng nhìn xem sư phó, hắn phát hiện sư phó ngồi ở chỗ đó nhìn như uống trà, lại là phát ra sững sờ, sau đó chỉ thấy sư phó biểu lộ biến hóa thật lớn, liền cùng những cái kia hát hí khúc giống như, nhất thời một cái bộ dáng, thậm chí liền những cái kia hát hí khúc cũng không sánh bằng sư phó.

Lấy lại tinh thần Lâm Phàm khoát khoát tay, "Không có việc gì, ngươi luyện ngươi, vi sư chẳng qua là nhìn ngươi như thế ưu tú, rất cảm thấy vui mừng a."

Ồ

Lại bị sư phó tàn nhẫn khen một phen Đại Xuân, tâm tình càng là mỹ hảo, hắn cảm thấy hôm nay thật sự là ngày tốt lành, tâm tình từ đầu đến chân, đều vui thích.

Mà Lâm Phàm biến hóa như thế, rơi vào Hoắc Linh Hủy trong mắt, rõ ràng không phải như thế.

Nhất định là có tâm sự.

Khẳng định là võ quán áp lực, mong muốn xóa đi loại áp lực này, liền nhất định phải nỗ lực tu hành, chỉ có thực lực mạnh mẽ, tất cả áp lực đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Lâm Phàm thở sâu, xem xét ban thưởng tuyển hạng.

【  cảnh giới võ đạo: Khí Huyết cảnh lục trọng 】

【  Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

【  Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

【  Huyền Thiên đỉnh 】

Cảnh giới võ đạo là không cần nhìn, Khí Huyết cảnh lục trọng, sao, lựa chọn phần thưởng này, còn có thể đem ta cảnh giới kéo về đến lục trọng hay sao?

Hắn xem như phát hiện, chính mình bất tử, Đại Xuân là sẽ không bộc phát ra tự thân tiềm lực a.

Lần thứ nhất mô phỏng, Đại Xuân là tại năm thứ chín, đột phá đến Khí Huyết cảnh tam trọng, nhưng phía trước có chút năm là lãng phí.

Lần thứ hai mô phỏng, Đại Xuân là năm thứ bốn, liền đột phá đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, còn tu thành bí kỹ.

Đến mức lần này mô phỏng.

Hắn là không muốn nói.

Mười hai năm, mới đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng.

Ba mươi sáu tuổi chết thời điểm, mới Khí Huyết cảnh lục trọng.

Này người nào nhìn đều phải mộng a.

Thật phải vi sư bị người đánh chết, ngươi mới có thể bùng nổ đúng không.

Huống hồ này ba lần mô phỏng, đã không thể dùng thời gian để cân nhắc, lần thứ nhất võ quán nội tình là giả, bí tịch là giả.

Lần thứ hai, bí tịch là thật, tu đến Khí Huyết cảnh tứ trọng thời gian cũng không tính ngắn, chủ yếu còn có một môn bí kỹ.

Nhưng này lần thứ ba mô phỏng, liền thật bá đạo, này hoàn toàn liền là rõ ràng hết sức khắc khổ, nhưng cảnh giới võ đạo liền là không tăng lên.

Ba năm một cái cảnh, đến đệ tứ cảnh, liền triệt để ngừng bước không tiến thêm.

Học trò cưng của ta a, vi sư có thể là đem tất cả ép rương giữ gốc đều giao cho ngươi a, nội tình phong phú, đó là. . . Thôi, nghĩ kỹ lại, Đại Xuân cũng không tệ lắm.

Ba mươi sáu tuổi đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng, đó cũng là có thể thành lập võ quán, không thể cùng người ta thiên tài so sánh, nhưng cùng cái khác người so, vẫn là có thể, tỉ như cùng Chu Minh Sơn, Chu Minh Nhạc, lại hoặc là Vân Long võ quán Bách Hạc Vân so sánh.

Trộn lẫn cái bát phẩm võ quán dư xài.

Bản thân an ủi về sau, cảm thấy cũng vẫn được.

Đến mức này chút ban thưởng, trước mặt đều không cần nghĩ, chân chính trọng yếu là 'Huyền Thiên đỉnh ' mô phỏng bên trong nói rõ ràng, chính là bất thế chi khí.

Thuộc về chân chính khó được bảo bối.

Đến mức vì sao bị hút khô, khẳng định là kỹ thuật không được.

Lâm Phàm vẫn tương đối hiểu rõ tự thân.

Khẳng định là sách đã thấy nhiều, nghĩ đến Tích Huyết nhận vật, sau đó bị một chầu hút mạnh, hút chết rồi.

Nhất định là như vậy.

Không có nguyên nhân khác.

Lâm Phàm đứng dậy, rời đi sân luyện võ, đi vào trong phòng ngủ, đem khóa cửa tốt, đem Huyền Thiên đỉnh hối đoái ra tới.

Vật này vừa ra, Lâm Phàm liền ngay đến chạm vào cũng không dám, cách khoảng cách, tinh tế quan sát lấy, đỉnh kia cũng không lớn, cũng là lớn chừng bàn tay, bốn chân hai tai Phương đỉnh.

Mặt ngoài màu xanh biếc, giống như là đi qua năm tháng dài đằng đẵng rỉ sét, tứ phía điêu khắc thần bí hoa văn, xem không hiểu, không thể nào hiểu được.

Nhưng mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên nói qua, đỉnh này có thể nhuận dưỡng sinh thân thể, tăng lên võ đạo thiên phú, càng có thể thay đổi một chỗ dáng vẻ, chính là khai tông lập phái bảo bối.

Nói thật, nếu như không phải có mô phỏng tình huống, thân là người xuyên việt hắn, khẳng định sẽ nghĩ đến Tích Huyết, nhìn một chút có không có phản ứng, nhưng bây giờ hắn là một điểm ý nghĩ đều không có.

Lâm Phàm đối đỉnh tự nhủ: "Đỉnh kia không phải tục vật, nhìn xem đại khí bàng bạc, phi phàm vô cùng, đại biểu cho thiên địa chính khí, mong muốn kích hoạt, chỉ sợ phải dùng chí dương chí cương đồ vật."

Hắn lời này nói đúng là cho đỉnh nghe.

Tề Thiên Nguyên đều nói đỉnh này có Linh.

Chắc chắn có thể nghe hiểu được.

Chẳng qua là đến bây giờ không có nửa điểm phản ứng, hiển nhiên là chờ lấy hắn, tại không biết sâu cạn tình huống dưới, làm ra một chút phù hợp đỉnh kia mong muốn sự tình tới.

Tỉ như, Tích Huyết.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm đứng dậy, đứng ở trên ghế, "Chí dương chí cương, đó chính là dương khí, cái này dễ thôi a, ta người này đến bây giờ còn thủ thân như ngọc, đi tiểu, chắc chắn nguyên khí tràn đầy, hẳn là có thể thỏa mãn đỉnh kia nhu cầu."

Nói được thì làm được, sắp móc ra.

Nhưng vào lúc này, không nhúc nhích Tiểu Đỉnh đột nhiên chấn động, chấn cái bàn loảng xoảng rung động, lập tức một đạo giống như từ viễn cổ truyền lại mà đến thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

"Tích huyết tế đỉnh, đoạt Tạo Hóa chi lực."

"Ngươi biết nói chuyện?" Lâm Phàm miệng mở rộng, rất là chấn kinh.

"Tích huyết tế đỉnh, đoạt Tạo Hóa chi lực."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Tích huyết tế đỉnh, đoạt Tạo Hóa chi lực."

Thủy chung tái diễn một câu nói kia.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không, Tích Huyết khẳng định không đủ, tuy nói ta tu hành chính là chí dương chí cương tâm pháp, nhưng còn kém rất rất xa ta này ngâm Đồng Tử nước tiểu, ta cảm thấy vẫn là đi tiểu càng thêm đại bổ, càng thêm có tác dụng."

Nói xong, liền muốn cho Huyền Thiên đỉnh châm bên trên tràn đầy một chén.

"Ngươi cho Lão Tử dừng tay." Một đạo lúng túng mà thanh âm tức giận truyền đến.

Dọa đến Lâm Phàm khẽ run rẩy, không cầm được phun ra, lộc cộc lộc cộc tích táp, tựa như rót rượu đồng dạng, rất nhanh liền đem Huyền Thiên đỉnh rót tràn đầy.

Giờ phút này, hết thảy đều trầm mặc.

Chỉ có thể nghe được, dòng nước va chạm thanh âm.

Ồ

Lâm Phàm phóng thích sau chua thoải mái thoải mái tiếng.

. . .

. . .

Viện nhỏ, miệng giếng một bên, tạo hóa đồ vật Huyền Thiên đỉnh bị ngâm tại thanh thủy bên trong, Lâm Phàm thì là ngồi xổm, cầm lấy chổi lông, đem hắn ngả vào đỉnh nội bộ, ra sức rửa sạch.

"Thật có lỗi, thật ngượng ngùng, ta bị ngươi dọa đến khẽ run rẩy, không có nhịn được."

Lâm Phàm một bên bên cạnh cảm giác sâu sắc áy náy, dĩ nhiên, đây là hắn cố ý, ai bảo cái đồ chơi này tại mô phỏng Trung tướng hắn cho hút thành thây khô.

"Ngươi hỗn đản này, ngươi có phải hay không nghe không hiểu lời, Tích Huyết, ta nhường ngươi Tích Huyết." Huyền Thiên đỉnh gầm thét.

"Tích máu, ta sẽ bị ngươi hút thành thây khô."

"Ngọa tào, ngươi từ chỗ nào biết được, làm sao ngươi biết?"

"Ngươi không phải bình thường tục vật, ngươi là có Tạo Hóa chi lực khó lường tồn tại, ta như vậy yếu ớt, Tích Huyết tế ngươi, đây không phải tự tìm đường chết nha."

Lâm Phàm cùng Huyền Thiên đỉnh trò chuyện với nhau, ngữ khí rất bình tĩnh, liền phảng phất nhiều năm không thấy lão hữu gặp mặt một dạng.

"Ừm, cũng là Lão Tử lơ là sơ suất, bị ngươi đã nhận ra, ngươi cũng là đủ thông minh." Huyền Thiên đỉnh hết sức thản nhiên tiếp nhận, thậm chí cảm giác mình quá không cẩn thận, vậy mà không có lừa dối ở.

Lâm Phàm nói: "Ngươi thân là Huyền Thiên đỉnh, tên nghe như thế vĩ chính, nghĩ như thế nào lấy hại người đâu?"

"Huyền Thiên đỉnh? Ai là Huyền Thiên đỉnh? Lão Tử cũng không phải Huyền Thiên đỉnh, Lão Tử có thể là có uy danh hiển hách Ma Nguyên đỉnh, chẳng qua là ngươi đến cùng là thế nào đem Lão Tử móc ra, chỉ bằng ngươi thực lực này  bên kia một ngọn gió, là có thể đem ngươi thổi tắt."

Ma Nguyên đỉnh hết sức bao la mờ mịt, nó theo lúc trước chủ nhân trầm luân tại cái kia, chủ nhân dùng thân hóa, chính là tuyệt địa, chính mình hơi khôi phục điểm ý thức, liền xuất hiện ở đây rồi?

Lâm Phàm con ngươi chuyển động, tiện tay bóp đến, nói: "Ngươi là sư phụ ta mang về."

"Sư phó ngươi? Người nào?"

"Mô phỏng lão tổ."

"Người nào? Tâm đầu ý hợp lão tổ? Nghe đều chưa từng nghe qua, huống lại không thể có thể, sư phó ngươi có thể đem ta từ nơi đó mang về, thực lực của ngươi làm sao có thể yếu như vậy, yếu liền tuyệt địa bên trong một con giun dế cũng không bằng, sư phó ngươi nếu là thật lợi hại như vậy, không có khả năng nhường ngươi yếu như vậy." Ma Nguyên đỉnh tin đều không tin.

Lâm Phàm nói: "Đây có gì không tin, sư phụ ta nói ta kỳ tài ngút trời, nói thật với ngươi, ta bái sư cũng là mười ngày qua, liền tu đến bây giờ này cảnh giới."

Ra cửa tại bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Trong nước Ma Nguyên đỉnh tuyệt đối có hại hao tổn, bằng không ngay từ đầu, liền không khả năng mặc cho hắn đi tiểu, cho nên nói đối phương ngoại trừ hống lừa gạt mình, nghĩ muốn đích thân động thủ là không thể nào.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, thế gian nào có dạng này thiên kiêu, ngươi đánh rắm."

"Ai, vốn cho rằng ngươi có thể được xưng là tạo hóa chi khí, kiến thức rộng rãi, không nghĩ tới cũng là như vậy cận thị, liền cùng không có thấy qua việc đời giống như, thực sự không được, ta vẫn là đưa ngươi trả lại cho ta sư phó, nhường hắn đem ngươi luyện chế thành những vật khác đi."

"Đừng, đừng, huynh đệ, có lời thật tốt nói, lớn không cần phải như vậy."

Ma Nguyên thế chân vạc ngựa có chút hoảng.

Trước mặc kệ cái khác.

Ít nhất người sư phụ này khẳng định là thật, bằng không không có khả năng đưa nó mang ra.

Ma Nguyên đỉnh nói: "Huynh đệ, chúng ta trước dạng này, ngươi thả ra một luồng khí huyết, ta tới nhìn một cái, liền có thể biết ngươi nói thật hay giả."

"Ngươi sẽ không muốn hại ta đi."

"Huynh đệ, ngươi cũng có lợi hại như vậy sư phó, lão nhân gia ông ta khẳng định thời khắc quan tâm động tĩnh của nơi này, ta nếu là có ý nghĩ xấu, ngươi cảm thấy ta có thể tồn tại?"

"Ừm, điều này cũng đúng, sư phụ ta có thể tàn nhẫn."

Mô phỏng không có phản ứng, rõ ràng không có mối nguy.

Phóng xuất ra một luồng khí huyết, Ma Vân Đỉnh trong nháy mắt hấp thu.

"Thật tốt, hiện tại liền để cho ta tới nhìn một cái huynh đệ ngươi khí huyết lắng đọng bao lâu." Ma Nguyên đỉnh vẫn như cũ không tin, nhưng theo nó này vừa phân tích, Ma Nguyên đỉnh la thất thanh lấy.

"Làm sao có thể, Khí Huyết cảnh bát trọng, chí dương chí cương tâm pháp viên mãn, võ học chưởng pháp viên mãn, hoành luyện võ học viên mãn, càng là tu thành bí kỹ, khí huyết hùng hậu đơn giản dọa người."

"Hơn mười ngày, ngươi thật đúng là hơn mười ngày tu luyện."

"Không có khả năng, trên đời này làm sao có thể giống như này quái vật."

"Huynh đệ, ngươi nói thật, ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi tình huống này cũng không phải người có thể làm ra, ngươi có phải hay không thế nào lão quái vật chuyển thế, chuyên môn tu hành một ít nghịch thiên thần công?"

Ma Nguyên đỉnh trợn tròn mắt, nó gặp quá nhiều túng hoành thiên địa thiên kiêu, tự nhận là đã nhìn hết thế gian hết thảy.

Bây giờ nó lần này tế phẩm về sau, triệt để bị bị khiếp sợ.

Nói thật, nó đã từng cũng tế phẩm qua chính mình chủ nhân tình huống, bây giờ cùng đối phương so sánh, liền xách giày tư cách đều không có a.

Đây cũng không phải là dùng yêu nghiệt để hình dung, mà là quái vật trong quái vật.

"Đều không phải là, ta chẳng qua là một vị thường thường không có gì lạ người bình thường, ngẫu nhiên đạt được sư phó nhìn trúng, đạp vào con đường tu hành, ngươi tình huống hiện tại khẳng định thật không tốt đi, hẳn là bị mai một quá lâu, uy năng lớn mất."

"Muốn hay không đi theo ta, ta giúp ngươi siêu việt ngươi đã từng đỉnh phong, mang ngươi đạp vào ngươi chưa bao giờ chạm đến qua thiên địa."

Lâm Phàm mỉm cười, hướng dẫn từng bước.

"Chủ nhân, ta có thể gặp được đến ngươi, chính là chúng ta duyên phận, về sau ngươi xưng ta là 'Tiểu Ma' liền tốt, ta cam đoan đem hết toàn lực phụ trợ ngươi, nhất định dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua phía trước ta mấy nhậm chủ nhân."

"Mấy đời?"

"Đúng vậy a, đánh không lại liền gia nhập, rất bình thường."

"Vậy ngươi bây giờ đối ta là?"

"Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, ta là bị mị lực của ngươi chiết phục, cam tâm tình nguyện a, chủ nhân.".