Chương 47:  ra cửa, tìm mục tiêu, đại khai sát giới

Chương 47:  ra cửa, tìm mục tiêu, đại khai sát giới

Đỉnh kia hết sức không đứng đắn.

Vốn cho rằng có thể được xưng là tạo hóa chi khí đồ chơi, tất nhiên là hết sức ổn trọng, nhưng trước mắt Ma Nguyên đỉnh mang đến cho hắn cảm giác tựa như là một cái lặp đi lặp lại hoành nhảy cỏ đầu tường.

Nó trầm luân tại tuyệt địa bên trong, khẳng định không phải cam tâm tình nguyện, hắn thấy, rất có thể là hắn chủ nhân trước cưỡng ép để nó chôn cùng, nếu là nó có thể chính mình chạy trốn, sợ là sớm bỏ chạy không còn hình bóng.

"Chủ nhân, chúng ta làm cái quá trình, nhường Tiểu Ma nhận chủ một thoáng."

Ngâm trong nước Ma Nguyên đỉnh nhỏ bé nịnh nọt nói, thanh âm còn có chút bong bóng âm, liền là lộc cộc lộc cộc cái chủng loại kia.

"Làm sao cái nhận pháp?"

"Tích máu là cao nhất quy cách quá trình, ta Tiểu Ma nguyện ý toàn thân toàn ý vùi đầu vào chủ nhân trong lồng ngực, là chủ nhân xây dựng kế hoạch lớn bá nghiệp, dĩ nhiên, chủ nhân có cử thế vô địch sư phó, tự nhiên không dùng đến Tiểu Ma, nhưng Tiểu Ma hay là hi vọng có thể cho chủ nhân mang đến một chút không có ý nghĩa trợ giúp."

Ma Nguyên đỉnh điên cuồng liếm láp, nó dám thề với trời, đối mặt đằng trước mấy nhậm chủ nhân, hắn đều chưa từng có như vậy liếm, này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng.

Liền trước mắt thứ... Ân, đời thứ tư chủ nhân, quả thực là biến thái có được hay không.

Này nếu là không ôm chặt lấy đùi, có thể xứng đáng nó đường đường Ma Nguyên đỉnh bất thế chi khí uy danh nha, tuyệt hơn chính là hiện tại chủ nhân vẫn là nhỏ yếu kỳ, chỉ điên cuồng hơn liếm nương theo ở bên người, nó tin tưởng vững chắc lâu ngày sinh tình, dù cho hướng sau chủ nhân trở thành kinh thiên động địa cường giả tuyệt thế, bên người nương theo lấy vô số đẹp đẽ khí cụ.

Nó Ma Nguyên đỉnh vẫn như cũ là trong lòng chủ nhân tâm can bảo bối.

"Còn Tích Huyết?"

Lâm Phàm thanh âm kéo dài, ngữ khí tăng lên.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta cam đoan sẽ không hút khô chủ nhân, một giọt liền tốt, cam đoan không nhiều." Ma Nguyên đỉnh yếu ớt nói, trước chủ nhân trước xem thấu ý nghĩ của nó, mà chính nó lại một ngụm thừa nhận.

Cho nên, này hoài nghi là chuyện rất bình thường nha.

Nghĩ tới đây, nó là thật hối hận không kịp, rõ ràng là lần đầu quen biết, có thể lưu lại mỹ hảo ấn tượng, ai có thể nghĩ tới lại ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm đem Ma Nguyên đỉnh theo trong chậu nước lấy ra, trở lại trong phòng, bày đặt lên bàn.

Hắn tin tưởng Ma Nguyên đỉnh đàng hoàng, là chân tâm nghĩ nhận chủ.

Nhưng hắn vẫn là lo lắng xảy ra chuyện.

Cắn nát ngón tay.

Gạt ra một giọt máu, mắt nhìn máy mô phỏng.

An toàn.

Vung tay, một giọt máu chảy ra mà ra, rơi vào Ma Nguyên đỉnh mặt ngoài, ông một tiếng, Ma Nguyên đỉnh bộc phát ra mỏng manh hào quang, hưu một thoáng, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào hắn trong cơ thể.

Lâm Phàm lập tức vén quần áo lên xem xét, không có ở trước ngực tìm tới Ma Nguyên đỉnh tung tích, nhưng chỉ cảm thấy bả vai có chút ngứa, cầm quần áo cởi xuống về sau, phát hiện tả hữu hai đầu cánh tay xuất hiện đồ án, cánh tay trái là một nửa Ma Nguyên đỉnh, cánh tay phải cũng là một nửa Ma Nguyên đỉnh.

"Chủ nhân, Tiểu Ma nguyện ý thành là chủ nhân phụ tá đắc lực, là chủ nhân xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi a." Ma Nguyên đỉnh hô to.

Khá lắm.

Thế này sao lại là cái gì bất thế chi khí, đơn giản liền là liếm cẩu tại thế.

"Tốt, chủ nhân ta đã thấy tâm ý của ngươi, ngươi yên tâm đi theo ta, sẽ không để cho ngươi thua thiệt, chẳng qua là xem ngươi tình huống hiện tại, giống như không tốt lắm a, làm sao hư hao thành dạng này rồi?"

Tại Ma Nguyên đỉnh nhận chủ về sau, hắn liền đối Ma Nguyên đỉnh có chút nhận biết.

Ma Nguyên đỉnh thở dài lấy, thương cảm nói: "Chủ nhân a, ngươi là có chỗ không biết a, phía trước ta cái tên kia, đơn giản liền là súc sinh, ta nhọc nhằn khổ sở giúp hắn sáng lập Ma giáo Đại Khư, hắn cùng người đánh nhau, chơi không lại người ta, vung ta liền hướng phía người ta trên đầu nện, người ta đó là Tiên Thiên Bá Thể, quét ngang vô địch, ta lấy đầu đi làm a, cho nên ta liền bị làm hiếm vỡ, vô cùng thê thảm a."

"Tiên Thiên Bá Thể?" Lâm Phàm bắt được xa lạ từ ngữ.

Không thể nào.

Thế giới này võ giả không có cái gì Tiên Thiên thể chất thứ đồ gì đi.

"Chủ nhân, không biết Tiên Thiên thể chất?" Ma Nguyên đỉnh lặng lẽ meo meo hỏi.

"Chưa từng nghe qua, nhưng sư phụ ta nói, thể chất vô dụng, xem còn là chính mình."

"Đúng, chủ nhân, ta ân sư nói rất đúng a, Tiên Thiên thể chất cũng là như thế, dùng chủ nhân thiên phú cùng ngộ tính, không ra mấy năm, một tay xâu đánh bọn hắn như uống nước."

Ma Nguyên đỉnh lại lặng lẽ thổi một đợt.

Nhưng nó thật sự không có nói láo, Tiên Thiên thể chất hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cũng không phải là không có phàm thể trấn áp Tiên Thiên thể chất, ngược lại nó chỉ thấy qua một lần, vẫn là thụ hại phương.

Nó đời thứ hai chủ nhân, liền là bị phàm thể đánh cùng cẩu giống như, nếu không phải quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sợ là đến quỳ.

Lâm Phàm gật gật đầu, không có hỏi nhiều, hiện tại những đồ chơi này đối với hắn mà nói, vẫn là quá mức xa xôi, không cần thiết làm rõ ràng như vậy.

"Nói một chút năng lực của ngươi." Lâm Phàm hỏi.

Vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, Ma Nguyên đỉnh nâng lên nó giúp đời thứ ba chủ nhân sáng lập Ma giáo Đại Khư, rõ ràng tác dụng của nó liền cùng mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên nói tới một dạng.

Bất quá hắn vẫn là muốn hỏi hỏi, dù sao Ma Nguyên đỉnh chính mình nói ra được là nhất có sức thuyết phục.

Ma Nguyên đỉnh ho nhẹ nói: "Không dối gạt chủ nhân, Tiểu Ma năng lực của ta cũng tạm được, cái kia chính là dùng người khác chi huyết dưỡng sinh nhuận thể, dùng người khác thiên phú trợ chủ nhân thậm chí đệ tử tu hành, dùng người khác..."

"Ngươi chờ một chút, ngươi là ma đạo chi khí?" Lâm Phàm kinh ngạc, này cùng hắn nghĩ rất là không giống nhau.

"Chủ nhân, Tiểu Ma ta cũng không phải Ma đạo chi khí, ta là bất thế chi khí a."

"Ngươi đừng làm rộn, ngươi đây là dùng đồ của người khác tới tẩm bổ người khác?"

"Chủ nhân, ta lại không thể lăng không biến ra nha, khẳng định đến có chút môi giới, ta lớn nhất năng lực liền là chuyển đổi, dùng vạn vật nuôi một chỗ, nuôi một chỗ người, cho nên ta mới vạn phần tin tưởng vững chắc, ta có thể giúp chủ nhân xây dựng kế hoạch lớn bá nghiệp, nhường hắn người phía dưới tất cả đều là nhân trung long phượng."

Ma Nguyên đỉnh đem năng lực của mình nói ra.

Cần phải nhường mới nhận chủ nhân hiểu rõ, ta Tiểu Ma là ngươi về sau trên đường, ắt không thể thiếu Tiểu Năng Thủ.

Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ lấy, không thể không nói, Ma Nguyên đỉnh hiệu dụng là rất mạnh mẽ, vốn cho rằng là nó tự thân năng lực, nhưng không nghĩ tới là đem người khác xem như chất dinh dưỡng.

Nói cách khác, hắn một khi nghĩ muốn nhờ Ma Nguyên đỉnh đem võ quán phát triển, vậy liền muốn đại khai sát giới, nhưng phàm cùng hắn là địch, không chỉ muốn bị hắn đánh chết, còn muốn bị dùng tới tưới nhuần đệ tử, ngẫm lại đều cảm thấy tương lai kẻ địch rất là bi thảm.

"Ừm, điều này cũng đúng, bây giờ Vũ triều thói đời không được tốt lắm, yêu ma quỷ dị hoành hành bá đạo, một chút ỷ có chút tu vi võ đạo tặc nhân, càng là cướp bóc, tội ác chồng chất, ta người này luôn luôn rất có hiệp khí, thế nào có thể khoan nhượng những đồ chơi này." Lâm Phàm nói ra.

"Chủ nhân nói quá đúng, bất quá chủ nhân ngươi có khả năng nếm thử cảm ứng ta một thoáng." Ma Nguyên đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nếm thử cảm ứng đến, đột nhiên, phát hiện Hỗn Độn đồng dạng trong không gian ý thức, vậy mà nổi lơ lửng một tấm nở rộ ánh sáng nhạt Kim Bảng.

Phía trên không có vật gì, nhưng hắn hiểu được, mình có thể đem võ quán đệ tử tăng thêm đi lên, một khi tăng thêm đi, từ nơi sâu xa, Ma Nguyên đỉnh liền có thể đem luyện hóa thành chất dinh dưỡng, chậm rãi chuyển dời đến mục tiêu trong cơ thể, từ đó cải thiện thân thể, đề cao võ đạo thiên phú, nhường hắn tu hành làm ít công to.

Hắn lập tức đi vào sân luyện võ.

Nhìn về phía Đại Xuân bọn hắn.

Suy nghĩ khẽ động, Ma Nguyên đỉnh Kim Bảng bất ngờ hiện ra tên.

'Vương Đại Xuân '

'Hoắc Linh Hủy '

'Lý Nhân Tâm '

Quả nhiên có thể có liên lạc.

Mà hắn hiện tại chỉ muốn tìm chút vật thí nghiệm.

Sau đó đại khai sát giới.

Cũng phải nhìn một chút, này Ma Nguyên đỉnh là như thế nào chuyển đổi gia trì.

Ra cửa, tìm mục tiêu, đại khai sát giới..