Chương 48:  ngươi có phải hay không có chút quá cực đoan rồi?

Chương 48:  ngươi có phải hay không có chút quá cực đoan rồi?

Khoảng cách Nhị Hà trấn hai mươi dặm bên ngoài, có đầu được xưng là cướp đường quan đạo.

Danh tự là dân chúng địa phương nhóm lên.

Mong muốn đi ngang qua nơi này người, vận khí hơi tốt, bình yên vô sự, vận khí không tốt gặp được đám kia đói mắt đỏ sơn phỉ, không chết cũng phải lột da.

Bởi vậy rất nhiều cần đi xa bách tính, phần lớn đều chọn đi theo thương đội xuất phát, bởi vì thương đội sẽ thuê nơi đó võ quán võ giả hộ tống.

Đám kia Ác Phỉ cũng không phải người ngu.

Động thủ thời điểm, cũng sẽ chọn lựa quả hồng mềm bóp, quá cứng không chỉ bóp bất động, thậm chí có thể đem răng cho đập đi.

Lúc này, trong núi Ác Phỉ đại bản doanh.

Hảo hán đường.

"Các vị các huynh đệ, hiện tại Lưu Vân thành quan phủ nha môn lớn bộ đầu Lý Long, không chỉ muốn chúng ta tiếp tục cống lên, còn muốn chúng ta giao ra mấy cái nhà mình huynh đệ khiến cho hắn bình án, các ngươi nói Lão Tử ta hiện tại không chỉ không muốn giao người, còn không muốn giao tiền, các ngươi nói thế nào?"

Tại công đường, một vị mặt mũi tràn đầy hung dạng Đại Hán tứ bình bát ổn ngồi ngay ngắn ở da hổ trên ghế, tầm mắt có thần nhìn chăm chú trong đường nhà mình huynh đệ.

Hắn liền là Hảo Hán bang Đại đương gia Hạ Trung.

Phía dưới một đám Ác Phỉ nhóm, tức giận gầm thét.

"Đại đương gia, chúng ta chơi hắn."

"Ta muốn ngày chết hắn."

"Mẹ nó Lý Long, từ khi cùng chúng ta Hảo Hán bang hợp tác, liền để hắn theo danh bất kinh truyền bắt sắp biến thành lớn bộ đầu, đoạn đường này đều là chúng ta Đại đương gia nâng hắn đi lên, hắn hiện tại ngược lại tốt công phu sư tử ngoạm, khẩu vị cực lớn, đây rõ ràng liền là không có đem chúng ta Đại đương gia để vào mắt."

"Ta đề nghị, chỉ cần hắn tới, huynh đệ chúng ta ra mấy người, cùng một chỗ gian hắn."

"Tốt, này đề nghị tốt, ta thích."

"Tính ta một người."

Hạ Trung đối các tiểu đệ thái độ rất là hài lòng, duy chỉ có mấy vị kia muốn nghênh nam mà lên, ân, nhất định phải nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn, về sau an bài bọn hắn đứng gác đi.

Lúc này, một vị tiểu đệ vội vàng tiến đến.

"Đại đương gia, Lý Long dẫn người tới."

Các tiểu đệ từng cái kích động, đề đao xách chùy, đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn làm một vố lớn.

Hạ Trung đứng dậy, trấn an nói: "Đều đừng nóng vội, xem trước một chút có thể hay không đàm, nếu là không thể đồng ý, chúng ta liền chơi hắn nhóm."

"Đúng, Đại đương gia."

Các tiểu đệ dồn dập ứng tiếng nói.

...

Lâm Phàm nắm Tảo Hồng mã đi tại trong núi rừng.

Nhị Hà trấn gần nhất địa phương cũng là nơi này có Ác Phỉ, còn tốt hắn có ngựa, không tính xa.

"Chủ nhân, ngươi thật đúng là hành động phái, ngươi yên tâm, lần thứ nhất cam đoan nhường ngươi vừa lòng thỏa ý, ta làm việc vẫn là hết sức đáng tin cậy." Ma Nguyên đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nói: "Làm người làm việc, nhất định phải thực sự, không có trải qua, thì không có quyền lên tiếng, huống hồ đám này Ác Phỉ ta sớm đã nhìn chằm chằm, coi như không có ngươi xuất hiện, bọn hắn cũng sống không lâu."

"Đúng, đúng, chủ nhân nói quá đúng, đám này Ác Phỉ có thể bị chủ nhân đánh chết, thật sự là bọn hắn chuyện may mắn, dù sao cũng không phải cái gì người đều có thể chết ở tương lai trấn áp thiên địa chủ nhân trong tay, bọn hắn nên thấy kiêu ngạo cùng tự hào." Ma Nguyên đỉnh nói.

Rất nhanh.

Liền thấy sơn trại.

Cửa lớn hai bên tháp cao không ai trông coi.

Điểm này Lâm Phàm nói ra suy nghĩ của mình, nếu như hắn là sơn trại Đại đương gia, khẳng định đến đem trông coi người an bài tốt, một phần vạn bị người ta trộm nhà làm sao bây giờ?

Lúc này.

Hảo hán trong nội đường, bầu không khí rất náo nhiệt.

"Ha ha ha, Lý huynh, này dễ nói, ta làm việc, ngươi yên tâm, đầu kia đạo lúc trước bị Mã Quang đầu chiếm, bây giờ Lý huynh dẫn người tiêu diệt bọn hắn, còn đem địa bàn đưa cho ta Hạ Trung, cái kia chính là để mắt huynh đệ, này bạc nên phồng, không có vấn đề."

Hạ Trung vẻ mặt tươi cười, vốn cho rằng muốn cùng Lý Long lớn đánh một trận, ai có thể nghĩ tới là tới đưa phúc lợi.

Hắn đối Mã Quang đầu chiếm địa phương, có thể là đỏ mắt vô cùng.

Mấy cái trấn thông thương phải qua đường.

Nằm người giả bị đụng đều có thể kiếm bạc.

Lý Long mỉm cười, tầm mắt bình tĩnh.

"Chúc Đại đương gia, chúng ta hợp tác nhiều năm như vậy, cho tới nay đều bình an vô sự, tình cờ nhường ngươi giao vài người ra tới, đó cũng là vì ngăn chặn người khác miệng, một phần vạn lộ ra Lý mỗ không có bản sự, nhường Võ Các người tham dự vào, tình huống kia có thể liền không phải như vậy."

"Đúng, đúng, nói có lý a, người tới, đem hôm qua kiếp những cái kia nhà lành nhỏ thiếu phụ dẫn tới, làm cho các nàng thật tốt phục thị chúng ta Lý đại nhân, chúng ta Lý đại nhân liền tốt này một ngụm." Hạ Trung lớn tiếng phân phó.

Lý Long hài lòng gật đầu, phần bụng đã bắt đầu hừng hực, đây là dự bị.

Hắn tại Lưu Vân thành tuần nhai thời điểm, thường thường thấy những cái kia nhỏ thiếu phụ cũng có chút không dời nổi bước chân, nhưng trong thành hắn không có cách nào làm xằng làm bậy, bây giờ đến Hảo Hán bang địa bàn, tự nhiên thật tốt tốt phát tiết một chút.

Thậm chí trong đầu đã mô phỏng ra hình ảnh.

Bóp nàng, phiến nàng, hướng nàng nhổ nước miếng.

"Đúng, Đại đương gia."

Tuân lệnh tiểu đệ, lập tức hướng phía bên ngoài chạy đi, nhưng vừa chạy tới cửa, đối diện liền gặp được một người.

"Ngươi là ai?"

Tiểu đệ sững sờ, đối phương lạ mắt vô cùng, tuyệt đối không phải bọn hắn Hảo Hán bang người, sau đó nhìn về phía Lý Long, chẳng lẽ là bọn hắn người.

Lý Long hướng phía Hạ Trung lắc đầu.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta cũng không biết.

Ba

Hạ Trung nộ đập trước mặt cái bàn, đứng lên nói: "Tiểu tử, ngươi là cái nào đạo, tới này bên trong làm gì?"

Lâm Phàm không có trả lời, mà là nhìn về phía trong sảnh mọi người.

Ma Nguyên đỉnh phấn khởi hoan hô, "Quá lâu không có luyện hóa, vậy mà nhường nội tâm của ta xuất hiện gợn sóng, chủ nhân, liền để chúng ta đại khai sát giới đi, làm chết đám người kia, một cái đều đừng buông tha a."

Tuân lệnh tiểu đệ, thấy Lâm Phàm bỏ qua chính mình Đại đương gia, tiến lên bắt lấy Lâm Phàm bả vai, "Tiểu tử, chúng ta Đại đương gia tra hỏi ngươi đâu, ngươi đạp mã tai điếc không..."

Ầm

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, ở giữa đối phương lồng ngực.

Tiểu đệ trừng mắt, chậm rãi cúi đầu nhìn xem ngực, không biết xảy ra chuyện gì tình huống, sau đó phịch một tiếng, đột nhiên cong lưng, phần lưng nổ tung, dòng máu phun tung toé.

Ma Nguyên đỉnh reo hò nói: "Đúng, chính là như vậy, chủ nhân, đánh chết bọn hắn, một cái khác buông tha, này nhưng đều là hành tẩu chất dinh dưỡng a."

Trong đầu Ma Nguyên đỉnh giống như là được giáp Kháng giống như, phấn khởi đầu hắn ngất ngất nặng nề.

Này trong sảnh tất cả mọi người, đều có thể giết.

Hắn đi vào trong này thời điểm, liền nghe đến nhỏ thiếu phụ, Lý đại nhân liền tốt này khẩu chờ này một ít lời, nghe xong liền biết không đứng đắn, khẳng định là quan phỉ cấu kết.

Soạt

Trong sảnh tất cả mọi người đứng lên, nắm sáng loáng binh khí.

Hạ Trung lấy lại tinh thần, gầm thét lên: "Cho Lão Tử chém chết hắn."

Các tiểu đệ mang theo vũ khí, gào gào gọi, toàn bộ mặt lộ vẻ dữ tợn vọt tới, đối bọn hắn tới nói, dám ở bọn hắn địa bàn gây rối, cái kia chính là muốn chết.

Một lát sau.

Hảo hán đường rất an tĩnh.

Loảng xoảng!

Hạ Trung thường dùng vũ khí là lang nha bổng, hắn ưa thích dùng lang nha bổng đem mục tiêu nện thành bánh thịt, nhưng giờ này khắc này, tay của hắn là mềm, lang nha bổng rời tay mà rơi, nện tại mặt đất.

Phù phù!

"Hảo hán, tha mạng a."

Hạ Trung quỳ vô cùng quả quyết, trong phòng bừa bộn một mảnh, chính mình đám kia các tiểu đệ chết rất thảm, tất cả đều là một chưởng mất mạng, liền nổi lên cơ hội đều không có.

Chớ nhìn hắn nhân cao mã đại, dung mạo hung ác, nhưng muốn nói thực lực, cũng là Khí Huyết cảnh nhị trọng mà thôi.

Lý Long từ đầu tới đuôi đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, cũng không phải hắn không muốn động, mà là không dám động, lập tức điều chỉnh tốt tâm tính, cười nói: "Tốt một cái anh hùng thiếu niên, tại hạ Lưu Vân thành quan phủ nha môn lớn bộ đầu Lý Long, lần này trà trộn vào Hảo Hán bang, chính là vì cầm..."

Ầm

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Lý Long đập tới trong vách tường, khấu trừ đều khấu trừ không ra được loại kia.

Lý Long phun máu, ánh mắt tan rã, "Ngươi, ngươi vì sao... Phốc, phốc, phốc."

"Ngươi cho ta là ngu xuẩn sao?"

Quỳ xuống đất Hạ Trung thấy đối phương không nói một lời liền đánh chết Lý Long, trong nháy mắt hiểu rõ, chính mình nếu là không phản kháng, cũng là đường chết một đầu.

Nghĩ tới đây.

Hắn duỗi tay nắm chặt lang nha bổng, tuyệt địa bùng nổ, "Ngươi đạp mã cho Lão Tử chết."

Huy động lang nha bổng.

Tầng tầng hướng phía Lâm Phàm đầu đập tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay, nhẹ nhàng tiếp được, túm lấy lang nha bổng, trở tay liền đem Hạ Trung đầu đập nát, Hạ Trung thống khổ hai tay bắt cái đầu, thống khổ kêu thảm, nhưng không có kêu rên mấy lần, liền cắm đầu xuống đất ngã, không có động tĩnh.

"Oa, chủ nhân, ngươi có thể quá quyết định nhanh chóng, Tiểu Ma ta thật sự là quá bội phục, đối phó đám người kia, liền phải quả quyết bá đạo, cùng bọn hắn nói nhiều một câu, đều là lãng phí miệng lưỡi."

"Ai nha, rất nhiều chất dinh dưỡng, chủ nhân ngươi xem trọng đi, ta muốn bắt đầu."

Đột nhiên, trước mặt không gian xuất hiện vòng xoáy màu đen, một cỗ hấp lực bùng nổ, đem chung quanh thi thể toàn bộ hút tới, liền phun ra tại mặt đất huyết dịch cũng chưa thả qua.

"Đều là chất dinh dưỡng a, cũng không thể phí phạm." Ma Nguyên đỉnh nói thầm lấy.

Ngay sau đó, trong vòng xoáy phun ra rất nhiều bạch cốt, này chút xương cốt không có một chút sáng bóng, thậm chí liền một giọt cốt tủy đều không thừa.

Một màn này xem Lâm Phàm sững sờ.

"Có phải hay không có chút quá cực đoan rồi?"

Thân thể máu thịt đi vào, bạch cốt ra tới, liền cốt tủy đều không buông tha.

Này đạp mã coi như là ma đạo chi nhân tới, cũng phải nổi lòng tôn kính cúi chào.

"Chủ nhân, ngươi không có chút nào cực đoan, có thể chết trong tay ngươi, đó là bọn họ vinh hạnh a, muốn ta nói, bọn hắn còn phải cao hứng đây."

"..."

"Chủ nhân, ta nói cho ngươi, lần này chất dinh dưỡng chỉ có thể coi là bình thường, nếu như đem này chút chất dinh dưỡng cho ngươi trong đó một vị đệ tử gia trì, ta có thể bảo chứng hắn tại trong mười năm, thực lực đi đến Khí Huyết cảnh thất trọng, võ đạo thiên phú có thể tăng lên tới trung phẩm."

"Chậm là chậm điểm, nhưng đây đã là ta trước mắt mức cực hạn, cũng là này chút chất dinh dưỡng cực hạn."

"Ta tổn hại nghiêm trọng, cũng cần khôi phục, hiện tại ta có thể luyện hóa cực hạn chỉ có thể là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng."

"Nhớ ngày đó ta toàn thịnh thời kỳ, đoạt người khác chi võ đạo thiên phú, tạo nên võ đạo kỳ tài, đó là động cái suy nghĩ sự tình, đáng tiếc, ta hiện tại... Ai."

...

Mười năm.

Khí Huyết cảnh thất trọng?

Đại Xuân tại lần thứ ba mô phỏng bên trong, hai mươi năm cũng mới đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng.

Hắn rất muốn hỏi hỏi, liền những thứ này thối cá nát tôm, liền có thể giống như này lớn tăng lên, này về sau còn có thể được?.