Chương 49:  Lô lão tặc, ngươi đạp mịa, đáng chết a.

Chương 49:  Lô lão tặc, ngươi đạp mịa, đáng chết a.

Thay trời hành đạo về sau, chuyện trọng yếu nhất liền là kiểm kê này chút tiền tài bất nghĩa.

Hảo Hán bang hoành hành bá đạo lâu như vậy.

Khẳng định phá không ít bạc.

Hắn nhất định phải đem những bạc này cho lật ra đến, ngồi vững Hảo Hán bang chứng cứ phạm tội, hung hăng phê phán bọn hắn.

Lục tung, đem có thể giấu bạc địa phương đều tìm kiếm một lần, bây giờ bày ra ở trước mặt hắn chỉ có một cái rương gỗ, bên trong bạc đồng tiền đều có, số lượng nhìn xem không ít, nói ít có lớn mấy trăm lượng đến ngàn lượng tả hữu.

"Tiểu Ma, ngươi xem một chút bây giờ thói đời, sơn phỉ có thể kiếp tới nhiều như vậy bạc, mà ta thân là đường đường chính chính võ quán quán chủ, toàn bộ gia sản cũng chỉ còn lại hơn bốn mươi lượng a."

Lâm Phàm cảm khái, đó là thật một lời khó nói hết.

Ma Nguyên Đỉnh có chút tán đồng nói: "Chủ nhân, Tiểu Ma có cái không quá thành thục kiến nghị, không biết có thể làm được hay không."

"Ngươi nói."

"Không bằng chúng ta ban ngày đường đường chính chính, ban đêm hình như quỷ mị, chuyên tìm những cái kia ác người hạ thủ, đem bạc của bọn hắn đều đoạt lại, bớt bọn hắn dùng những bạc này làm xằng làm bậy."

Ma Nguyên Đỉnh đầy trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là đại khai sát giới.

"Ngươi đánh rắm."

"Đúng, đúng, chủ nhân nói rất đúng cực kỳ, Tiểu Ma ta lại tại thúi lắm."

Ma Nguyên Đỉnh suy nghĩ lấy, đều tự trách mình nói quá ngay thẳng, ngẫm lại cũng thế, chính mình chủ nhân có thể là có một vị thần bí khó lường sư phó, làm sao có thể làm này loại mất mặt sự tình.

Lâm Phàm hừ một tiếng, "Muốn làm đó cũng là quang minh chính đại làm, lén lén lút lút như cái gì?"

"Chủ nhân nói quá đúng, Tiểu Ma ta cách cục thật sự là quá nhỏ."

"Ừm." Lâm Phàm gật đầu, trước mắt này một rương tiền tài, khiến cho hắn có chút hơi khó, "Này nên để chỗ nào đâu, quang minh chính đại mang về, có phải hay không có chút không tốt lắm?"

Nếu như chẳng qua là tiêu diệt này chút Ác Phỉ, cũng là không quan trọng, bị người ta biết lại có thể thế nào, mấu chốt là hai điểm, trong này có chút gia hỏa là Lưu Vân thành quan phủ người.

Người chính là hắn giết, đây là không thể cải biến sự thật.

Điểm thứ hai liền là Ma Nguyên Đỉnh thủ đoạn có chút ác độc, phun ra một đống xương đầu, này bị người thấy, còn không biết nghĩ như thế nào đây.

"Chủ nhân, ta có biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Ha, chủ nhân, ta nội bộ có nhà xác, chuyên môn dùng để cất giữ thi thể, cũng có thể đem những bạc này tồn."

Được

Lâm Phàm mừng rỡ.

Sự tình phía sau liền đơn giản nhiều, tìm tới bị Ác Phỉ nhóm bắt tới nhà lành nhỏ thiếu phụ, cự ly xa trong nháy mắt phá khóa, "Nơi này Ác Phỉ đều bị ta giết chết, các ngươi ở đâu ra hồi trở lại thế nào đi."

Cứu người hoàn mỹ liền chạy, rất là kích thích.

Đến mức ra mặt bị một đám lo lắng hãi hùng, khóc sướt mướt nhỏ thiếu phụ vây quanh tình cảnh.

Hắn lựa chọn là cự tuyệt.

Giờ này khắc này tình huống, không quá phù hợp.

Cưỡi ngựa mà đi, nhiệt nhiệt nháo nháo Hảo Hán bang hết sức là yên tĩnh, những cái kia bị bắt tới nhỏ thiếu phụ mang theo nước mắt đi ra.

Các nàng hoảng sợ, bao la mờ mịt, bị bắt tới khi đó, các nàng chỉ cảm thấy trời sập, cảm thấy chắc là phải bị nhục, thậm chí rất có thể là ba bốn năm sáu bảy cùng tiến lên.

Nhưng các nàng không nghĩ tới vậy mà lại có người cứu các nàng.

Các nàng đi vào hảo hán sảnh.

A

Nghẹn ngào gào lên, vạch phá yên tĩnh rừng núi.

Khi trở lại Nhị Hà trấn thời điểm, mặt trời chiều ngã về tây, đầu trấn, Lô lão gia thấy cái kia một thớt đỏ thẫm sắc tuấn mã trong bóng chiều chạy như bay tới.

Vốn là đạm như mặt nước phẳng lặng trên mặt, hiển hiện sáng lạn ý cười, chạy chậm tiến lên, chủ động dắt dây cương.

"Lâm quán chủ, ngài trở lại rồi, tất cả mọi người chờ lấy ngài mở ra tịch đâu, Đại Xuân đứa nhỏ này, ta lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, liền biết hết sức là không tầm thường, bây giờ đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, vậy thì thật là thật đáng mừng a."

"Không chỉ nói rõ Đại Xuân đứa nhỏ này có tu hành thiên phú, càng nói rõ có ngài dạng này sư phó, đệ tử có thể kém đi nơi nào."

Không quan tâm tình huống như thế nào, Lô lão gia đi lên liền là một chầu thổi.

Lâm Phàm nhìn xem trước mặt Lô lão gia, cười cười, thật cũng không nhiều lời, "Cám ơn, Lô lão gia, bất quá ta là nhường Chu Minh Sơn chuẩn bị, Lô lão gia làm sao mà biết được?"

Lô lão gia vội vàng nói: "Lâm quán chủ, đây chính là một chuyện đại hỉ sự, liền cái kia Chu Minh Sơn có thể hiểu cái chùy chúc mừng, ta lúc tuổi còn trẻ liền làm nghề này, rất quen, ta tới xử lý, ta cũng yên tâm."

Từ khi Lô lão gia tốt người hầu bàn Bách Hạc Vân bị đánh sau.

Hắn liền thề với trời.

Hắn đời này liền bưng lấy Lâm quán chủ, đều là Nhị Hà trấn người, một người vinh quang, toàn trấn vui vẻ, tự hào.

"Cái kia đi thôi."

"Được rồi."

Tiến vào trong trấn thời điểm, có có trong hồ sơ tấm chặt thịt thanh âm.

Lâm Phàm dừng lại ngựa, ghé mắt nhìn lại, một vị buộc lên tràn đầy đầy mỡ tạp dề, tướng mạo thô kệch nam tử đang ở chặt thịt, mà ở bên cạnh hắn, còn có vị tiểu nữ hài đang ở đem thịt hướng trong giỏ xách trang.

Tiểu nữ hài nhìn xem tám tuổi khoảng chừng.

Cái này là mô phỏng bên trong, Đại Xuân người vợ, khá lắm, không nghĩ tới vậy mà chênh lệch nhiểu tuổi như vậy số, Đại Xuân a, ngươi đây là không thành thật a.

"Vương đồ tể, không vội, đi quán rượu dùng bữa đi uống rượu." Lâm Phàm hô.

Đừng nhìn Vương đồ tể nhìn xem giống như hết sức hung, kì thực thành thật, thấy là Lâm quán chủ, lập tức hướng tạp dề bên trên xoa xoa tay, chạy chậm gần sát, "Lâm quán chủ, ta này còn không có làm xong đây."

Vương đồ tể hết sức nghi hoặc.

Hắn cùng Lâm quán chủ không hề có quen biết gì, tối đa cũng liền là đã từng bán qua thịt cho Lâm thị võ quán mà thôi.

"Không có việc gì, Lô lão gia cho ngươi sạp hàng bao, mang lên ngươi nữ nhi tới dùng cơm đi." Lâm Phàm nói ra.

Vương đồ tể có chút không biết làm sao nhìn về phía Lô lão gia.

Đối Lô lão gia hắn là có chút sợ hãi.

Lô lão gia phát giác được Vương đồ tể cái kia có chút câu thúc ánh mắt sợ hãi, lập tức gấp, ngươi đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta a, làm lão gia ta giống như rất xấu giống như.

Có lúc a, thật vất vả tại Lâm quán chủ trước mặt khôi phục điểm ấn tượng tốt, có vài người liền là nhìn không được, cố ý làm vấp.

"Vương đồ tể, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, này chút thịt ta đều bao, ngươi tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, đến ta quán rượu kia ăn cơm uống rượu."

"Tốt, tốt." Vương đồ tể gật đầu.

Lâm Phàm cười, tùy theo Lô lão gia nắm dây cương, mô phỏng bên trong Đại Xuân cùng Vương đồ tể nữ nhi vui kết liên nhánh, đây là việc vui, mặc dù không biết hiện thực sẽ phát triển thành cái dạng gì.

Nhưng cuối cùng tại mô phỏng bên trong lưu lại một vệt không thể xóa nhòa dấu vết.

Lúc này, quán rượu sân sau.

"Đệ đệ, ngươi thật khiến ta thất vọng." Chu Danh Nhạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Người ta Lâm quán chủ nhường đệ tử tới thông tri ngươi, liền là muốn cho ngươi một ít chuyện làm một lần, nhìn một chút ngươi người này đầu óc linh hoạt không linh hoạt, ngươi ngược lại tốt rồi, lại bị Lô Đại cho nhanh chân đến trước, ngươi nói ngươi có phải hay không xuẩn?"

"Ca, có người nguyện ý làm coi tiền như rác không tốt sao?"

"Ngu xuẩn."

Chu Minh Sơn co lại cái đầu, những ngày này hắn hết sức tinh thần sa sút, đợi trong nhà thế nào đều không đi, tâm tình hết sức phiền muộn, võ quán biến học quán, đã từng đệ tử bị hắn phân phát.

Nhất là cái kia vị đệ tử Ngưu An, khóc ròng ròng quỳ gối trước mặt, xin không muốn đuổi hắn đi.

Hắn là thật không nghĩ tới lại có như thế trung thành đệ tử.

Có thể không có cách nào.

Nhất định phải đuổi đi.

"Lâm quán chủ tới."

Bên ngoài truyền đến tiếng hô to.

Chu Minh Nhạc một phát bắt được đệ đệ bả vai, tay cầm dùng sức nắm bắt, "Minh Sơn, ngươi đêm nay cho ta biểu hiện tốt một chút, cho ta uống, vào chỗ chết uống, đủ loại lời hay đối Lâm Phàm cùng đệ tử của hắn nói, đây là ngươi cuối cùng cơ hội biểu hiện."

"Ca, ta không biết a."

"Ngươi đừng nói nhảm, nghe cho ta, đây là vạn năng khẩu quyết, nghe kỹ cho ta."

"Ca, ngươi nói."

"Danh sư phong phạm truyền thiên cổ, cao đồ diệu thủ tục hoa chương, tuệ nhãn biết châu dục lương tài, Thanh Lam tôn nhau lên diệu cả sảnh đường, đức nghệ song hinh nhận nhất mạch, đào lý không nói tự thành hề, tân hỏa tương truyền cuối cùng cũng có kế, sóng sau dâng trào đúng lúc." Chu Minh Nhạc nghĩ đến từng tại quán rượu nghe Thuyết Thư tiên sinh nói qua một đoạn văn, trực tiếp lặp lại ra tới.

Nghe Chu Minh Sơn hơi hơi miệng mở rộng, nhịn không được nói: "Ca, ngươi nói tướng thanh đâu?"

Ba

Chu Minh Nhạc không nhịn được nộ đập đệ đệ đầu, "Đồ đần độn, nhớ kỹ cho ta, đi, trước đi nghênh đón Lâm quán chủ."

Chẳng qua là khi tiến vào tiệc rượu sau.

Chỉ thấy Lô lão gia hăng hái, bưng chén rượu, cung kính nói: "Các vị, ta tới nói vài lời, bởi vì cái gọi là danh sư phong phạm truyền thiên cổ, cao đồ diệu thủ tục hoa chương, tuệ nhãn. . . Ta làm."

Uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, xinh đẹp."

"Không nghĩ tới Lô lão gia như thế có tài văn chương."

"Ngươi đừng nói, người ta Lô lão gia lúc tuổi còn trẻ, hoàn toàn chính xác không có đọc qua sách, nhưng có thể đem rượu lâu mở tốt như vậy, không có điểm khẩu tài sao có thể đi."

Lập tức tham gia chúc mừng yến chúng dân trong trấn tán dương.

Ầm ầm!

Sấm sét giữa trời quang.

Chu Minh Nhạc hai huynh đệ ngốc trệ tại chỗ.

Này, cái này. . .

Lô lão gia tâm tình dễ chịu, nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Chu huynh, ngươi cũng tới hai câu, cho chúng ta Lâm quán chủ cùng Đại Xuân, thật tốt náo nhiệt một chút."

Chu Minh Sơn: . . . ?

Lô lão tặc, ngươi đạp mịa, đáng chết a..