Chương 50:  ta chồng chất cũng phải nắm Đại Xuân cho chồng lên tới

Chương 50:  ta chồng chất cũng phải nắm Đại Xuân cho chồng lên tới

Ban đêm, trong phòng.

Lâm Phàm cuộn lại hai chân, ngồi ở trên giường, trước mặt chất đống bạc vụn cùng đồng tiền, một bên còn để đó một cây cân nặng đẳng (Dě Ng) con.

Hắn hiện tại liền cùng khoản tiền nhỏ mê giống như, một bên xưng nhấn mạnh lượng, một bên ghi chép.

Bạc vụn để một bên, đồng tiền để một bên.

"Chủ nhân quả nhiên là công việc quản gia có nói, không giống ta đã từng bị ép hiệu mệnh những tên kia, theo không quan tâm những chuyện đó, chỉ biết là ăn uống thả cửa, không có tiền dùng thời điểm, cũng sẽ chỉ nghĩ đến đoạt, trộm, chỗ nào giống chủ nhân như vậy, hành hiệp trượng nghĩa, trừng ác dương thiện."

Ma Nguyên Đỉnh ngốc nghếch liền là thổi, nó xem như phát hiện, chính mình mấy nhậm chủ nhân, đầu óc có vẻ như cũng không quá tốt.

Đời thứ nhất không đề cập tới cũng được.

Đời thứ hai cũng được rồi.

Đời thứ ba, liền là đầu sắt não rút.

Về phần hiện tại đời thứ tư, nó rất muốn nói, đại ca, chúng ta về sau nhưng là muốn túng hoành thiên địa, duy ngã độc tôn đại nhân vật a, sao có thể tiếp xúc này chút thô tục không thể tả cặn bã đây.

Đương nhiên, nó là sẽ không nói ra miệng.

Lâm Phàm cảm thán nói: "Tiểu Ma nha, ngươi là không biết kinh doanh võ quán phải trả ra bao lớn tâm huyết, mỗi ngày tỉnh lại, vừa mở mắt liền là tiêu xài bắt đầu, thấy võ quán đang ở đổi mới đi, vậy cũng là thiếu, về sau vẫn phải còn."

Hắn xuống giường, đem bạc vụn chứa vào hòm gỗ bên trong, sau đó nằm rạp trên mặt đất, đem hòm gỗ đẩy lên dưới mặt giường, đến mức những cái kia đồng tiền liền xem như võ quán thường ngày tiêu xài đi.

"Hừ, bọn hắn có thể làm cho chủ nhân thiếu bạc, chính là bọn hắn cả đời chuyện may mắn, nên thấy kiêu ngạo tự hào." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm cười cười, "Đúng rồi, ngươi luyện hóa thành chất dinh dưỡng, trước chậm rãi gia trì đến ta đại đệ tử Vương Đại Xuân trên thân, bất kể nói thế nào hắn đều là võ quán Đại sư huynh, đến chi lăng dâng lên."

"Chủ nhân, Tiểu Ma có câu nói không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

"Chủ nhân tuyển nhận ba vị đệ tử, theo võ đạo thiên phú mà nói, nữ oa oa kia là cao nhất, thứ hai là Lý Nhân Tâm, cuối cùng mới là cái kia Vương Đại Xuân, hắn võ đạo thiên phú không thể nói đồng dạng, chỉ có thể nói là rối tinh rối mù, mặc dù hắn có vẻ như phục dụng một loại nào đó rất lợi hại đan dược, giúp đỡ đạp vào Khí Huyết cảnh giới, nhưng mong muốn vào Tiên Thiên gần như không có khả năng, chủ nhân tương lai chắc chắn danh chấn thế gian, tương lai truyền thừa người chọn lựa đến thận trọng a."

"Sao? Ngươi là cảm giác ánh mắt của ta có vấn đề hay sao?"

"Không dám, Tiểu Ma chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy."

"Ngươi liền cho ta thành thành thật thật gia trì Đại Xuân, đây là ta ái đồ, đối ta mà nói rất trọng yếu, ngươi chẳng qua là thấy mặt ngoài, không nhìn thấy bên trong, ngươi biết cái gì."

Lâm Phàm đối Ma Nguyên Đỉnh không vừa lòng.

Nói cái gì đồ chơi.

Cái gì gọi là thiên phú rối tinh rối mù, coi như là rối tinh rối mù, đó cũng là hắn thủ tịch đại đệ tử, càng là bắt đầu vì hắn giải quyết nguy cơ tồn tại.

Hắn chồng chất cũng phải nắm Đại Xuân cho chồng lên tới.

Ma Nguyên Đỉnh ủy khuất, người ta chẳng qua là đề điểm ý kiến nha, lại không ý tứ gì khác, về sau cũng không đề cập tới nữa, chỉ cần là đệ tử của ngươi, ta liều mạng chịu lấy bọn hắn.

Mấy ngày sau.

Sáng sớm.

Đường đi, xuất hiện một đạo tịnh lệ phong cảnh, Lâm Phàm mang theo ba cái đệ tử ăn mặc võ quán quần áo luyện công, tại trong trấn đường đi chạy trước bước.

"Chạy, một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, đến đem thân thể thật tốt rèn luyện dâng lên." Lâm Phàm hô.

Chúng dân trong trấn cùng Lâm quán chủ chào hỏi.

Lâm Phàm nhất nhất gật đầu.

Luôn là vùi ở võ quán luyện công khẳng định là không được, nhất định phải mang theo bọn hắn ra tới tản bộ vài vòng, bây giờ khiến cho hắn có chút nhức đầu liền là Hoắc Linh Hủy.

Gần nhất tiểu nha đầu này không có làm xảy ra chuyện gì đến, nhưng luyện võ rất là chăm chỉ, cái này khiến trước làm chủ vì xem Lâm Phàm cảm thấy, nhất định phải trọng điểm quan sát.

Thực sự không được, thuê tiên sinh dạy học, cho Linh Hủy thật tốt học một khóa, nói một chút nhân sinh đạo lý, cách đối nhân xử thế các loại, làm hao mòn một thoáng trong lòng lệ khí.

"Đúng, sư phó."

Đại Xuân tinh thần vô cùng phấn chấn, bây giờ hắn biết rõ thân vì đại sư huynh, liền muốn đưa đến rất tốt làm gương mẫu tác dụng, nhất là mấy ngày gần đây nhất, hắn luôn cảm giác mình luyện võ là thật thuận buồm xuôi gió, hứa nhiều nghi nan vấn đề, tại hắn cẩn thận suy nghĩ về sau, trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

"Quát lên." Lâm Phàm vung tay lên.

"Một ít một, một ít một."

. . .

Chúng dân trong trấn cảm thán, thật sự là có sức sống các đệ tử a, loại tình huống này cơ bản không có ở Nhị Hà trấn xuất hiện qua, dĩ vãng Chu thị võ quán những đệ tử kia, không khi dễ người liền thật tốt.

Làm chạy đến đầu trấn thời điểm.

Cha

Tiếng la khóc truyền đến.

Lâm Phàm nghi hoặc, hắn nhớ kỹ đó là Vương đồ tể quầy hàng vị trí, không có suy nghĩ nhiều, gạt mở đám người, liền thấy Vương đồ tể ngậm chặt hàm răng, tê liệt ngã xuống đất, tứ chi co quắp.

Dọa đến Vương Lan Hoa khóc lớn.

Lý Nhân Tâm thấy tình huống này, lập tức vọt tới trước mặt, nắm lên Vương đồ tể thủ đoạn chẩn bệnh, chớ nhìn hắn nhỏ, nhưng hắn là hiểu y thuật, nhất là thấy loại tình huống này, hắn càng thêm không thể ngồi xem mặc kệ.

"Mau cứu cha ta, mau cứu cha ta." Vương Lan Hoa kêu khóc.

Lý Nhân Tâm rất khẩn trương, chung quanh chúng dân trong trấn cũng rất khẩn trương.

Đột nhiên, Lý Nhân Tâm phát hiện Vương đồ tể khóe miệng có máu tươi tràn ra, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đó, vội vàng cạy mở đối phương miệng, không hề nghĩ ngợi, liền đem ngón tay của mình duỗi đi vào.

Ách

Lý Nhân Tâm đau nhíu mày, nhưng còn đang suy nghĩ lấy như thế nào cứu chữa, hắn đem chính mình xem sách thuốc còn có cha dạy qua y thuật trong đầu loại bỏ lấy, hy vọng có thể tìm tới nguyên nhân bệnh.

Ngay tại hắn không biết làm sao thời điểm.

Sư phó một tay nén đối phương người bên trong, hai ngón tay khép lại, giống như như ngân châm, trọng điểm nội quan, cực khổ cung chờ huyệt vị, trong chốc lát, Vương đồ tể tứ chi không nữa run rẩy, vẻ mặt dần dần khôi phục lại.

"Tốt." Lâm Phàm nói ra.

Lý Nhân Tâm miệng mở rộng, ngốc ngốc nhìn sư phó, "Sư phó, ngươi biết y thuật?"

"Hiểu sơ một điểm." Lâm Phàm cười nói.

"Sư phó, có thể hay không dạy ta?" Lý Nhân Tâm biết, y thuật không phải xem sách thuốc liền có thể minh bạch, cần phải có danh sư chỉ bảo, còn muốn tăng thêm rất nhiều ca bệnh, tích lũy kinh nghiệm.

Nếu là đọc sách liền có thể hiểu.

Người kia người đều là thần y.

"Đương nhiên là có thể, bất quá ngươi phải nỗ lực luyện võ, chỉ cần ngươi nỗ lực luyện võ, sư phó liền dạy ngươi."

Lâm Phàm biết Lý Nhân Tâm nghĩ học y, nhưng mặc kệ có làm hay không đại phu, tóm lại đến có thân thể cường tráng, thực lực không tầm thường, bằng không ra cửa tại bên ngoài, gặp được nguy hiểm  còn có thể có y thuật cứu mình hay sao?

"Sư phó, ta nhất định nỗ lực luyện võ."

Lý Nhân Tâm là thật không nghĩ tới, sư phụ mình vậy mà cũng là một tên y thuật cao siêu đại phu.

Ẩn giấu thật sâu.

Chúng dân trong trấn choáng váng.

"A, Lâm quán chủ còn biết y thuật?"

"Ông trời ơi, bội phục, thật sự là bội phục."

"Thần y, cái này là thần y a, tùy tiện điểm hai lần, vậy thì tốt rồi?"

"Chúng ta Nhị Hà trấn từ khi. . . Ai, không nói, bất quá bây giờ có Lâm quán chủ, này về sau thật muốn có vấn đề, có phải hay không liền có thể tìm Lâm quán chủ rồi?"

Nghe dân chúng nói những thứ này.

Lâm Phàm nói: "Các vị các phụ lão hương thân, về sau các ngươi thật muốn có gì vấn đề  có thể tìm ta này ái đồ, nếu như hắn bắt chẹt không ổn định, ta sẽ ra mặt nhìn một chút, bất quá còn mời các vị tốt nhất tối nay đến, dù sao hắn còn nhỏ, ban ngày vẫn phải luyện võ a."

Dân chúng mừng rỡ, đủ loại tán dương như là không cần tiền giống như ném tới.

Lâm Phàm đối Vương Lan Hoa nói: "Cha ngươi không sao, bất quá không thể khinh thường, trước tìm vài người đưa ngươi cha mang lên trong phòng, ngày mai ngươi tới võ quán, cầm lấy phương thuốc, bắt chút dược cho ngươi cha dùng."

"Tạ ơn, Lâm quán chủ." Vương Lan Hoa lau nước mắt, gật đầu.

Nhưng mà vào lúc này.

Khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến.

Ngẩng đầu hướng phía trấn nhìn ra ngoài, chỉ thấy một đám người cưỡi ngựa tới.

Đồng thời có khối bảng hiệu bị người giơ lên cao cao.

Có bốn cái cứng cáp hùng hồn chữ to màu vàng.

'Lâm thị võ quán '

"Lâm quán chủ, Võ Các người đưa võ quán bảng hiệu tới, về sau chúng ta Nhị Hà trấn liền ra cửu phẩm võ quán."

Lâm Phàm biểu hiện rất bình tĩnh.

Nếu như là lúc trước, hắn cũng là cảm thấy mới cửu phẩm, hoàn toàn thớt không xứng với thân phận của mình a, liền ta thực lực bây giờ, nói ít đến lục phẩm.

Nhưng ở mô phỏng bên trong.

Tề Thiên Nguyên tình huống, còn có Vũ triều nội bộ một chút tình huống, võ quán phẩm cấp quá cao  có vẻ như cũng không là một chuyện tốt..