Chương 51:  võ quán gầy dựng

Chương 51:  võ quán gầy dựng

Không ít người tới.

Lý Trường Phong bọn hắn đều tới, đổi lại bất luận cái gì một nhà theo bất nhập lưu tấn thăng đến cửu phẩm võ quán quán chủ mà nói, như thế không quan hệ sự tình khẩn yếu, nơi đó Võ Các Các chủ có thể tự mình đến đây, cái kia chính là mộ tổ bốc khói a.

Nhưng Lâm Phàm hiểu rõ, chính mình võ quán có thể được coi trọng, cái kia là chính hắn từng bước một thắng.

Mặc kệ là tại trên thực lực đạt được tán thành.

Vẫn là cho bọn hắn mang tới một chút trợ giúp.

Đều là tạo thành bây giờ thế cục nguyên nhân.

Đáng tiếc, Linh Hủy không ở bên người, bằng không lại có thể cho nàng học một khóa, nhìn cái này là nhân tình giang hồ, thật tốt.

"Lâm quán chủ, thật đáng mừng a." Lý Trường Phong tung người xuống ngựa, vẻ mặt tươi cười.

"Khách khí, còn làm phiền phiền ngươi tự mình đến chúc mừng, đúng là Lâm mỗ vinh hạnh."

"Chỗ nào, chỗ nào."

Lý Trường Phong liên tục khoát tay.

Bất kể có phải hay không là sự thật, có một chút là sẽ không thay đổi, cái kia chính là ưu tú người mãi mãi cũng là được coi trọng, chịu hoan nghênh.

Lâm Phàm cùng Nhan Như Tuyết nhóm chào hỏi, mang theo bọn hắn hướng võ quán mà đi, đi vào võ quán thời điểm, Vương Dược đã sớm tại cửa ra vào mỉm cười chờ đợi.

Chính mình những đệ tử kia đều lộ ra hết sức hưng phấn.

"Sư phó, vương công nói chúng ta võ quán đổi mới kết thúc, sân sau cũng đã hoàn thành, hắn không có nói cho chúng ta, liền là nghĩ cho chúng ta một kinh hỉ." Vương Đại Xuân nói ra.

"Kinh hỉ, cái này đích xác là kinh hỉ a." Lâm Phàm nhìn tình huống hiện trường, Võ Các không ít người tới, làm việc công tượng cũng không ít, vây xem bách tính càng là nhiều vô số kể.

Hôm nay tháng ngày đối với hắn mà nói, khẳng định là chuyện vui.

Nếu là việc vui, vậy nên làm sao đây?

Đây nhất định là không cần nghĩ.

Nước chảy tiệc rượu không thể thiếu.

Cái này cỡ nào lớn tiêu xài a.

Lại có khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến, nghe còn hết sức tập trung, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, bất ngờ thấy có hai phe nhân mã gặp nhau.

Trong đó dẫn đầu là Lô lão gia, đi theo phía sau một đám người, thổi kéo đàn hát một đầu Long, quy cách cực cao, làm giống như là cái nào gia đình giàu có con gái xuất giá giống như.

Một cái khác đội liền là Chu Minh Sơn hai huynh đệ  đồng dạng thổi kéo đàn hát, liền là quy mô hơi nhỏ một chút.

Hai bên chạm mặt.

Lô lão gia mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Chu lão đệ, ngươi cùng ta làm giống nhau như đúc, ngươi làm hiểu chưa?"

Nhìn như nụ cười, kì thực là dùng nụ cười che giấu một thoáng, nói lời vẫn tương đối có tính khiêu chiến.

Chu Minh Sơn trừng mắt liếc Lô Đại, đồ chó này, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ thật vất vả nhớ lời nói khách sáo, bị hắn đem nói ra, cho tới khi tiệc tối tịch, hắn đập đập ba ba đều không biết nói chút cái gì.

"Lô lão gia, cũng là vì cho Lâm quán chủ chúc mừng nha, huống hồ chúng ta Chu thị học quán là Lâm thị võ quán chi nhánh, lẽ ra nên như thế, cũng là Lô lão gia không cần thiết như vậy chủ động nịnh nọt a." Chu Minh Nhạc nhìn như trêu ghẹo nói, kì thực ý tứ rất rõ ràng, cắt ngang xương cốt còn hợp với gân, ngươi hợp với cái gì?

Ngươi liền cái chùy chùy liền.

Lô lão gia cười ha hả nói: "Ta nhiều tiền, ta vui lòng, ta cao hứng."

Nói xong, hắn hướng phía sau lưng mọi người vung tay lên, "Đều cho ta thổi ra sức điểm, tiền công tăng gấp đôi."

Mọi người nghe nói mừng rỡ, hận không thể sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, thổi kéo càng thêm ra sức.

Quá trình bắt đầu, đổi bảng hiệu, đã từng cũ nát bảng hiệu đổi thành mới, mọi người đi vào võ quán bên trong, bây giờ võ quán đã sớm rực rỡ hẳn lên, giống như lúc trước Vương Dược quy hoạch giống như đúc.

Vào cửa về sau, bên trái là kho binh khí thêm chuồng ngựa, hai con ngựa nuôi ở bên trong.

Bên phải liền là Võ Đức Đường, là nhường các đệ tử tỉnh lại địa phương, tuy nói hiện tại không cần đến, nhưng về sau nhất định có thể dùng đến.

Tiền viện vị trí trung tâm, thì là đứng thẳng một tôn đại đỉnh, có chút hùng vĩ tráng lệ, cho người ta một loại khó mà lời nói khí thế.

Giẫm lên mới cửa hàng gạch, mọi thứ đều như thế tốt đẹp.

Xuyên qua cửa thuỳ hoa, vào mắt chính là sân luyện võ, trong sân hai bên trái phải trưng bày giá vũ khí, mười tám loại vũ khí đều có.

Hai bên trái phải tường vây bên kia thì là xây dựng phòng bế quan, phòng luyện đan, mặc dù không lớn, nhưng cũng đầy đủ, trọng yếu hơn liền là tại góc rẽ, đi vào bên trong mấy bước, liền là đổi mới tốt dược điền.

"Trong này cắm trồng chính là cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Dược nói: "Lâm quán chủ, hiện tại trồng chính là nhuận thảo, đây là một loại đặc thù thảo chủng, sinh trưởng của nó không cần hấp thu trong đất chất dinh dưỡng, mà là đem trong đất một chút không tốt chất bẩn hấp thu hết, đồng thời sẽ phụng dưỡng chất dinh dưỡng đến trong đất bùn  chờ sinh trưởng về sau, là có thể đem hắn diệt trừ, đến lúc đó cắm trồng thảo dược là được."

"Há, thì ra là thế." Lâm Phàm gật đầu.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, dùng cái gì nhuận thảo, dựa vào ta là được, ta đem những cái kia chất dinh dưỡng dung nhập vào trong đó, mặc kệ trồng cái gì, tốc độ phát triển cùng phẩm chất vậy cũng là cái đỉnh cái thì tốt hơn."

Lâm Phàm bất động thanh sắc nghe, Ma Nguyên Đỉnh nói chất dinh dưỡng, đó là máu thịt tinh khí thần làm chất dinh dưỡng, xem ra sau này được nhiều chuyển động mới được, nhiều hơn hành hiệp trượng nghĩa mới là thật.

Vương Dược tiếp tục dẫn đường, đi tới sân sau.

Hắn chỉ một tòa mang theo thư phòng phòng nói: "Lâm quán chủ, đó chính là ngươi về sau chỗ ở, còn có Đại Xuân phòng của bọn hắn cũng đơn độc làm xong, mỗi người một gian, mang theo gian tắm rửa, đây cũng là ngươi về sau quan môn đệ tử cùng đệ tử tầm thường ở giữa chênh lệch, những cái kia dài hình liền là về sau phổ thông đệ tử trụ sở, một gian có thể ở lại hai mươi người, hết thảy năm gian, đủ để dung nạp trăm người."

"Lâm quán chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Dược đối kiệt tác của mình vẫn là rất hài lòng.

Này nhưng đều là hắn nhọc nhằn khổ sở làm ra.

"Không sai." Lâm Phàm tán dương.

"Vật siêu chỗ giá trị đi, cái này là dựa theo nhan phân phó của đại nhân, dùng ngũ phẩm võ quán tới bố cục, mặc dù là phiên bản thu nhỏ, nhưng nên có công năng đều có." Vương Dược bất động thanh sắc đề cập đến Nhan Như Tuyết.

Người trong giang hồ trộn lẫn, chính là như vậy.

Không thể đem công lao hướng trên người một người ôm, đến thích hợp tính đề cập một thoáng lãnh đạo, dạng này lãnh đạo mới có thể nhớ rõ mình tốt.

"Đa tạ Nhan đại nhân." Lâm Phàm cảm kích nói.

Nhan Như Tuyết khoát tay nói: "Lâm quán chủ không cần khách khí, về sau gọi ta Nhan Như Tuyết hoặc là như tuyết đều được, không cần thiết như thế xa lạ."

Đừng nhìn nàng nói rất là bình tĩnh, nhưng nội tâm nhảy lên rất nhanh, trong lòng nóng rát.

Nàng là muốn lấy kéo vào điểm quan hệ.

Dù sao đây chính là nàng phát hiện.

Ừm

Lý Trường Phong đám người hơi sững sờ, xưng hô này như thế thân mật sao?

Đi theo Hoắc Linh Hủy nghiêng mắt, nhìn Nhan Như Tuyết, vừa mới bắt đầu không có chú ý tới này ngực lớn lão bà, dù sao hắn thấy, thật sự là quá già rồi.

Bây giờ không nghĩ tới này lão bà vậy mà đối sư phụ mình có chút Hổ Đầu tâm tư.

Này không để cho nàng đến không thèm để ý.

Tại Mặc Vân thành lang thang lâu như vậy, chưa ăn qua thịt heo, có thể chưa thấy qua heo chạy nha, giống này chút lão bà lúc rỗi rãnh, liền ưa thích đi tìm nam kỹ.

Lúc này, đám người sau Chu Minh Nhạc lôi kéo đệ đệ ống tay áo, sử làm ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, thất thần làm gì?

Còn chưa đi nói hai câu.

Ngay tại Chu Minh Sơn chuẩn bị tiến lên thời điểm, lại là một đạo quen thuộc mà đáng giận thân ảnh kịp thời xuất hiện, chỉ thấy Lô lão gia mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười.

"Lâm quán chủ, các vị đại nhân, hôm nay chính là ngày đại hỉ, Lâm thị võ quán có thể trở thành cửu phẩm võ quán, đó là chúng ta Nhị Hà trấn vinh quang, thân là Nhị Hà trấn một thành viên, ta rất cảm thấy tự hào, càng là cảm tạ Lâm quán chủ có thể để cho chúng ta Nhị Hà trấn dương danh, cho nên chuẩn bị xuống tiệc rượu, nghĩ đến đại biểu Nhị Hà trấn dân chúng hoan nghênh các vị đại nhân đến."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm.

"Lâm quán chủ, ngài cảm thấy an bài như vậy được không?"

Lô lão gia nịnh nọt mỉm cười, hắn tại Lâm Phàm trên thân đã tốn không ít ngân lượng, nhưng hắn cảm thấy này hoa quá đáng giá, ngược lại bất kể như thế nào, ý nghĩ của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là nâng tốt Lâm quán chủ.

"Cái này sao có thể được, luôn là nhường Lô lão gia tốn kém, không tốt a."

"Ai u, Lâm quán chủ, ngài cũng chớ nói như thế, ngài có thể đem chuyện này giao cho Lô mỗ tới xử lý, đó là để mắt Lô mỗ a."

"Vậy được, làm phiền Lô lão gia."

Lâm Phàm vui vô cùng.

Chính mình có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, hắn phát hiện Lô lão gia gia hỏa này vẫn là không sai, mắt đầu hiểu biết là có.

Lúc này Lô lão gia cười hì hì.

Còn liếc mắt nhìn Chu Danh Sơn huynh đệ.

Phảng phất là nói. . . Tiểu tử, cùng ta đoạt liếm Lâm quán chủ cơ hội, ngươi có khả năng này không?

Chu Minh Sơn mặt đều bị tức tái rồi.

Mà lúc này.

Xung quanh số trấn bách tính, có vài người chính mình đến đây, có chút mang theo chính mình hài tử, hướng phía Nhị Hà trấn chạy đến, võ quán gầy dựng, chính là chiêu thu đệ tử thời điểm.

Rất nhiều bách tính đều hi vọng hài tử nhà mình có thể có thành thạo một nghề.

Võ đạo tại Vũ triều là tối vi ăn ngon.

Coi như luyện không ra quá vật lớn, nhưng chỉ bằng là theo có phẩm cấp võ quán ra tới, tại quan phủ trong nha môn, cũng là thuộc về hàng bán chạy.

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Vậy chính là có đồng môn, sẽ gọi người..