Chương 52:  mời chào đệ tử, chẳng qua là mô phỏng nội dung ngắn ngủi như thế sao?

Chương 52:  mời chào đệ tử, chẳng qua là mô phỏng nội dung ngắn ngủi như thế sao?

Buổi chiều.

Nhị Hà trấn dân chúng nụ cười trên mặt liền chưa bao giờ tan biến qua.

Cửu phẩm võ quán xuất hiện, đại biểu cho bọn hắn Nhị Hà trấn về sau không còn là không có tiếng tăm gì, thậm chí có chỗ dựa vào, Vũ triều có quy định, làm xung quanh xuất hiện Ác Phỉ lúc, dân chúng chịu khó, có thể xin giúp đỡ võ quán hỗ trợ.

Mới tinh trong phòng khách.

Thân là quán chủ Lâm Phàm tự nhiên là tiếp đãi mọi người, uống trà, trò chuyện, nói một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Lô lão gia theo không cảm thấy hắn không nên đợi ở chỗ này, mong muốn lẫn vào quen, liền phải da mặt dày, hắn không có tìm chỗ ngồi xuống, trực tiếp mang theo ấm trà, bận trước bận sau.

"Lô lão gia, ngồi xuống nghỉ một lát đi." Lâm Phàm nói ra.

Lô lão gia nói: "Không có việc gì, ta vội vàng liền tốt."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, không có nói thêm cái gì, mà là nhìn về phía Lý Trường Phong, nói: "Lý các chủ, ngươi nói ngũ phẩm tông, tứ phẩm phái, tam phẩm điện, nhị phẩm giáo, nhất phẩm khư, vượt qua nhất phẩm liền là Thánh địa, cái kia không biết chúng ta Vũ triều có tồn tại hay không khư?"

"Có, Huyền Thiên Khư chính là Vũ triều duy nhất có thể có cơ hội tấn thăng Thánh địa tồn tại, chẳng qua là hơn mấy trăm năm, Huyền Thiên Khư một mực vô pháp tấn thăng, nguyên nhân cụ thể như thế nào, đây không phải ta có thể biết."

Lý Trường Phong lắc đầu, chớ nhìn hắn là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, nhưng ở Huyền Thiên Khư trước mặt, hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Lâm Phàm uống trà, trong đầu nghĩ đến Đại Xuân mô phỏng bên trong tình huống, chưởng giáo Tề Thiên Nguyên, hiển nhiên là Vũ triều trụ cột, nhưng chính là như vậy tồn tại, sẽ còn bị đồng môn hãm hại.

Bởi vậy, này Huyền Thiên Khư bên trong nước rất sâu.

Hắn hiện tại võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, tại Vũ triều rất nhiều võ quán bên trong, vẫn như cũ là không có ý nghĩa, là không thể nào dẫn tới người khác chú ý.

Điểm này tại Lâm Phàm hiện tại xem ra, thuộc về một chuyện tốt.

Võ quán cấp bậc chỉ là một loại thuyết pháp, trải qua một ít chuyện về sau, hắn đối võ quán phẩm cấp không có bất kỳ cái gì nhu cầu, hắn hiện tại nhu cầu liền là chiêu thu đệ tử, mô phỏng đệ tử, bồi dưỡng đệ tử, lớn mạnh thực lực bản thân.

Chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới có thể tại bây giờ thói đời đứng vững bước chân.

Lý Trường Phong nghĩ đến Lưu Vân thành tình huống bên kia, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, có kiện sự tình ngươi cần thiết phải chú ý dưới, gần nhất không biết là nguyên nhân nào, Lưu Vân thành phụ cận có yêu ma quỷ dị hành động tung tích, theo ta được biết, Lưu Vân thành quan phủ lớn bộ đầu Lý Long đám người tan biến, sau này tại Hảo Hán bang sơn trại phát hiện đại lượng thi cốt, căn cứ phân biệt, tồn tại vật đã biết được, trong đó có Lý Long."

"Từ hiện tại thảm liệt trình độ đến xem, đại khái là yêu ma cách làm."

Nghe đối phương nói những thứ này.

Lâm Phàm thật cũng không nghĩ đến, vậy mà đã bị biết được.

Bất quá rất bình thường, đám kia nhỏ thiếu phụ bị thả, khẳng định sẽ báo quan, chẳng qua là hắn mặc dù không có lộ diện, nhưng cũng có cùng những cái kia nhỏ thiếu phụ nói chuyện, đều có thể nói chuyện, lại không hại các ngươi, làm sao có thể là yêu ma?

Được rồi, quản hắn là tình huống như thế nào.

Chỉ cần không tìm được hắn là được.

"A? Yêu ma quỷ dị, vậy cái này không phải là xuất hiện biến cố gì đi."

Lâm Phàm biểu hiện rất đúng chỗ, tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra, những người này đều là ta giết, xương cốt là Ma Nguyên Đỉnh phun ra vẻ mặt.

"Yên tâm, sẽ không."

Lý Trường Phong cũng đắn đo khó định, dù sao đến bây giờ Lưu Vân thành bên kia tổn thất không ít hảo thủ, yêu ma còn dễ đối phó, nhưng cái kia quỷ dị lại không phải ai cũng có thể đối phó.

Mà lại hành tung quỷ dị, rất khó phát hiện.

Ma Nguyên Đỉnh kích động nói: "Chủ nhân, chúng ta muốn đại phát, yêu ma quỷ dị đều là đại bổ, chúng ta chơi chết bọn nó là được rồi."

Lâm Phàm không có để ý Ma Nguyên Đỉnh.

Nghĩ cái gì đâu, đây là muốn làm liền tài giỏi sao?

Đừng trái lại, bị người ta cho làm.

Tiếp tục trò chuyện với nhau, trò chuyện rất nhiều, lúc này Vương Đại Xuân vội vàng chạy vào, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Sư phó, chúng ta võ quán tới thật nhiều người, đều nói muốn bái nhập võ quán học võ, cản đều ngăn không được."

Lý Trường Phong đứng lên nói: "Lâm quán chủ, hôm nay là ngươi võ quán bình xét cấp bậc thành công ngày vui, chúng ta liền không nhiều quấy rầy."

"Tốt, vậy liền không lưu các vị." Lâm Phàm cũng đã không kịp chờ đợi muốn nhìn xem đều có ai muốn gia nhập võ quán.

Này một khi nhận lấy đến, là hắn có thể mô phỏng.

Bây giờ chỉ dựa vào hiện tại ba vị đệ tử, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn tăng lên rất nhiều, nhưng dùng tình huống trước mắt đến xem, tại chính mình không có gặp được chắc chắn phải chết cục diện thời điểm, mô phỏng là rất không có khả năng mô phỏng.

Chỉ có thể trước nhìn một cái này chút chuẩn bị bái quán đệ tử.

Cửa võ quán.

Bản địa, nơi khác trấn mong muốn bái quán đều đang đợi lấy, nhất là nơi khác trấn những người kia, thấy võ quán bảng số phòng thời điểm, cái kia cả đám đều bị chấn động đến.

Đang muốn bái quán trong đám người, có vị rất là chật vật thiếu niên, ánh mắt kiên định nhìn xem 'Lâm thị võ quán' bốn cái chữ to màu vàng.

Hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác ở chỗ này.

Nhìn xem cổng dựng thẳng bái quán yêu cầu.

Ba lượng bạc.

Không đắt lắm.

So cái khác võ quán tiện nghi nhiều lắm, có chút bất nhập lưu võ quán mong muốn bái quán nói ít đều phải năm lượng trở lên.

Hắn có nghe qua, cũng tại võ báo lên nhìn qua tương quan nội dung.

Lâm thị võ quán quán chủ không đơn giản.

Thực lực rất mạnh.

Tuy nói chẳng qua là cửu phẩm võ quán quán chủ, nhưng ở trên thực lực đã vượt qua quá nhiều cửu phẩm, thậm chí bát phẩm võ quán quán chủ.

"Lâm quán chủ, tới."

Có người hô to.

Tất cả mọi người dồn dập hướng phía trước chen lấn chen.

Lâm Phàm đem Lý Trường Phong đám người đưa tới cửa, thấy vây quanh nhiều người như vậy thời điểm, trong lòng cũng là giật mình, lập tức mừng rỡ, nhiều người như vậy bái quán, chỉ cần trước thu, vậy tuyệt đối có thể mô phỏng ra đồ tốt tới.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn vui thích.

Có loại không nói ra được vui vẻ.

"Lâm quán chủ, chúng ta cáo từ." Lý Trường Phong ôm quyền.

"Lý các chủ, đi tốt."

Nghĩ đến bái quán người nghị luận ầm ĩ, biết được mấy vị này đều là Võ Các đại nhân vật, nhất là trong đó có vị là Các chủ thời điểm, bọn hắn kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm thị võ quán như thế được coi trọng.

Một màn này, càng thêm kiên định bọn hắn gia nhập võ quán quyết tâm.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem mọi người, "Các ngươi đều là tới bái quán?"

"Đúng vậy a Lâm quán chủ, ta là đưa hài tử nhà ta tới."

"Ta là chính mình nghĩ học võ."

"Quán chủ cất kỹ, ta lực to như trâu."

Lâm Phàm ép một chút tay, ra hiệu mọi người an tĩnh, "Muốn nhập quán, liền theo ta tiến vào."

Trong sân.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Minh Sơn, nhưng đối phương ngây ngốc tại tại chỗ, động cũng không động, gấp Chu Minh Nhạc nộ đạp hắn một cước, "Ngươi thất thần làm gì, không thấy quán chủ cho ngươi đi qua."

"A, nha." Thần du thiên ngoại Chu Minh Sơn lấy lại tinh thần, chạy đến Lâm Phàm trước mặt, "Lâm quán chủ, có việc?"

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, Chu Minh Sơn quá không cơ trí.

"Chờ một chút nói cho ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người, "Muốn bái quán đứng ở chính giữa, cùng đi gia thuộc người nhà thỉnh đứng ở xung quanh."

Hắn phát hiện muốn bái quán phần lớn là hài tử, đều là phụ mẫu đưa tới, cũng có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên  chờ một chút, làm sao còn lẫn vào cái hơn ba mươi tuổi.

Đại ca, ngươi đừng làm.

Lúc này, trong đám người, vị kia rất là chật vật thiếu niên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Lâm quán chủ, ta muốn cùng ngài học võ, xin ngài thu ta đi."

Có làm gương mẫu, người còn lại dồn dập học làm.

Nhìn xem quỳ đầy đất, nói ít hơn hai mươi người tràng diện.

"Tốt, đã các ngươi thành tâm mong muốn bái quán, ta đây liền thu các ngươi, bất quá các ngươi hiện tại chẳng qua là học quán đệ tử, đem tại Chu thị học quán trải qua một tháng rèn luyện, nếu như vô pháp kiên trì, có thể tự động rời đi, nhưng bái quán ngân lượng đã có thể không lùi."

Lời này vừa nói ra, không có người nào phản đối.

Đều cảm giác mình hoặc là hài tử nhà mình có thể kiên trì nổi.

Mà vào thời khắc này.

Máy mô phỏng xuất hiện phản ứng.

【  có thể mô phỏng số lượng: 25 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Lý Cẩu Đản, Trương Thiết Ngưu, Mã Thạch Đầu, Dương Đồng La. . . 】

Chờ chút.

Những tên này đều là chút tình huống như thế nào?

Tuy nói tiện danh dễ nuôi, nhưng cũng không cần thiết tất cả đều là đi.

A  chờ một chút.

Có một cái tên có vẻ như không sai.

Lưu Hạ Mục.

Mặc kệ tên như thế nào, trước hết theo Lý Cẩu Đản xem một chút đi.

【  mô phỏng bắt đầu 】

【  tầm thường vô vi, tại học quán kiên trì nửa tháng liền chống đỡ không nổi, thoát đi học quán, không biết tung tích. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  không ban thưởng 】

A

Hắn còn muốn lấy nhìn nhiều chút nội dung, ai có thể nghĩ tới vậy mà như thế ngắn gọn.

"Ngươi qua đây." Lâm Phàm đem Lý Cẩu Đản thét lên bên người, đưa tay tại hắn trên thân giả vờ sờ lên, "Ai là hắn thân thuộc?"

"Lâm quán chủ, ta là." Một vị anh nông dân có chút ngượng ngùng đi ra.

Lâm Phàm quét mắt đối phương xuyên qua, quần áo may may vá vá, giày còn có động, sương xuất thủ chưởng hết sức thô ráp, hiển nhiên là thường xuyên làm việc, có thể có ba lượng bạc, không dễ dàng.

"Ngươi đứa nhỏ này căn cốt thật không tốt, tại võ học phương diện này không sẽ có tư cách, ngươi đưa hắn lĩnh trở về đi." Lâm Phàm nói ra.

"Lâm quán chủ, cái này. . ."

"Nghe ta, lĩnh trở về đi."

Có chút bạc không cần thiết kiếm.

Nhà ai phụ mẫu đều hi vọng mong con hơn người, nhưng võ đạo con đường này rất khó đi, thiên phú như thế nào trọng yếu, trọng yếu là có thể hay không kiên trì.

Mà lại một khi đạp nhập võ đạo, sinh tử đã có thể không phải do chính mình.

Xảy ra chuyện xác suất rất cao.

Ai

Anh nông dân thất vọng thở dài.

Lý Cẩu Đản chạy đến phụ thân bên người, "Cha, chúng ta trở về đi, ta còn muốn đi trong đất chơi bùn đâu, ta mới không muốn luyện võ đây."

Anh nông dân bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm hài tử rời đi.

Mà lúc này, nguyên bản cảm thấy chắc chắn có thể thành gia thuộc người nhà nhóm, khẩn trương.

Không nghĩ tới bắt đầu cứ như vậy có cảm giác áp bách.

Tất cả đều ở trong lòng phù hộ hài tử nhà mình có thể thành..