Chương 53:  thiên phú, ngộ tính không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến có thể kiên trì

Chương 53:  thiên phú, ngộ tính không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến có thể kiên trì

Tiếp tục mô phỏng.

【  Trương Thiết Ngưu thiên phú thường thường, lại là chịu khổ nhọc, đối võ quán trung thành tuyệt đối, 50 tuổi lúc, dạ dày phạm vào bệnh nặng, ngày càng gầy gò, dù cho có quán chủ trị liệu, cũng chỉ là nhiều sống tạm năm năm. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

Rất rõ ràng, này gọi Trương Thiết Ngưu tiểu hài võ đạo thiên phú là thật không được, tu hành thối pháp, đến chết cũng mới đi đến Khí Huyết cảnh tam trọng.

Lựa chọn Bách Liệt Truy Hồn Thối vì ban thưởng.

Làm ban thưởng đến một khắc này, rõ ràng cảm nhận được chân huyết dịch lưu động rất nhanh, kinh mạch khuếch trương, khí huyết tốc độ tăng.

Hắn hiện tại tình huống thân thể đạt đến viên mãn mức độ.

Chưởng pháp, thối pháp, hoành luyện, tâm pháp, mọi thứ tinh thông, đã đi đến coi như là thiên tài cũng chưa chắc có thể đạt tới cực hạn.

Mà lúc này Ma Nguyên Đỉnh kinh hãi, nó rõ ràng cảm nhận được chủ nhân khí huyết đột nhiên tăng vọt, không có chút nào dấu hiệu, hơi phẩm nhất phẩm, rõ ràng là một môn thối pháp viên mãn.

Đáng sợ.

Rõ ràng không có tu luyện, làm sao lại đột nhiên tăng lên?

Này chẳng lẽ liền là yêu nghiệt trong yêu nghiệt mới có thể có thiên phú sao?

Nghĩ tới đây.

Ma Nguyên Đỉnh thề với trời, trước mắt chủ nhân chính là nó cả đời chủ nhân, sẽ không cải biến, tuyệt đối sẽ không biến.

Tiếp tục mô phỏng.

Hắn phát hiện trước mắt đám này mong muốn vào quán người, phần lớn đều là thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể kiên trì ít càng thêm ít, cho dù có tại học quán kiên trì một tháng  chờ đến Lâm thị võ quán về sau, không có qua một hai năm, thấy mình không có tu luyện ra đồ vật gì, lại cảm thấy buồn tẻ vô vị, còn không thể mượn nhờ Lâm thị võ quán thanh danh làm mưa làm gió, liền chủ động đưa ra rời đi.

Nhất là cái kia lẫn vào trong đó hơn ba mươi tuổi nam tử kia.

Vậy mà mượn nhờ võ quán uy danh, bên đường đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, bị hắn trục xuất võ quán.

Chẳng qua là hắn hết sức nghi hoặc.

Bây giờ hắn có Ma Nguyên Đỉnh, như vậy Ma Nguyên Đỉnh vì sao không có ở mô phỏng bên trong hiện ra, suy nghĩ lấy, vậy chỉ có một loại khả năng tính.

Chính là mô phỏng thời điểm, mô phỏng đệ tử thiên phú đã tại bắt đầu khóa kín, hắn người quán chủ này, chẳng qua là không hề có tác dụng người tham dự.

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút lúc.

Một cái hơi bình thường mô phỏng chữ viết xuất hiện.

【  Lưu Hạ Mục tại Chu thị học quán, nỗ lực rèn luyện, cắn răng kiên trì, sau một tháng chính thức trở thành Lâm thị võ quán một thành viên. 】

【  ba năm sau, Lưu Hạ Mục đối võ quán lòng trung thành càng ngày càng mãnh liệt, tại trong ba năm này, hắn phát hiện Lâm thị võ quán là trên đời này tốt nhất võ quán, sư phó, sư huynh, sư tỷ đều rất tốt, nhất là sư phó từ trước tới giờ không giấu dốt, đủ loại võ học cao thâm hào không bảo lưu truyền thụ, cái này khiến hắn mỗi ngày bề bộn nhiều việc, dù sao có quá nhiều võ học cần tu hành. 】

【  lại là bảy năm sau, trong mấy năm nay, hắn không chỉ khổ tu võ đạo, còn nghiên cứu gia truyền trộm mộ bí thuật 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》.

Một ngày cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh cửu trọng Lưu Hạ Mục chuẩn bị đi báo thù, nhưng mấy ngày nữa liền là sư phó thọ thần sinh nhật, hắn muốn cho sư phó chuẩn bị một kiện lễ vật, nghĩ đến phụ thân đã nói với hắn có cái đại mộ, bên trong có vô số kỳ trân dị bảo, hắn đối tự thân trộm mộ trình độ rất là tự tin, liền vội vàng rời đi, đi vào mục đích, trực tiếp mở đào.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đào mở đại mộ một khắc này, ngay tại hắn mang trông đợi hướng phía bên trong nhìn lại lúc, một đôi đen nhánh mục nát bàn tay lớn duỗi ra, đưa hắn kéo vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong. 】

【  hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh cửu trọng 】

【  phong thuỷ thuật: Phân Sơn Quật Tử Giáp 】

【  Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

A

Hắn không nghĩ tới lại còn có nhân tài.

Mười năm tu đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, này thiên phú đã rất tốt, tướng so hiện nay ưu tú nhất Hoắc Linh Hủy cũng không thua kém bao nhiêu.

Huống hồ tại mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy có thể tại thời gian mười năm bên trong tu đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, tại sau này nguyên nhân lớn nhất vẫn là Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Nếu như không có môn tâm pháp này, Linh Hủy chưa hẳn có thể đi đến Thập Nhị trọng.

Nhìn về phía bây giờ lựa chọn.

Khả năng hấp dẫn hắn chỉ có hai loại, một cái là phong thuỷ thuật, một cái khác liền là Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp.

Đương nhiên, hai loại kỳ thật cũng là có thể tại sau này bên trong tiếp tục xuất hiện.

Trộm mộ, không nghĩ tới này mô phỏng đệ tử, thật đúng là thâm tàng bất lậu.

Cũng là đằng trước hai cái ái đồ đứng đắn một chút, nhưng đến Hoắc Linh Hủy nơi này bắt đầu  có vẻ như liền không bình thường a, không phải có biến thái đặc tính, liền là am hiểu đào người ta mộ tổ.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết lựa chọn 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》.

Mỗi tu một môn tâm pháp, đối thực lực bản thân đều là có tăng lên cực lớn, nhất là thân là quán chủ hắn, càng hẳn là người mang thiên hạ hết thảy võ học, về sau mặc kệ đệ tử tu chính là cái gì võ học, hắn đều có thể thao thao bất tuyệt giảng giải ra tới.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết dũng động.

Ma Nguyên Đỉnh cảm giác rất mạnh, lúc trước còn vừa chấn kinh qua, bây giờ đột nhiên cảm nhận được chủ nhân trong cơ thể lại phát sinh biến hóa, nó đã bị kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối.

Cỗ khí tức này, cỗ này khí huyết lưu thông cảm giác.

Rõ ràng liền là tâm pháp viên mãn dấu hiệu.

Ma Nguyên Đỉnh là thấy qua việc đời, cao thủ như thế nào nó chưa thấy qua, nhưng bây giờ nó là thật bị trấn trụ.

Tiên Thiên cảnh phía dưới, trong cơ thể vậy mà ẩn chứa hai loại viên mãn tâm pháp đặc tính, này phóng nhãn nhìn lại  có vẻ như cũng chưa từng thấy qua nhiều ít người, có thể tại Khí Huyết cảnh liền đem hai loại tâm pháp tu đến viên mãn đi.

Hắn tuyệt đối có ta chỗ không biết thể chất đặc thù.

Đây là Ma Nguyên Đỉnh ý tưởng chân thật nhất.

Tất cả mọi người mô phỏng sau khi kết thúc, Lâm Phàm nhìn về phía mong đợi mọi người, mở miệng nói: "Chờ một chút chỉ đến lưu lại, không có chỉ đến liền trở về đi."

"Ngươi  có thể lưu lại."

Bị chỉ đến Trương Thiết Ngưu hơi hơi ngây người, lập tức phản ứng lại, oa một tiếng kêu to, vọt tới một vị phụ nữ trước mặt, "Mẹ, ta được tuyển chọn, ta được tuyển chọn lạp."

Trong đám người, Lưu Hạ Mục hô hấp bắt đầu dồn dập lên, hắn rất khẩn trương, hắn không biết đối phương là như thế nào chọn lựa đệ tử.

Chẳng lẽ cùng địa phương khác một dạng, nhìn như hết sức hợp lý, kì thực là xem xuyên qua, từ đó phân tích gia cảnh như thế nào sao?

Lúc trước gọi là Lý Cẩu Đản xem xét liền là bình thường anh nông dân nhà, điều kiện so với hắn có thể tốt hơn nhiều.

Chỗ nào giống hắn như bây giờ, toàn thân rách tung toé, như là tên ăn mày giống như.

Ngay tại hắn khẩn trương lo lắng thời điểm.

"Còn có ngươi."

Hắn thấy Lâm quán chủ chỉ liền là hắn, hắn có chút khẩn trương nói: "Quán chủ, ngài nói là ta sao?"

"Đúng, liền là ngươi."

Lưu Hạ Mục mừng rỡ, khó nén trên mặt vui sướng, nắm thật chặt nắm đấm, cuối cùng được tuyển chọn, chính mình báo thù hi vọng cuối cùng xuất hiện.

Hai mươi lăm vị mong muốn bái quán, cuối cùng chỉ để lại tám người.

Còn lại đều không phù hợp yêu cầu.

Không phải là không có kiên nhẫn, không thể ăn khổ, liền là ỷ vào võ quán uy danh làm xằng làm bậy.

Bây giờ có Ma Nguyên Đỉnh, hắn chọn lựa đệ tử yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là có thể chịu khổ nhọc, đối võ quán có lòng trung thành.

Không có thiên phú không sợ, quán chủ ta cho các ngươi tăng lên thiên phú.

Không có ngộ tính cũng không sợ, quán chủ ta mỗi chữ mỗi câu, một chiêu một thức tay nắm tay dạy học, chỉ cần ngươi có thể chịu được cực khổ có kiên nhẫn, thân là quán chủ hắn chắc chắn dìu bọn hắn lên trời.

"Tốt, không có được tuyển chọn tất cả giải tán đi." Lâm Phàm nói ra.

Không có được tuyển chọn bị gia thuộc người nhà mang theo rời đi.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Này tám vị làm phiền Chu quán chủ đưa đến học quán, tiến hành trong vòng một tháng rèn luyện."

Sớm đã bị chính mình ca ca đạp tỉnh Chu Minh Sơn lập tức gật đầu nói: "Biết."

"Ừm, ăn uống đều phải cùng bên trên, thân thể của bọn hắn xương không được tốt lắm, đến thật tốt nuôi một nuôi, luyện võ không có tốt thân thể là không được." Lâm Phàm nói ra.

"Hiểu rõ."

Chu Minh Sơn gật đầu điểm rất nhanh, nhưng rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, này ăn uống đều phải bao, đây chẳng phải là lại muốn theo trong túi tiền của mình móc tiền ra.

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy tim gan đau.

Chu Minh Nhạc nhìn chính mình đệ đệ liếc mắt, liền liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn nghĩ kéo cái gì sắc cứt, nghĩ tới đây, hắn trong lòng thở dài, chỉ cảm thấy chính mình đệ đệ cách cục là thật nhỏ.

"Còn mời quán chủ yên tâm, tại học quán chắc chắn một ngày ba bữa, từng bữa ăn có thịt, cam đoan đem thân thể của bọn hắn dưỡng tốt." Chu Minh Nhạc nói ra.

Một bên Lô lão gia nói: "Lâm quán chủ, Lô mỗ nguyện ý phụ trách này ba bữa cơm, ta nhường quán rượu đúng giờ chuẩn chút đưa tươi mới đồ ăn, cam đoan bọn hắn dinh dưỡng có thể theo kịp."

Chu Minh Sơn thấy Lô lão cẩu lại muốn cướp sống, a một tiếng nói: "Không nhọc Lô lão gia, này một ngày ba bữa chúng ta Chu thị học quán vẫn có thể gánh vác lên, huống hồ ta nghe nói, cũng không biết là nhà ai quán rượu, tổng là ưa thích đem thực khách còn lại đồ ăn một lần nữa nấu lại gia công đây."

Lô lão gia không buồn không giận, cười nói: "Ai u, lời nói này, mặc kệ có trở về hay không lô tóm lại có thể ăn a, không giống một ít người, đoạn thời gian trước còn rớt xuống. . . Ai, không nói, vị có chút xông."

"Ngươi. . ." Chu Minh Sơn lại bị tức sắc mặt tái xanh.

Này Lô lão cẩu không nói võ đức.

Điểm xuất phát vậy mà như thế ác độc..