Chương 54:  có treo đến mở, vẫn phải mở rộng, không ra đầu óc có bệnh

Chương 54:  có treo đến mở, vẫn phải mở rộng, không ra đầu óc có bệnh

Màn đêm.

Chu thị học quán.

"Minh Sơn, ca không muốn luôn là nói ngươi, nhưng ngươi được rõ ràng, có lúc lựa chọn so nỗ lực quan trọng hơn, bây giờ Lâm quán chủ bất kể hiềm khích lúc trước, đem chúng ta võ quán biến thành học quán, liền là một phần tử, ngươi đến cải biến tâm tình của ngươi cùng ý nghĩ, một lòng một ý vùi đầu vào học trong quán." Chu Minh Nhạc tận tình nói xong.

"Ca, đạo lý ta hiểu, chẳng qua là chuyển biến có chút nhanh, nhất thời không bình tĩnh nổi."

"Được rồi, đã nói nhiều như vậy, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi xem một chút Lô Đại người kia, như thế người tinh minh, đều cam tâm tình nguyện vây quanh Lâm quán chủ chuyển, ngươi cảm thấy hắn là ngốc? Vẫn là nhiều tiền? Còn không phải thấy được tương lai chỗ tốt, mà ngươi so bất luận cái gì người cũng phải có ưu thế, bởi vì ngươi là học quán người phụ trách, chuyển biến một thoáng mạch suy nghĩ tới nói, ngươi tương đương với Lâm thị võ quán phó quán chủ a."

Chu Minh Nhạc vì mình này đệ đệ đó là nhọc lòng.

Chỉ hy vọng hắn có thể thành thục chút.

Hắn mấy ngày nữa liền muốn bồi Hân Lan về nhà ngoại một chuyến, không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

Hắn chỉ hy vọng chờ mình sau khi rời đi, đệ đệ chỉ có thể hiểu chuyện.

Chu Minh Sơn suy nghĩ lấy, cảm giác nói: "Điều này cũng đúng nha."

Thấy đệ đệ bị chính mình lừa dối ở, hắn có chút vui mừng.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sân luyện võ, Lâm Phàm uống trà, nhìn xem võ báo, đây là hắn hôm nay đã thành thói quen, xem bản địa võ báo cùng cả nước võ báo, có thể được biết thiên hạ phát sinh sự tình.

Cả nước võ báo.

【  Bách Âm thần giáo thiên kiêu đệ tử Mộ Lan Lan, nhập giáo ba năm, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, đánh vỡ Huyền Thiên Khư chưởng giáo Tề Thiên Nguyên bốn năm vào Tiên Thiên ghi chép 】

Tề Thiên Nguyên, lại thấy được.

Bất quá đủ biến thái, tu hành ba năm liền đột phá đến Tiên Thiên cảnh, này đúng là khủng bố như vậy.

"Chủ nhân, này chút nhìn một chút là được, chưa chắc là thật, có vài người đã sớm tu hành, nhưng chính là không nói, làm chút không hiểu thấu mánh lới." Ma Nguyên Đỉnh chửi bậy nói.

"Không nên xem thường người trong thiên hạ, nếu như là thật đây này."

Lâm Phàm đối với cái này vĩnh viễn duy trì đây đều là thật, dùng tới động viên tự thân, tiếp tục tiến lên, tiếp tục cố gắng.

Này Bách Âm thần giáo dùng 'Giáo' mệnh danh, cũng chính là nhị phẩm võ quán.

【  Đại Nhật hoàng triều võ giả Liễu Ngạn Sinh say rượu quán rượu giết người. . . 】

【  vĩnh hằng hoàng triều cầm tù Vũ triều mấy trăm võ học sinh, vu hãm bọn hắn đánh cắp Thánh địa tuyệt học 】

【  Điền Đại Nho: Hôm nay khu mỏ quặng bị chiếm, ngày mai cấm địa bị đoạt, ngày nào đó ngày mùa thu hoạch thời khắc, bách tính vất vả cắm trồng lương thực bị các triều giá thấp cường thủ hào đoạt, Vũ triều tương lai ở đâu? 】

Cả nước võ báo lên nội dung, phần lớn đều là hỏng bét sự tình.

Dù cho đối Vũ triều không tính lý giải hắn, cũng là theo những văn tự này bên trong, thật sâu cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách cùng cảm giác bất lực.

Được rồi, vẫn là nhìn một chút bản địa báo đi.

【  chúc mừng Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán bình xét cấp bậc cửu phẩm võ quán, hi vọng lại sáng tạo giai tích, nâng cao một bước 】

Không nghĩ tới đệ nhất bản liền là Lâm thị võ quán.

Coi như không tệ.

【  Lưu Vân thành đại bộ đầu Lý Long cùng Hảo Hán bang một đám bị yêu ma làm hại 】

【  yêu ma quỷ dị lưu động, Võ Các cáo tri, không phải vạn chuyện bất đắc dĩ, chớ có tùy ý đi xa 】

【  Lưu Vân thành cùng Mặc Vân thành chỗ giao giới, có yêu ma quỷ dị tung tích, hai thành Võ Các đã phái người tiến đến điều tra 】

Đại khái nhìn nội dung, bản địa báo nói tới sự tình, phần lớn đều tới gần kỳ yêu ma quỷ dị ra không có đóng.

"Chủ nhân, chúng ta qua bên kia xem một chút đi, một phần vạn có thu hoạch đây."

Ma Nguyên Đỉnh đã sớm đói khát khó nhịn, ý nghĩ của nó thủy chung như một, liền là giết, giết, giết, luyện hóa, triệt để luyện hóa.

Lâm Phàm đối tình huống hiện tại cũng là có khẩn trương cảm giác.

Thân ở hoàn cảnh lớn không thật là tốt.

Hắn vẫn muốn đứng đấy nắm lời nói, mà không phải quỳ nói chuyện.

Đệ tử mạnh, thì sư phó mạnh.

Chính mình những đệ tử kia trọng trách là rất nặng.

Tuy nói có trí mạng nhắc nhở, nhưng hắn không thể đợi tại võ quán chờ lấy, có lúc vẫn là được bản thân chủ động xuất kích, tử vong kỳ ngộ không phải đợi đợi liền có, càng nhiều thời điểm, vẫn là cần đầu mình sắt xông về phía trước.

Có treo đến mở, vẫn phải mở rộng, không ra đầu óc có bệnh.

"Tốt, Tiểu Ma ngươi nói đúng, chúng ta hiện tại lập tức lập tức xuất phát."

Lâm Phàm đem võ báo buông xuống, đứng dậy, nhường các đệ tử thật tốt tu luyện, liền đi chuồng ngựa dẫn ra yêu thích Tảo Hồng mã, chuẩn bị đi hai thành chỗ giao giới nhìn một chút.

Ma Nguyên Đỉnh choáng váng, không nghĩ tới chủ nhân là hành động phái, nhưng hành động phái tốt, chỉ có động, mới có thể mạnh lên.

Ra Nhị Hà trấn, một đường hướng về phương xa mà đi, sự chú ý của hắn đặt ở máy mô phỏng bên trên, không có có thể mô phỏng tình huống, nói minh hết thảy là an toàn.

Coi như gặp được yêu ma quỷ dị, dùng thực lực của hắn bây giờ, đủ để nghiền ép.

Không biết bao lâu, đi ngang qua một chỗ rừng cây rậm rạp thời điểm, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động, liền chim chóc thanh âm đều không có, làm con ngựa bước vào trong đó thời điểm, trầm muộn tiếng vó ngựa thường thường sẽ đem bốn phía chim chóc kinh bay mà lên.

Hắn chậm rãi dừng lại, ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Tuy nói tia sáng hơi tối, nhưng vẫn là có ánh nắng xuyên thấu cành lá vẩy tới mặt đất.

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hẳn là có người mai phục ta, bất quá không biết bọn hắn ở đâu, hi vọng này là ảo giác đi."

Hắn nhường Tảo Hồng mã thong thả tiến lên, làm bước ra mấy bước, đi vào phía trước lúc, soạt một tiếng, một tấm lưới sắt theo mặt đất thu nạp mà lên.

Lâm Phàm giật mình, một cước giẫm đạp lưng ngựa, bay lên trời, mong muốn thoát ly, nhưng không nghĩ tới, vùng trời cũng xuất hiện một tấm mang theo gai ngược lưới sắt bao phủ xuống, bốn vị người thần bí đều cầm một góc, một khi bị khép lại bao trùm, người bình thường khẳng định là phải bị đâm thành con nhím.

Nhưng vào lúc này, con ngựa tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lâm Phàm cúi đầu xem xét, nhọc nhằn khổ sở làm việc Tảo Hồng mã, lại bị những cái kia gai sắt cho làm vết thương chồng chất, một màn này xem Lâm Phàm đột nhiên giận dữ.

"Các ngươi dám hại ta ngựa?"

Lâm Phàm không sợ phía trên mang theo gai ngược lưới sắt, tay không bắt lấy, thủ đoạn đột nhiên nhất chuyển, cầm lưới bốn người chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí kình cuốn tới, thân hình không chịu khống chế bị dẫn dắt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn người riêng phần mình đụng gãy chung quanh cây cối, bắn ra huyết dịch, trong mắt hiển hiện vẻ kinh hãi, thiên la địa võng bao trùm, chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể như vậy thô bạo phá vỡ.

Giết

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lại có mấy đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng phóng đi, cầm đao hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

"Bách Liệt Truy Hồn Thối."

Lâm Phàm trợn mắt nhìn, hai chân nổi lên khí huyết kình đạo, lẫn nhau giao thế, tốc độ cao Toàn Chuyển thích ra, có người hoành đao cản ở trước ngực, đao đoạn ngực nứt.

Ầm! Ầm!

Này chút thân ảnh bay rớt ra ngoài, thống khổ kêu rên, phun máu mà chết.

Rơi xuống đất một khắc này, hắn vội vàng xem xét Tảo Hồng mã tình huống, phát hiện yêu bụng ngựa bộ bị gai sắt xé rách, nội tạng khí quan lăn xuống mà ra, hấp hối, cuối cùng tắt thở không có động tĩnh.

"Ngựa của ta."

"Ngựa của ta a."

Lâm Phàm giận dữ, chớ nói Tảo Hồng mã cùng hắn ngắn ngủi tình cảm, liền nói này ngựa giá trị, cũng đủ làm cho hắn đau lòng.

"Người nào? Đi ra cho ta, giấu đầu lộ đuôi, tính thứ đồ gì." Lâm Phàm nhìn bốn phía.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Ba đạo che mặt người theo âm thầm đi ra, cầm đầu vị kia thân hình gầy gò, đứng bên người hai người hình thể cũng là cao lớn, một vị cầm trong tay thép tinh côn sắt, một vị vai khiêng rìu, mặc dù che mặt, nhưng cặp mắt kia lại lộ ra tàn nhẫn vẻ khinh thường.

Cầm đầu gầy gò nam tử nói: "Lâm quán chủ, ngựa của ngươi chết thảm, không thể trách bất luận cái gì người, muốn trách thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người, liên lụy vào không nên kéo tiến vào sự tình, càng là giết chết không nên giết người."

Nói xong, hướng phía bên người hai người hếch lên.

"Giết hắn."

"Hắc hắc. . ."

"Khặc khặc khặc. . ."

Hai vị che mặt tráng hán, phát ra cười xấu xa âm thanh, từng bước một hướng phía Lâm Phàm đi tới.

"Chờ một chút ta đánh xuống mặt, ngươi đánh lên mặt, không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề."

"Vậy thì tốt."

Lúc này Lâm Phàm không muốn nhiều nghĩ đắc tội người nào, là ai muốn giết hắn, mà là nhìn xem chết không nhắm mắt Tảo Hồng mã, hắn tâm là thật bi thống a.

Ngựa của ta nha.

Hết thảy liền hai con ngựa.

Hiện tại còn chết một đầu, hắn thích nhất liền là đầu này Tảo Hồng mã, thật vất vả phù hợp hắn trứng trứng..