Chương 55:  sư phó ngươi không có nói cho ngươi, đừng tùy tiện một chữ ngựa sao?

Chương 55:  sư phó ngươi không có nói cho ngươi, đừng tùy tiện một chữ ngựa sao?

Hai người trước mắt là cao thủ.

Khí huyết rất hùng hậu, tuyệt đối không phải từ địa phương nhỏ ra tới, hai người vung lên binh khí lúc, tiếng xé gió gào thét, rất là nặng trĩu.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm không sợ chút nào, khí huyết phun trào, Thiên Cương Huyết Khu nhường hắn thân thể đủ mạnh, tay phải xoay chuyển, tay cầm chống đỡ đập tới tinh cương côn sắt, lại nâng lên chân trái, một cước dẫm ở quét ngang lưỡi búa.

Hả

Hả

Hai người rõ ràng sững sờ.

Bọn hắn đối tự thân khí huyết kình đạo rất là tự tin, coi như trước mặt là một khối núi đá, cũng có thể dễ dàng đánh nát, nhưng đối phương chỉ dựa vào thân thể máu thịt tiếp được, đúng là vượt qua dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Vung búa tráng hán còn không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy Lâm Phàm hai chân cách mặt đất, bay lên trời, đầy trời thối ảnh gào thét tới, phanh, phanh, phanh, não bộ, lồng ngực, phần bụng đều trúng số chân, hùng hậu khí huyết kình đạo xỏ xuyên qua, bay ngược mà ra, sau khi hạ xuống không nhịn được phun máu tươi tung toé.

Lâm Phàm phủi mắt cầm côn nam tử, đơn chưởng đẩy, đem hắn đẩy lui, sau đó vỗ vỗ chân trái tro bụi.

"Có chút thực lực, nhưng thực lực không đủ cao a."

Cũng chưa hề đụng tới cái vị kia gầy yếu người dẫn đầu, trong mắt hiển hiện dị dạng chi sắc, hắn không nghĩ tới trước mắt mục tiêu so với trong tưởng tượng muốn khó có thể đối phó rất nhiều.

Căn cứ điều tra tin tức, thực lực của đối phương sớm đã bị bọn hắn thăm dò rõ ràng.

Giết Ân Cực, không tính là gì.

Giết quỷ dị, nói rõ đối phương tu tâm pháp, nhường khí huyết có đặc tính, đây là tương đối khó dây dưa.

Đến mức Tống Nhất Đao chuyện kia, không tốt lắm nói, chủ yếu là dựa vào đánh lén, nhưng một chưởng kia có người truyền ra, cái này người tu thành bí kỹ, chẳng qua là không biết tu chính là mấy tầng kình đạo bí kỹ mà thôi.

"Ta đây đây."

Cầm côn tráng hán nổi giận, hai tay nắm chặt côn sắt, bay lên trời, như Đại Bằng giương cánh, hai chân duỗi thẳng tắp, lăng không một chữ ngựa, cũng không phải cái gì nam nhân đều có thể làm được.

"Thiên Quân."

Cầm côn tráng hán hai tay gân xanh quấn quanh, thi triển tối cường côn pháp, đồng thời còn có bí kỹ chồng chất, nhất trọng chồng chất nhất trọng, trọn vẹn chồng chất đến tứ trọng.

Lâm Phàm cảm nhận được một côn này truyền đưa tới uy thế, côn gió cuồn cuộn, như tầng mây quay cuồng, cho người ta một loại thế không thể đỡ cảm giác.

"Nhìn như thẳng thắn thoải mái, uy thế bất phàm, kì thực sơ hở trăm chỗ, ngươi tu chính là cái gì côn pháp, sư phó ngươi liền không có nói cho ngươi, đừng tùy tiện kéo thẳng hai chân sao?"

Lâm Phàm lắc đầu, đối phương thép tinh côn sắt bên trên hấp thụ lấy khí huyết phong mang, nhìn như hết sức hung mãnh, nhưng khi thực lực bản thân so với đối phương mạnh quá nhiều thời điểm.

Bất luận cái gì nhìn như thứ lợi hại, cũng chỉ là tiểu hài đùa bỡn đồ vật.

Lâm Phàm cúi đầu mắt nhìn mặt đất mảnh vụn thạch, mũi chân phát lực, đột nhiên đá một cước, hưu... Phốc phốc, cục đá dùng tốc độ cực nhanh đánh xuyên đối phương đũng quần, xuyên thấu mà đi, cuốn theo lấy từng tia huyết dịch, phịch một tiếng hung hăng đính đến cách đó không xa cây cối bên trong.

A

Cầm côn nam tử nguyên bản mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt tái nhợt, ngã rơi xuống đất, bưng bít lấy đũng quần thống khổ kêu thảm, nam nhân trí mạng tính tổn thương cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ma Nguyên Đỉnh mắt thấy tất cả những thứ này.

Trong lòng kinh hô.

Thật là bá đạo thủ đoạn.

Dù cho nó không có đồ chơi kia, lại chẳng biết tại sao, đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Nói ngươi sơ hở rất lớn, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ngươi có thể sống đến bây giờ, đúng là ngươi vận khí tốt, không giống ta tử vong luôn là quấn quanh lấy."

Lâm Phàm khom lưng nhặt lên cây gậy, đập vỡ đầu của đối phương, để hắn chết thoải mái điểm, miễn cho kêu rên, kinh động đến trong rừng cây những cái kia ngủ say tiểu động vật.

Tại người ta địa bàn, tố chất là rất trọng yếu.

Hưu

Một cây rất nhỏ khó mà chú ý tới ngân châm phá không tới, Lâm Phàm lỗ tai khẽ run lên, hai ngón kẹp lấy, nhìn chăm chú cái kia nam tử gầy yếu.

"Ngươi cái tên này thật hèn hạ, vậy mà ra tay đánh lén, còn dùng tôi độc ngân châm."

Lâm Phàm cổ tay rung lên, ngân châm đường cũ trở về, đối phương tránh thân né tránh, một cước tầng tầng giẫm đạp mặt đất, súc thế phát lực, mặt đất lõm, lập tức như cùng một đầu hung mãnh báo săn đánh giết tới.

"Chủ nhân, chơi chết hắn, cái tên này thiên phú không tồi, khí huyết cũng rất hùng hậu, tuyệt đối là vật đại bổ a."

Ma Nguyên Đỉnh hô to, tâm tình như vậy để nó nghĩ lại tới đã từng mấy nhậm chủ nhân nhỏ yếu lúc tình huống, cũng là đem một chút Khí Huyết cảnh tu vi võ giả xem như bảo bối.

Bây giờ lại nặng tới một lần, vẫn là như vậy xúc động.

Quyền chưởng tiếp xúc.

Nam tử gầy yếu gầm nhẹ một tiếng, bên phải thân thể đột nhiên phát lực, nhân cơ hội này bùng nổ bí kỹ, lục trọng kình tựa như thủy triều mãnh liệt mà ra.

Lâm Phàm vẫn như cũ vẻ mặt như thường.

"Không sai, khí huyết kình đạo rất hùng hậu, bí kỹ gia trì tới cũng là thời điểm, chẳng qua là đáng tiếc."

Ầm

Nam tử gầy yếu sắc mặt đại biến, một cỗ cự lực nghiền ép tới, kinh hãi hắn liên tiếp lui về phía sau, thủy chung vô pháp giảm bớt lực, làm lui tới trình độ nhất định lúc, sau lưng có cây, lập tức một chân độc lập, hai tay kéo ra, một cước chống đỡ sau lưng thân cây, răng rắc, phịch một tiếng, thân cây nổ tung.

Hắn nắm hơi hơi phát run thủ đoạn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương khí huyết vậy mà như thế hùng hậu, hoàn toàn không giống như là này số tuổi người trẻ tuổi nên có thực lực.

Lâm Phàm không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, thừa thắng xông lên, tu thành thối pháp hắn, tốc độ tăng vọt rất nhiều, hai tay giao thế, thi triển ra bia chưởng hướng phía đối phương đánh tới.

Mỗi một chưởng vỗ ra thời điểm, không khí nổ vang, chưởng phong trận trận, càng là ẩn chứa tâm pháp đặc tính, đối phương trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, chỉ cảm thấy đập vào mặt chí dương chí cương khí tức quá hừng hực.

"Ngươi liền chút năng lực ấy, liền tới giết ta sao?"

Lâm Phàm theo trong chiến đấu cảm thụ được võ học thoải mái cảm giác, học võ quả nhiên hết sức thoải mái, nhất là tự thân võ đạo thực lực so với đối phương cao thời điểm, loại cảm giác này là thoải mái nhất.

Nam tử gầy yếu gọi Hoàng Diêu, tu hành võ đạo hơn ba mươi năm, tự nhận là không đuổi kịp thiên hạ thiên kiêu, lại cũng sẽ không quá kém, bây giờ hắn Khí Huyết cảnh mười một tầng, xương sống hai mươi bốn tiết đã có mười lăm tiết nhô lên như vảy rồng, một khi toàn bộ tu thành, sẽ phải bước vào đến mười hai tầng.

Hoàng Diêu thuận theo, ánh mắt lăng lệ, hai quả đấm nắm chặt, cánh tay gân xanh nhô lên, như lão thụ bàn căn, đỉnh đầu ngưng tụ khí huyết lang yên, đây là hắn muốn triệt để liều mạng.

Bị đối phương làm nhục như vậy, hắn há có thể dung nhẫn.

Hoàng Diêu đưa tay, năm ngón tay thành trảo, hình như có Mãnh Hổ Bào Hao, hai tay kéo ra, giương cánh bay lượn, hình như có hung cầm hót vang, năm ngón tay khép lại, tay cầm như rắn đầu chuyển động, giống như mãng xà xoay quanh ngang đầu hí lên.

"Bách thú hình ý."

Ầm

Hoàng Diêu diện mạo dữ tợn hướng phía Lâm Phàm xung phong tới, khí thế so vừa mới muốn hùng hậu rất rất nhiều.

Lâm Phàm không nhịn được kinh ngạc tán thán lấy, quả nhiên mỗi một vị cảnh giới võ đạo không tầm thường cao thủ, đều có một môn mười điểm am hiểu ép rương tuyệt học.

Lâm Phàm chậm rãi nhấc chưởng, khí huyết ngưng tụ, kình đạo chồng chất, một chưởng vỗ ra, tiếng nổ vang rền không ngừng, Hoàng Diêu không như trong tưởng tượng bay ngược mà đi, mà là mặt lộ vẻ kinh hãi, mong muốn rút tay về, lại phát hiện tay cầm không nhúc nhích tí nào bị đối phương hút lấy.

"Ngươi đây là cái gì võ học?"

Hoàng Diêu hoảng sợ, hắn phát hiện trong cơ thể mình khí huyết kình đạo, vậy mà khống chế không nổi cuồn cuộn hướng phía đối phương trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Thực Nhật Thôn Thiên Công có đường ngay, cũng có đường tắt, nhưng nếu như đi đường ngay, tu luyện tới viên mãn, cũng có thể hấp thu đối phương khí huyết kình đạo cho mình dùng.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc.

Nó cũng không nghĩ tới chủ nhân vậy mà còn có ngón này..