Chương 56:  ngựa của ta không nguyện ý a

Chương 56:  ngựa của ta không nguyện ý a

"Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta."

Hoàng Diêu giãy dụa lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ cùng hốt hoảng gầm thét, tự thân khí huyết trôi qua khiến cho hắn hết sức sợ hãi.

Lâm Phàm không có để ý, cảm thụ được cỗ này không thuộc về mình khí huyết dung nhập vào trong cơ thể là gì cảm giác, hắn phát hiện cỗ này khí huyết kình đạo hoàn toàn chính xác cùng mình hoàn toàn không hợp, độ tinh khiết rất thấp, nhưng lại phát hiện vậy mà có thể đền bù tự thân chỗ hao tổn khí huyết.

"Thì ra là thế, cướp đoạt người khác khí huyết kình đạo chẳng qua là Tiểu Đạo, tác dụng chân chính là đối mặt bền bỉ chiến, quần ẩu chiến thời điểm, có thể bảo trì tự thân khí huyết liên tục không ngừng đạt được gia trì, sẽ không xuất hiện khí huyết kiệt lực hiện tượng."

Lâm Phàm đưa tay bóc đi đối phương khăn che mặt, lộ ra một tấm phổ phổ thông thông hán tử mặt, "Nói, là ai phái các ngươi tới?"

"Ngươi nằm mơ." Hoàng Diêu nhìn hằm hằm nói.

Lâm Phàm trở tay một chưởng vỗ tại Hoàng Dao lồng ngực, khí kình chấn động, lập tức kéo lấy hắn, đi vào một người khác bên này, trực tiếp đem hắn ném tới cùng một chỗ.

Muốn nói tình huống tốt nhất, tất nhiên là cầm búa nam tử, cũng là bị nộ đạp mấy cước mà thôi, thụ chút ở bên trong thương.

"Các ngươi không nói, ta cũng biết, có phải hay không Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao người sau lưng, thấy ta hỏng chuyện tốt của bọn hắn, cho nên phái các ngươi trước tới giết ta?"

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương cẩn thận như vậy mắt.

Đến tiếp sau sự tình, hắn đều không có tham dự, càng là không nghĩ tới quản nhiều.

Nhưng đối phương đây là không buông tha mong muốn làm hắn a.

Hai người không nói chuyện.

Hoàng Diêu cùng cầm búa nam phiết qua đầu, không cùng Lâm Phàm đối mặt.

"Các ngươi nếu như ai nói, ta có khả năng buông tha người nào." Lâm Phàm hỏi.

Hoàng Diêu mỉa mai, cười lạnh nói: "Họ Lâm, đại gia cũng không phải ngày đầu tiên ra tới trộn lẫn, ngươi những lời này tối đa cũng liền lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài mà thôi, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin ngươi sao?"

Lâm Phàm cười nói: "Điều này cũng đúng, ra tới trộn lẫn, cơ bản đều không sợ chết, còn lại là giống các ngươi mấy vị này cao thủ, nắm danh dự xem so với ai khác đều nặng, nhưng các ngươi không sợ chết, không có nghĩa là những người khác cũng không sợ chết."

Nói xong, hắn tới đến lúc trước sa lưới trong những người kia, tìm tới một cái còn có thể thở sâu, kéo về đến trước mặt bọn hắn.

Lâm Phàm bóc đi mặt của đối phương khăn, lộ ra một tấm rất trẻ trung anh tuấn mặt, cười nói: "Ngươi có sợ chết không?"

Anh tuấn nhỏ sao đi sợ hãi hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thân là phối hợp diễn hắn, rõ ràng chỉ cần trải lưới là được, ai có thể nghĩ tới vậy mà lại bị đối phương đơn độc nói ra chất vấn.

Có tài đức gì.

Có thể có dạng này khác nhau đối đãi.

Chết

Người nào không sợ chết, nghĩ hắn còn trẻ, càng là cùng hoa lâu Như Yên ước định cẩn thận  chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành, liền trở về tâng bốc, làm hoa lâu đệ nhất.

Chẳng qua là hắn hiện tại không dám nói muốn sống.

Cúi đầu, run lẩy bẩy.

Hoàng Diêu khinh thường nói: "Ngươi đừng cho là bọn họ sẽ nói, coi như muốn nói, bọn hắn cũng không biết là ai chỉ điểm bọn hắn."

Suất khí nam tử thân thể không nhịn được run run một thoáng.

Dạng này rất nhỏ động tác, bị Lâm Phàm bắt được, nói khẽ: "Người trẻ tuổi, ngươi còn trẻ, còn có tốt đẹp tháng ngày chờ ngươi, ngươi liền cam tâm tình nguyện chết ở chỗ này sao?"

"Nếu như ngươi biết, ngươi liền nói cho ta biết, ta thả ngươi rời đi, ngươi tùy tiện tìm một chỗ ẩn cư sinh hoạt thật tốt a, hà tất đem tính mệnh vô ích bỏ ở nơi này?"

Theo Lâm Phàm, người trẻ tuổi vẫn tương đối tốt lừa dối.

Suất khí nam tử con ngươi chuyển động, tâm tư đung đưa không ngừng.

"Đừng hỏi nữa, hắn là không biết, coi như nói cũng là giả, chẳng qua là lừa gạt ngươi mà thôi." Hoàng Diêu nói ra.

Suất khí nam tử đột nhiên ngẩng đầu, "Nói, ngươi thật có thể buông tha ta?"

"Khẳng định buông tha ngươi, ta người này luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tuyệt không nuốt lời." Lâm Phàm nói ra.

"Ha ha ha." Hoàng Diêu cười lớn, "Tốt tên ngu xuẩn, nếu như ngươi thật tin, cái kia ngươi chính là trên đời này ngu xuẩn nhất đồ chơi, hắn có thể biết cái thứ đồ gì."

Suất khí nam tử kiên định nói: "Ta hiểu biết chính xác, chỉ có phải hay không ta tự mình biết, mà là người khác nói cho ta biết."

"Người khác? Ai có thể nói cho ngươi?" Hoàng Diêu rất là khinh thường.

"Hắn." Suất khí nam tử chỉ cầm búa nam, mà bị như thế nhất chỉ, cầm búa nam ngây ngẩn cả người, lập tức đột nhiên giận dữ nói: "Thả mẹ nó cái rắm, Lão Tử khi nào đã nói với ngươi, ngươi loại tiểu nhân này vật, có thể nhận biết Lão Tử?"

Lâm Phàm có chút tò mò nhìn đối phương  đồng dạng hết sức muốn biết trong đó tình hình bên trong, cầm búa nam nói không sai, hai người hoàn toàn chính xác không có gặp nhau.

Suất khí nam tử nói: "Ngươi có phải hay không đi hoa lâu, đi tìm một cái gọi Như Yên cô nương."

"Đi tìm lại có thể thế nào?"

"Cái kia là được rồi, chính là nàng nói cho ta biết, ta là sau lưng nàng yên lặng nỗ lực nam nhân, ngươi lần trước đi tìm nàng, làm nàng kêu cha gọi mẹ, ta tại phòng cách vách con nghe lệ rơi đầy mặt, ngày kế tiếp ngươi sau khi rời đi, ta nói cho Như Yên, ta muốn sau lưng đánh ngươi một chầu, nhưng Như Yên nói cho ta biết, thân phận của ngươi, ngươi tới Lưu Vân thành mục đích."

Suất khí nam tử nắm chặt hai quả đấm, đối Như Yên bị như thế khi dễ tình huống, hắn là thật bi thương muốn chết, nhưng không có cách, thân phận thực lực địa vị không bằng đối phương, hắn chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

Nhịn đau cầm búa nam choáng váng.

Hắn không nghĩ tới vậy mà tại bên này gặp được anh em đồng hao.

Thủy chung không lên tiếng Hoàng Diêu phẫn nộ mắt nhìn đồng bạn, lập tức thừa dịp Lâm Phàm không chú ý, hé miệng, một cây đen kịt đầu lưỡi kéo dài mà ra.

Một màn này kinh hãi Lâm Phàm sững sờ, nhưng cũng may phản ứng tốc độ cao, đem suất khí nam tử kéo đến bên người, tránh né một kích này trí mạng sát chiêu.

"Ngươi đây là cái gì đồ chơi?"

Lâm Phàm kinh ngạc vạn phần, hắn chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này, người đầu lưỡi làm sao có thể kéo dài như thế chi trưởng, đơn giản đột phá đến người cực hạn.

Mà lại đầu lưỡi kia là màu đen, phía trên lại còn có gai ngược, một khi bị hắn liếm một ngụm, tuyệt đối máu tươi chảy ngang.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "A, không nghĩ tới biện pháp này vậy mà chảy truyền tới."

Lâm Phàm trong lòng hỏi thăm Ma Nguyên Đỉnh, này rốt cuộc là thứ gì.

"Chủ nhân, đây là đã từng rất lâu trước đó, một môn rất là tiểu chúng biện pháp, liền là tự thân dung hợp yêu ma một chút khí quan, từ đó thu hoạch được một chút yêu ma năng lực, có thể là tại thật lâu trước đó, dùng này pháp tu thành nhân ma viên mãn gia hỏa, đã bị cường giả tru diệt, pháp môn xói mòn, chẳng qua là hiện tại làm sao lại xuất hiện tại lúc này đời, mà lại đối phương cũng là này tu vi, vậy mà cũng có thể tiếp xúc đến, cũng đã nói lên này pháp rất có thể phổ cập mở."

"Chỗ xấu rất lớn sao?"

"Nói như thế nào đây, liền là có chút khó mà tiếp nhận, tiền kỳ còn tốt, chờ tu đến hậu kỳ, dung hợp yêu ma khí quan võ giả, chính là nhân vật khủng bố nhất, nhìn như có thể trao đổi, kì thực âm u huyết tinh, sẽ dần dần xuất hiện yêu ma hóa, bất quá chỉ là như vậy còn khá tốt, nhưng nếu là có người có thể dung hợp quỷ dị, còn có thể sống sót, vậy coi như thật là khủng bố."

Ma Nguyên Đỉnh là có hiểu biết, đem đã biết tình huống nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Hoàng Diêu, "Ngươi vậy mà dung hợp yêu ma khí quan."

"Hừ, thì tính sao." Hoàng Diêu bất mãn nói.

Lâm Phàm nhìn về phía suất khí nam tử nói: "Bọn họ là ai?"

"Bọn hắn là mười hai lầu sát thủ, ta là Lưu Vân thành Quy Nhất tông bồi dưỡng Tử Sĩ, ta biết đều nói rồi, có phải hay không có thể thả ta rời đi." Suất khí nam tử hỏi.

"Đi thôi, đi thôi."

"Tạ tạ, tạ tạ."

Suất khí nam tử run như cầy sấy đứng dậy, hướng phía Lâm Phàm lộ ra nịnh nọt nụ cười, khom lưng cúi đầu, sau đó quay người rời đi, mà Lâm Phàm thì là đi đến Tảo Hồng mã chết không nhắm mắt trước thi thể.

"Ta yêu mịa nó."

Lâm Phàm ngồi xuống, vỗ nhè nhẹ lấy Tảo Hồng mã bụng, nắm lên một đầu đùi ngựa, tại chỗ xoay tròn ném mạnh, đi đến phương xa nam tử chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn, bất ngờ phát hiện mặt đất có đạo âm Ảnh, ngẩng đầu nhìn lên, a một tiếng, phốc phốc, bị Tảo Hồng mã đập ầm ầm xuống.

"Ta nói thả ngươi, ta tự nhiên thả ngươi, nhưng ngựa của ta nó không nguyện ý." Lâm Phàm đối Tảo Hồng mã là có cảm tình.

Há có thể tùy ý hung thủ rời đi..