Chương 57:  võ đạo thiên phú

Chương 57:  võ đạo thiên phú

"Lật lọng, coi như chúng ta nói, ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Hoàng Diêu một mặt đã sớm xem thấu biểu lộ, mặc dù nói đối phương đã biết được bọn họ là ai, nhưng không phải bọn hắn nói, không coi là bọn hắn phản bội.

"Đại ca, các ngươi đều tới giết ta, còn muốn lấy để cho ta thả các ngươi, các ngươi chính là nhà chòi đâu, uy tín cái đồ chơi này không phải đối với các ngươi, thích nói liền nói, không nói ta cũng không quan trọng, muốn trách thì trách hắn quá muốn sống."

Hoàng Diêu thanh âm âm u, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng giết chúng ta, liền có thể kết mọi chuyện cần thiết, ngươi đã lên danh sách, coi như chúng ta lỡ tay, còn sẽ có người tới tìm ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không biết chúng ta mười hai lầu kinh khủng đến cỡ nào."

"Ừm, đích thật là không biết mười hai lầu khủng bố đến mức nào, nhưng bây giờ các ngươi khẳng định có thể cảm nhận được ta là kinh khủng đến cỡ nào."

Lâm Phàm lười đến bọn hắn nói nhảm, tại chỗ đem hắn đánh chết.

Hắn nặn ra Hoàng Diêu miệng, kéo xuống hắn quần áo một góc, nắm bắt đối phương đầu lưỡi, đem hắn lôi kéo ra tới, này đen kịt đầu lưỡi rất có co dãn, mà lại có may nhận dấu vết.

Đây là hắn lần đầu gặp được dung hợp yêu ma khí quan.

Nói thật, đầu lưỡi này đích thật là cái đại sát khí, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Giết người xong, nhất làm cho người mong đợi liền là sờ thi khâu, trên người bọn hắn tìm kiếm lấy, ngoại trừ tìm tới một chút bạc vụn bên ngoài, liền không có thứ khác.

Ai, quả nhiên là nghèo lách cách vang.

Ma Nguyên Đỉnh sắp hiện ra tràng thân thể toàn bộ nuốt mất, "Chủ nhân, ba tên này đều là đại bổ đồ vật, còn lại những cái kia nhỏ sao đi, chỉ có thể là nếm một chút vị mà thôi."

Lâm Phàm nói: "Lúc trước ngươi có đề cập tới võ đạo thiên phú, này thiên phú là thế nào điểm?"

Hắn đối kiến thức võ đạo phương diện này vẫn còn có chút yếu kém.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Võ đạo thiên phú chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đây là người bình thường thiên phú, cùng ngày phú đi đến thượng phẩm, chỉ phải cố gắng, theo Khí Huyết cảnh đột phá đến Tiên Thiên cảnh vấn đề không lớn."

"Cái kia thượng phẩm phía trên đâu?"

"Thượng phẩm phía trên liền là linh phẩm, dù cho không có tu võ đạo, còn là phàm nhân, nhưng tự thân lại có một loại linh quang, nhìn xem liền hết sức thông minh dáng vẻ, này chút cơ bản cũng có thể coi là là thiên tài."

"Nếu như đem hiện tại luyện hóa chất dinh dưỡng toàn bộ dùng tới bồi dưỡng Đại Xuân, có thể làm cho thiên phú của hắn đi đến cái gì phẩm cấp?" Lâm Phàm hỏi đến, Đại Xuân thân là võ quán Đại sư huynh, cũng chính là bề ngoài, dù như thế nào, đều phải khiến cho hắn trước đứng lên.

"Thượng phẩm, cực hạn liền là thượng phẩm, đến mức linh phẩm, xa hoàn toàn không phải dùng luyện hóa thượng phẩm võ giả liền có thể chồng chất đi lên." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Đủ rồi."

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, đem Đại Xuân thiên phú tăng lên tới thượng phẩm, liền có thể theo Khí Huyết cảnh đột phá đến Tiên Thiên cảnh  dựa theo tình huống trước mắt tới nói, đã đủ rồi.

Lúc này, ngay tại Ma Nguyên Đỉnh chuẩn bị đem xương cốt nôn lúc đi ra.

Quả nhiên bị Lâm Phàm ngăn cản.

"Đừng nôn, chuyển sang nơi khác nôn."

Nếu là nôn tại đây bên trong, rất dễ dàng bị người phát hiện, đi vào rừng cây chỗ sâu, có một cái đầm nước hồ, trực tiếp đem này chút xương cốt chìm vào đáy hồ, coi như người khác muốn tìm, cũng chưa chắc có thể tìm tới.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, Lâm Phàm tâm tình vẫn như cũ rất là phiền muộn.

Tảo Hồng mã chết thảm.

Dẫn đến hắn không có thay đi bộ công cụ, cũng không thể chạy trước đi qua đi.

Đột nhiên, hí hí hii hi .... hi. có con ngựa thanh âm truyền đến, nghe được thanh âm Lâm Phàm hơi sững sờ, theo thanh âm truyền lại mà đến hướng đi mà đi, bất ngờ phát hiện mấy con tuấn mã bị trói tại trên cành cây.

Tốt

Lâm Phàm mừng rỡ, ngẫm lại cũng thế, đám này sát thủ đến đây ám sát chính mình, khẳng định không có khả năng đi bộ tới, tất nhiên là muốn cưỡi ngựa.

Hắn tại rất nhiều ngựa bên trong tìm kiếm lấy, xác định một thớt cùng Tảo Hồng mã có chút tương tự, vỗ vỗ phần bụng, "Ngựa tốt."

Trở mình lên ngựa, cảm thụ một thoáng, toàn thể cảm giác có chút không sai.

Mười hai lầu.

Quy Nhất tông.

Lâm Phàm trầm tư, Lý Trường Phong bọn hắn rõ ràng cực lực giảm xuống hắn tồn tại cảm giác, không nghĩ tới hắn vẫn là bị để mắt tới.

"Ta chỉ muốn thật tốt kinh doanh ta võ quán, thật tốt bồi dưỡng đệ tử của ta, các ngươi vì sao không nên ép ta đây?"

Từ khi tại mô phỏng bên trong, biết được Tề Thiên Nguyên tình cảnh, hắn liền không nghĩ tới tăng lên võ quán cấp bậc, cửu phẩm liền rất tốt, điệu thấp, rất khó dẫn tới chú ý, chậm rãi phát triển.

Bình xét cấp bậc cao như vậy có làm được cái gì, thành làm nhất phẩm khư thì có ích lợi gì.

Thân là chưởng giáo thì có ích lợi gì?

Còn không phải sẽ bị người một nhà sau lưng cắm đao.

Sau một hồi, đi vào Lưu Vân thành cùng Mặc Vân thành chỗ giao giới.

Võ báo lên ghi chép.

Có yêu ma quỷ dị tại phụ cận lưu động.

Nhưng khi Lâm Phàm lúc đến nơi này, nói thật, hắn là thật không có phát hiện nơi này có yêu ma quỷ dị lưu động cảm giác áp bách.

Tại trụ cột bên đường, đáp lấy một nhà đơn sơ quán trà, bán trà chính là vị khom lưng lão nhân gia.

Lâm Phàm dắt ngựa, đi đến quán trà trước, đem cương ngựa trói ở một bên, "Chủ quán, tới một bát trà lạnh."

"Được rồi, xin khách quan chờ một chút."

Lâm Phàm tìm chỗ ngồi xuống, sát vách bàn trưng bày bốn cái bát trà, nói rõ lúc trước có người tại đây bên trong dừng lại uống qua trà.

"Lão nhân gia, võ báo lên nói gần đây có yêu ma quỷ dị tại phụ cận lưu động, ngươi làm sao còn dám ở chỗ này bày quầy bán hàng?" Lâm Phàm hỏi.

Lão nhân cười nói: "Khách quan, ta chính là dân chúng bình thường, tại đây bên trong bày cả đời quán trà, yêu ma cũng tốt, quỷ dị cũng tốt, thật nếu gặp phải, vậy thì chỉ trách ta lão đầu số mệnh không tốt, gần nhất Võ Các người xuất động vô cùng tấp nập, lão đầu việc buôn bán của ta cũng tốt hơn nhiều."

Lâm Phàm nói: "Kiếm tiền tuy trọng yếu, nhưng cũng phải có mạng hoa mới được a."

Lão nhân đem trà lạnh bưng tới, đưa tới Lâm Phàm trước mặt, "Thiếu hiệp, ta này số tuổi, còn hoa cái gì tiền a, ta là cho ta cái kia tôn nhi tích lũy tiền, ta cái kia tôn nhi không chịu thua kém, vào lục phẩm võ quán làm đệ tử, cái kia võ quán quán chủ nói, luyện võ là hết sức tiêu hao thể lực, cần đại bổ, muốn nhiều ăn thịt, ta tích lũy tiền cho tôn nhi ta mua thịt ăn."

"Lục phẩm võ quán, cái kia hết sức là không tầm thường a, nếu là học võ có thành tựu, về sau ra tới, những ngày an nhàn của ngươi cũng là tới." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lão nhân ngồi tại Lâm Phàm bên cạnh, khoát tay nói: "Này ngày tốt lành ta là không có cơ hội hưởng thụ lấy, ta chỉ hy vọng ta này tôn nhi có thể thật tốt học võ, vì chúng ta Vũ triều góp một viên gạch, không cần bị cái khác hoàng triều khi dễ liền tốt."

"Ha ha, lão nhân gia, trọng trách này có thể là có chút nặng a."

"Không nặng, chỉ cần người người đều có ý nghĩ như vậy cùng tín niệm, ta tin tưởng nhất định sẽ thành." Trên mặt của lão nhân hiển hiện vẻ kiên định.

Nghe nói lời này Lâm Phàm hờ hững gật đầu, uống vào trà lạnh.

Dân chúng tầm thường cùng Vũ triều vinh nhục cùng hưởng, bị nó hướng khi dễ  đồng dạng cảm thấy nhục nhã.

"Lão nhân gia nói rất đúng, vừa mới tại đây bên trong uống trà chính là Võ Các người sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lão nhân nói: "Đúng vậy a, liền là Võ Các người, gần nhất trong khoảng thời gian này, Võ Các người xuất động rất là tấp nập, một mực tại phụ cận tìm kiếm lấy yêu ma quỷ dị tung tích, bất quá nghe nói tổn thất nhiều vị cao thủ, ai."

"Vậy bọn hắn hướng phương hướng nào đi."

"Bên này." Lão nhân chỉ, sau đó hỏi: "Thiếu hiệp cũng là người luyện võ đi."

"Đúng vậy a, hơi tinh thông điểm võ học, biết được nơi này có yêu ma quỷ dị ẩn hiện, đặc biệt đến xem."

"Ha ha, giống thiếu hiệp như vậy có hiệp nghĩa chi tâm người trẻ tuổi cũng là hiếm thấy, chén này trà toàn bộ làm như ta thỉnh, chỉ hy vọng thiếu hiệp có thể thuận thuận lợi lợi." Lão nhân vừa cười vừa nói.

Lão nhân trước mắt tuy là người bình thường.

Nhưng tính tình lại là có chút sảng khoái.

Lâm Phàm uống xong trà, đem vơ vét bạc vụn xuất ra, đặt lên bàn, "Lão nhân gia, trà này liền miễn đi, này chút bạc vụn ngươi cất kỹ, đất này nguy hiểm, sớm một chút thu quán trở về đi."

Ấy ấy ấy...

"Thiếu hiệp, thiếu hiệp."

Lão nhân muốn đem bạc vụn trả lại Lâm Phàm, nhưng chỉ thấy cái kia vị thiếu hiệp cưỡi ngựa, hướng phía hắn lúc trước chỗ hướng đi mà đi, lão nhân khẽ than.

"Thiếu hiệp cần phải bình an a."

Vị thiếu hiệp kia liền là hắn hi vọng tôn nhi có thể trở thành bộ dáng..