Chương 58:  các ngươi có phải là có tật xấu hay không

Chương 58:  các ngươi có phải là có tật xấu hay không

"Người đâu?"

Lâm Phàm liền là dựa theo lão nhân gia chỉ phương hướng đuổi theo, thế nhưng tìm một vòng lớn, đừng nói là người, liền cái cái bóng cũng không thấy.

Lão nhân gia không phải là chỉ lầm đường a?

Hẳn là không có khả năng.

Đều còn có thể ven đường bày quầy bán hàng bán trà, khẳng định không có vấn đề.

"Tiểu Ma, có cảm giác hay không đến yêu ma khí tức quỷ dị." Lâm Phàm hỏi.

"Chủ nhân, ta không có chức năng này a."

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ, ta chính là phụ trợ tiểu bảo bối, am hiểu chốc lát luyện hóa, không phải dò xét yêu ma quỷ dị tham trắc khí.

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy, ý nghĩ là không thể nào nói ra được.

"Ai." Lâm Phàm nhìn phương xa trời chiều, ố vàng một mảnh, sắc trời muốn mờ đi, xem ra chỉ có thể ở bên ngoài qua đêm, nên có ý tưởng này về sau, hắn trước tiên xem xét máy mô phỏng.

Không có nửa điểm động tĩnh.

Nói rõ hết sức an toàn.

Hắn hiện tại là đem máy mô phỏng tính có thể phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Không có nguy hiểm trí mạng, liền là cứng rắn cái đầu, dũng cảm tiến tới.

Gặp nguy hiểm, tại chỗ mô phỏng, đạt được ban thưởng, lại quét ngang hết thảy.

Màn đêm buông xuống.

"Dã ngoại miếu hoang, cái này. . ." Lâm Phàm cưỡi ngựa, quanh đi quẩn lại, đứng tại một tòa lẻ loi hiu quạnh miếu hoang trước, loại tình huống này khiến cho hắn trong thời gian ngắn, nghĩ đến rất nhiều chuyện có thể xảy ra.

"Chủ nhân, dã ngoại gặp được miếu hoang không phải rất bình thường sao?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

"Không, ngươi không hiểu."

Lâm Phàm lắc đầu, dắt ngựa, đẩy ra cũ nát môn, dắt ngựa, nghĩ muốn đi vào, nhưng ngựa có chút kháng cự, tựa hồ là nghĩ đợi tại bên ngoài, ăn xung quanh thảo, sau đó nằm xuống đi ngủ.

"Con ngựa nha, nghe ta, chúng ta đi vào, ngươi đợi tại bên ngoài, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào." Lâm Phàm nói ra.

Hắn nhưng là không muốn thay thế bước công cụ, lại bị làm chết.

Này ra cửa tại bên ngoài, không có công cụ thay đi bộ, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Lúc này con ngựa trừng to mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, thở hổn hển vài tiếng, xoay cái đầu, nhìn bốn phía tối mờ mịt rừng cây, nện bước móng ngựa, cam tâm tình nguyện bị dắt đến miếu hoang bên trong.

Trong miếu.

Lâm Phàm đối với lần này đi ra ngoài thu hoạch không tính hài lòng.

Ma Nguyên Đỉnh là luyện hóa một chút người, nhưng những người này là hai cái thế lực tới giết hắn, cái kia mười hai lầu trước không nói, Quy Nhất tông là cái gì Quỷ tình huống, đường đường ngũ phẩm võ quán, vậy mà liên lụy đến những chuyện này.

A, khó trách cái kia Tống Nhất Đao lớn lối như thế đây.

Nguyên lai này sau lưng chỗ dựa là ngũ phẩm võ quán.

Có thể bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm.

Nói rõ quán chủ thấp nhất cũng là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Muốn nói áp lực, này không liền đến sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm trong lòng bất đắc dĩ, hắn biết đoạn thời gian gần nhất, khẳng định phải trải qua một chuỗi dài kinh điển quá trình, đầu tiên là liên tục không ngừng dưa cải gà trước đi tìm cái chết, sau đó chờ đối phương phát hiện, tặng có hơi quá.

Liền sẽ đích thân ra mặt.

Dựa theo như thường quá trình là như vậy.

Đến mức có hay không xuất hiện biến cố, vậy liền không tốt lắm nói.

Bóng đêm sâu hơn.

Bên ngoài liền Trùng Nhi tiếng kêu đều không có.

"Cô cô cô." Lâm Phàm ôm bụng, "Ra cửa tại bên ngoài không mang lương khô, đói hoảng a."

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ngươi xông xáo kinh nghiệm giang hồ quá ít, này đi xa nhà, mang một ít lương khô là thiết yếu, bất quá này ngựa còn ở đây, có muốn không chủ nhân chặt nó, nướng lên ăn, ngược lại bên kia còn có mấy thớt ngựa, cũng là đường cũ trở về lãng phí một chút thời gian."

"Ngươi thật là tàn nhẫn, người ta nhọc nhằn khổ sở đem chúng ta cõng đến nơi đây, liền thảo đều không đến ăn, ngươi liền nghĩ tá ma giết lừa, không thể dạng này."

"Chủ nhân dạy phải, Tiểu Ma biết sai rồi."

Ma Nguyên Đỉnh ủy khuất tiếp nhận tự thân sai lầm.

Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, thừa nhận sai lầm không phải then chốt, mấu chốt là phải sẽ cung cấp cảm xúc giá trị.

Nhìn, một khi nó thừa nhận chính mình sai lầm thời điểm, chủ nhân hai đầu lông mày liền hiển hiện vẻ vui mừng.

Cái này là một loại tiến bộ.

Nó muốn trở thành chủ nhân không phân ra Tiểu Ma.

Nó xem như tìm được kinh thiên động địa chủ nhân, tương lai thành tựu như thế nào, nó là không dám tưởng tượng, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, sẽ không bao giờ lại phát sinh lấy nó nện người ta đầu sự tình.

Một lát sau.

Phía ngoài gió hô hô thổi, cổng bất ngờ xuất hiện ba đạo thân ảnh, này ba đạo thân ảnh liền phản chiếu tại giấy trên cửa.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ một dạng.

Sự tình cứ như vậy tới.

Kẽo kẹt.

Cửa bị đẩy ra.

Ba đạo thân ảnh đứng tại cửa ra vào một lát, sau đó hướng phía miếu hoang đi vào trong tới.

Lâm Phàm phát hiện ba người bọn họ sắc mặt tái nhợt vô cùng, hai mắt vô thần, bước đi tư thế hết sức cứng đờ, đi vào trong nhà về sau, ba người nhìn xem Lâm Phàm, chỉ là gặp đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền hướng phía bên tường đi đến, sau đó không nhúc nhích diện bích lấy.

"Chủ nhân, không thích hợp, ba tên này không phải người sống, tinh khí của bọn hắn thần bị hấp thu, giống như là bị điều khiển khôi lỗi." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Ta biết."

Trước mắt ba người này trên thân mặc quần áo, liền là Võ Các quần áo, bên hông buộc lấy lệnh bài, cũng là Võ Các thành viên biểu tượng.

Không nghĩ tới lại có Võ Các thành viên bị giết.

Quỷ dị.

Đây tuyệt đối là quỷ dị cách làm.

Yêu ma là không có này loại năng lực.

Hắn hiện tại hết sức muốn biết, ba vị này bị quỷ dị điều khiển gia hỏa, đến cùng muốn làm gì, thế nào có người tiến vào miếu hoang, cũng không động thủ, liền bắt đầu diện bích.

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, tiếp tục suy nghĩ lấy chính mình sự tình.

Đột nhiên.

Tiếng tạch tạch vang lên.

Động tĩnh này hấp dẫn sự chú ý của hắn, không nghĩ tới vừa mới còn diện bích thật tốt ba người, đột nhiên liền biểu hiện cùng phim ma bên trong Quỷ giống như, khom lưng, song chưởng chống đất, chuyển động đầu, một mặt quỷ dị nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Các ngươi không tật xấu đi." Lâm Phàm hỏi.

Chỉ là không có đợi đến trả lời, ba người tốc độ cao bò, hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Ầm

Ầm

Ầm

Ba tiếng nổ, ba đạo thân ảnh trực tiếp bị oanh đến trong vách tường.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân thật là lợi hại, vừa mới ta đều có bị hù dọa đâu, bất quá có thể, tinh khí của bọn hắn thần bị hấp thu hầu như không còn, không có cách nào luyện hóa."

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Lâm Phàm nói ra.

Khụ khụ!

Bị oanh đến trong vách tường một đạo thân ảnh ho khan, vậy mà không có chết, hoặc là nói, hắn bị quỷ dị đem tinh khí thần hấp thu hầu như không còn, vẫn như cũ không chết, thủy chung treo một hơi ráng chống đỡ lấy.

"Mau trở về thông tri Võ Các người, tại... Tại Vân Sơn khe."

Đối phương đứt quãng nói ra.

Vân Sơn khe?

Ta không biết ở đâu a.

Lâm Phàm vội vàng đi đến trước mặt, giơ lên cánh tay của đối phương, truy vấn: "Thế nào cái phương vị, ngươi chỉ một thoáng vị trí."

Đối phương run rẩy vươn một ngón tay, hướng phía bắc phương chỉ, lập tức ngón tay vô lực rủ xuống, không có động tĩnh, khí tức đoạn tuyệt.

Ai

Lâm Phàm là muốn cứu đối phương.

Nhưng thật không có cách nào.

Tinh khí thần bị quỷ dị hút sạch, coi như hắn có khởi tử hồi sinh chi thuật, cũng không có cách nào.

"Chủ nhân, căn cứ quan sát của ta, này quỷ dị không có trước tiên cạo chết bọn hắn, khả năng liền là đem bọn hắn xem như con mồi trêu đùa lấy, này loại quỷ dị tại ta đã từng hiểu rõ bên trong, số lượng cũng không ít." Ma Nguyên Đỉnh phân tích nói.

"Không quan tâm có phải hay không con mồi, đi, đi Vân Sơn khe."

Lâm Phàm ra tới mục đích đúng là vì yêu ma quỷ dị.

Nhường Ma Nguyên Đỉnh đưa chúng nó chốc lát luyện hóa.

Từ đó tưới nhuần các đệ tử.

Mà lúc này, tại Vân Sơn khe.

Mấy đạo thân ảnh bị vây khốn ở một chỗ, giờ phút này tình trạng của bọn họ thật không tốt, theo lòng tin tràn đầy rời đi Lưu Vân thành cho tới bây giờ tinh thần trạng thái căng thẳng.

Tất cả biến cố, đều là theo gặp được quỷ dị bắt đầu..