Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (1)

Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (1)

Mặc kệ là Lưu Vân thành cũng tốt, Mặc Vân thành cũng được, thuộc vắng vẻ, không phải võ đạo thịnh hành chỗ, Tiên Thiên cảnh cao thủ, cũng đủ để trở thành đỉnh tiêm cao thủ, chúa tể một phương.

Cũng không phải nơi này có cỡ nào hoang vu, mà là nơi này không có gì đáng giá cao thủ đến đây đồ vật.

Nếu như Vũ triều có trăm cường huyện thành bảng xếp hạng, như vậy Lưu Vân thành có thể có thể xếp hạng trăm cường cuối cùng, dù sao ra một cái ngũ phẩm tông môn, đến mức Mặc Vân thành huyện nghèo trên bảng danh sách khẳng định là ván đã đóng thuyền.

Yêu ma quỷ dị khó được xuất hiện địa phương, bây giờ lại tấp nập xuất hiện.

Cái này khiến Mặc Vân thành Võ Các thành viên rất là khẩn trương.

Nhưng coi như khẩn trương lại có thể thế nào, không đem yêu ma quỷ dị diệt trừ, dân chúng địa phương ra ngoài đều là chuyện nguy hiểm.

Lần này Mặc Vân thành xuất động chín người.

Nhưng đang hành động bên trong, dẫn đến năm người thất lạc, bây giờ chỉ còn lại bốn người bọn họ.

Trong đó một vị ghim đơn đuôi ngựa nữ tử, một tay cầm trường kiếm, một tay nắm một bình chứa chất lỏng màu đỏ cái bình, thỉnh thoảng đem chất lỏng đảo ở chung quanh, dùng tới uy hiếp cách đó không xa đầu kia mặc áo xanh, bưng lấy một quyển sách, gật gù đắc ý, đọc lấy sách quỷ dị.

Mà càng khủng bố hơn chính là, chung quanh còn có yêu ma thân ảnh.

Một đầu toàn thân lông tóc rậm rạp, thân hình linh hoạt Hầu Ma đơn đuôi treo ở trên nhánh cây, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến đầu, đang nâng trong tay vui thích gặm ăn, ăn ăn, còn hướng lấy bọn hắn nhe răng, lộ ra sắc bén răng nanh.

Một đầu khác yêu ma thì là Trư yêu, răng nanh dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, không ngừng đạp lên móng, tựa hồ tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị.

Chính là như vậy tổ hợp, liền nhường lúc này Võ Các người run như cầy sấy.

"Hoàng Oanh, này chút còn có thể chống bao lâu?" Một vị hán tử vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Hoàng Oanh lắc đầu nói: "Huyết dịch này bên trong tán phát chí dương chí cương khí tức có thể chấn nhiếp quỷ dị, nhưng vô pháp chấn nhiếp này hai đầu yêu ma, ta không biết chúng nó vì sao không có xông tới."

Huyết dịch này là nàng lúc ra cửa, phụ thân tự tay giao cho nàng, nói cho nàng đây là hết sức vật trân quý, lúc cần thiết dùng tới bảo mệnh, hi vọng không cần đến.

Một vị khác cầm trong tay song chùy nam tử nói: "Chân chính khống chế hiện trường chính là cái kia quỷ dị, mà không phải này hai đầu yêu ma, thậm chí ta hoài nghi huyết dịch này đối đầu kia thanh y quỷ dị tác dụng cực kỳ bé nhỏ."

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm.

Thanh y quỷ dị khép sách lại, hai chân cách mặt đất số centimet, trôi nổi tới, mỉm cười, chẳng qua là nụ cười này thấy thế nào đều cảm thấy rất quỷ dị.

"Các vị các ngươi tốt, tiểu sinh hữu lễ, các ngươi bản này người làm công tác văn hoá viết thư tịch hết sức có ý tứ, không bằng nhường tiểu sinh kiểm tra một chút các ngươi, nếu như các ngươi có thể đáp đúng, ta thả các ngươi rời đi có được hay không?" Thanh y cười quỷ dị nói ra.

Hoàng Oanh nói: "Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, còn có những người kia đi đâu, có phải hay không đã gặp độc thủ của các ngươi."

Thanh y quỷ dị phát ra trầm thấp tiếng cười, lắc đầu nói: "Tiểu cô nương, có khác nhiều như vậy vấn đề, ta muốn hỏi trước một chút đề, các ngươi có biết hay không người thân thể, bộ vị nào là Hầu Ma thích ăn nhất?"

Treo ngược lấy Hầu Ma rít gào lên âm thanh, sẽ bị hút khô tuỷ não người đầu óc, ném tới trước mặt của các nàng .

Líu ríu chỉ.

Ý tứ rất rõ ràng.

Đầu óc, đầu óc, ta thích nhất liền là đầu óc.

Chẳng qua là vấn đề này đối với các nàng mà nói, cảm giác áp bách quá mạnh, trong lúc nhất thời khó mà mở miệng, thậm chí không biết nên trả lời như thế nào.

"Ách." Thanh y quỷ dị sờ lên cằm, có chút bất mãn nói: "Vấn đề đơn giản như vậy cũng không biết sao? Thật sự là quá khiến người ta thất vọng, nếu dạng này, vậy kế tiếp các ngươi đến phải bị trừng phạt a, ha ha ha. . ."

Âm u, Âm Phủ tiếng cười tại các nàng bên tai truyền lại.

Cầm trong tay song chùy nam tử đột nhiên nhảy ra máu vòng, giơ cao lên song chùy hướng phía quỷ dị đập tới, "Các ngươi chạy mau, ta tới ngăn đón."

Chỉ gặp hắn song chùy bao trùm lấy khí huyết, còn bao hàm một luồng tâm pháp đặc tính khí tức, chẳng qua là cỗ khí tức này quá bạc nhược, đối thanh y quỷ dị khó mà tạo thành tổn thương.

Mà thanh y quỷ dị tránh đều không tránh  mặc cho lấy song chùy hạ xuống, một búa nện ở trên đầu, một cái khác chùy nện trên bờ vai.

Đầu xẹp đi, bả vai nứt ra.

Thương thế như vậy đối bất luận cái gì một người bình thường mà nói, đều là trí mạng tổn thương, thế nhưng đối quỷ dị mà nói, thương thế như vậy liền cùng gãi ngứa ngứa giống như.

Thanh y quỷ dị nói: "Người như ngươi thật sự là không hữu hảo a, ta đọc các ngươi Thánh Hiền thư, học đạo lý lớn, mà các ngươi một lời không hợp, liền động thủ làm tổn thương ta, nếu như không phải ngươi tâm pháp không có tu đến nhà, ta khả năng thật sẽ bị ngươi cho làm bị thương a."

Nói xong, nói xong, thanh y quỷ dị ngữ khí đột nhiên rút cao lên, lửa giận bùng nổ, đột nhiên hé miệng, miệng banh ra chống đỡ tròn, che kín vô cùng sắc bén răng nhọn, tựa hồ là muốn đem đầu của đối phương cho nuốt vào.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Thanh y quỷ dị tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, đó là một hòn đá, cục đá bao vây lấy tâm pháp đặc tính, cho nó mang đến cảm giác nguy hiểm, kinh hãi nó tốc độ cao né tránh, tránh thoát này kéo tới nhất kích.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Mọi người bị hấp dẫn, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Một vị thanh niên cưỡi ngựa, không nhanh không chậm hướng phía bên này tới gần, bọn hắn vốn cho rằng là Võ Các cao thủ đến, nhưng thấy đối phương thời điểm, mới phát hiện cũng không là.

"Thiếu hiệp, nhanh lên, nơi này có quỷ dị cùng yêu ma, nếu như ngươi gặp được Võ Các người nói cho bọn hắn, chúng ta tại đây bên trong, hết thảy một đầu quỷ dị, hai đầu yêu ma." Hoàng Oanh hô.

Dưới cái nhìn của nàng, vẻn vẹn một người xuất hiện, không cách nào cải biến hiện có biến.

Một bên hán tử nói: "Không đúng, hắn là cao thủ, vừa mới ra tay ném mạnh cục đá rõ ràng chẳng qua là bình thường cục đá, nhưng quỷ dị lại tránh đi, điều này nói rõ cục đá bao trùm lấy nhường quỷ dị sợ hãi tâm pháp đặc tính."

Vừa mới Cố Ngạo cầm song chùy làm quỷ dị  đồng dạng ẩn chứa tâm pháp đặc tính, nhưng cỗ này đặc tính quá bạc nhược, đến mức quỷ dị không sợ chút nào.

Nhưng hôm nay lại bị một cục đá bức lui.

Nói rõ đối phương bộc phát ra tâm pháp đặc tính càng thêm mạnh mẽ.

Liền quỷ dị đều cảm giác được không thể đón đỡ.

A

Hoàng Oanh mắt thấy là có, nhưng tại loại này khẩn cấp tình huống dưới, nàng cũng không có nhiều mảnh quan sát, đem đối phương hết thảy thực lực cùng tuổi tác bên trên móc nối.

Tuy nói lớn tuổi chưa chắc có thực lực, nhưng tuổi trẻ tuyệt đối khả năng rất lớn tính là không có thực lực, nhất là tại loại địa phương nhỏ này, làm sao có thể xuất hiện cái gọi là nhân vật thiên tài.

Lúc này, thanh y quỷ dị tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Treo ngược Hầu Ma rơi xuống đất, lại nhanh chóng leo đến trên cây, ở trên nhánh cây tốc độ cao bò, theo cây này nhảy đến gốc cây kia, nhưng này hung lệ tầm mắt từ đầu đến cuối không có từ trên người Lâm Phàm dời qua.

Trư yêu thấp cúi cái đầu, phun ra hơi nóng, nhân loại trước mắt này tản ra mùi vị, so vừa mới mấy vị kia muốn càng hương, càng mỹ vị hơn.

Khóe miệng của nó chảy chất lỏng sềnh sệch, lớn có một loại đói khát khó nhịn cảm giác.

"Chủ nhân, đại bổ, này quỷ dị có thể là vật đại bổ a, bất quá thực lực của người này không yếu, dùng chủ nhân tình huống trước mắt, nghĩ muốn bắt lại nó, khả năng cần hao tổn điểm công phu."

Ma Nguyên Đỉnh hưng phấn hoan hô.

Dù cho nó đã từng luyện hóa rất nhiều cao thủ, loại này chỉ có thể coi là nhỏ Tạp Lạp Mễ, vẫn như cũ không ảnh hưởng nó phấn khởi tâm tình.

Đây không phải nó nghĩ phấn khởi, mà là nghĩ đến cho chủ nhân mang đến phát hiện không sai con mồi lúc cảm xúc giá trị.

Cảm xúc giá trị là rất trọng yếu.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, sau khi hạ xuống, thuận thuận vạt áo, sau đó hướng phía thanh y quỷ dị đi đến, đối mặt đi nhân loại tới, thanh y quỷ dị không sợ chút nào, vẫn đứng tại chỗ, dùng một cặp mắt tò mò nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Vừa mới nghe được ngươi đầu này quỷ dị hết sức thích đọc sách, lại hết sức ưa thích hỏi vấn đề, ta người này thích nhất có văn hóa người, cho dù là quỷ dị cũng không sao."

"Bây giờ ta cũng có chút vấn đề, không bằng chúng ta nghiên cứu thảo luận một thoáng, nếu ai hồi trở lại không được, có thể là phải bị phạt nha.".