Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (2)

Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (2)

Lâm Phàm nhếch miệng lên, vẻ mặt tươi cười.

Rất nhanh, hắn liền gần sát thanh y quỷ dị, đối phương cái kia cỗ khí tức âm sâm đập vào mặt, nhưng Lâm Phàm cái kia khô nóng khí huyết khí tức  đồng dạng nhường quỷ dị rất là khó chịu.

"Tốt." Thanh y quỷ dị không có nhận sợ, ngược lại cười đùa tí tửng trả lời.

"Ngươi hỏi trước." Lâm Phàm nói.

Thanh y quỷ dị toét miệng, miệng đường đều kéo đến bên tai, giơ tay lên bên trong sách, "Ngươi biết viết này sách người là người nào sao?"

Không có trang bìa, không nhìn thấy tên, người nào có thể biết.

Đương nhiên, coi như cho Lâm Phàm thấy trang bìa tên sách, hắn cũng không biết, ở kiếp trước hắn là nhận qua chín năm giáo dục bắt buộc người, nhưng ở nơi này, hắn liền là cái mù chữ.

Mù chữ không đáng sợ.

Liền sợ mù chữ hết sức tự tin.

"Không biết."

Hết sức rõ ràng, Lâm Phàm liền là như thế tự tin, không hề nghĩ ngợi, liền nói 'Không biết' .

Thanh y quỷ dị rõ ràng sững sờ, còn muốn lấy đối phương sẽ nghĩ hết biện pháp lời nói khách sáo, không nghĩ tới liền này ngay thẳng nhận thua, nghĩ tới đây, thanh y quỷ dị cười, chậm rãi nâng lên một cái tay, nhìn như động tác hết sức thong thả, nhưng trong lúc đó, tốc độ tăng lên dữ dội, năm ngón tay thành trảo, hướng phía Lâm Phàm ngực chộp tới.

"Cẩn thận."

Hoàng Oanh nhắc nhở lấy, nàng không nghĩ tới tới người vậy mà lại nghĩ đến cùng quỷ dị chơi đùa, đây không phải hết sức hành vi ngu xuẩn sao?

Âm vang!

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Thanh y quỷ dị ngây người.

Kinh ngạc nhìn xem không thể đánh xuyên đối phương lồng ngực năm ngón tay.

Hiển nhiên là không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

"Ngươi trừng phạt cũng quá không đau không ngứa đi." Lâm Phàm đẩy ra quỷ dị tay, nhẹ nhàng đánh lấy trước ngực quần áo, "Ngươi nhìn, quần áo đều bị bắt hỏng, bất quá không có việc gì, chơi đùa nha, hư hao quần áo đúng là bình thường sự tình, có thể hiểu được."

Ma Nguyên Đỉnh hô to, "Chủ nhân, ngưu bức, hoành luyện thân thể vô địch, đón đỡ quỷ dị móc tim trảo, liền là như thế bá đạo a, muốn ta lúc trước mấy vị kia, tại đồng dạng thời kì, đó là không có cách nào cùng chủ nhân so sánh, chủ nhân đánh bọn hắn liền cùng đánh tiểu hài một dạng."

Ma Nguyên Đỉnh nhất kinh nhất sạ tính cách không được tốt lắm.

Nhưng như thế thổi phồng chính mình, nhường hắn giá trị đúng chỗ, đối với cái này, Lâm Phàm vẫn có thể lý giải.

Hoàng Oanh chờ người đưa mắt nhìn nhau, chấn kinh vạn phần.

"Này, vậy mà đem hoành luyện công pháp tu đến loại tình trạng này?"

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

Ai cũng biết hoành luyện công pháp rất khó tu hành.

Tiền kỳ thống khổ, quyền cước vẫn như cũ rất đau.

Trung kỳ đau hơn, đao kiếm khó phòng.

Hậu kỳ tuyệt vọng, khí huyết bùng cháy hao hết, tự thân khí huyết khó mà bù đắp, sớm già, sớm bại, thọ giảm lợi hại.

Đây là bình thường hoành luyện công pháp.

Nếu là phẩm cấp cao hoành luyện công phu, cái kia tu hành độ khó càng cao, cần ngày qua ngày, năm này qua năm khác, đủ loại dược bổ ráng chống đỡ lấy, không chỉ có là đối thể xác tra tấn, càng là đối với tiền tài một loại tiêu hao.

Nhưng phàm có tu hành tài nguyên người, sẽ rất ít lựa chọn hoành luyện, nhiều nhất liền là tu hành một chút hơi mang một ít tăng cường thân thể cường độ võ học.

Lúc này, trong lòng các nàng bay lên hi vọng.

Đồng thời cũng muốn biết, đối phương đến cùng là ai, tuổi còn trẻ liền có thể giống như này tu vi võ đạo, là thế lực nào hoặc là võ quán bồi dưỡng ra được.

Ngược lại, tại bọn hắn loại địa phương nhỏ này, hẳn là rất khó xuất hiện nhân vật như vậy.

"Hiện tại giờ đến phiên ta đi?" Lâm Phàm mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi biết ta trên đầu tóc có bao nhiêu cái sao?"

Vấn đề này vừa ra đừng nói là quỷ dị tê, liền Hoàng Oanh các nàng cũng là như thế.

Khá lắm.

Này một người một quỷ, liền không muốn cho đối phương thắng.

Thanh y quỷ dị rõ ràng sững sờ, không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi vấn đề như vậy.

"Không biết."

"Rất tốt, trả lời rất thẳng thắn, vậy bây giờ ngươi nên tiếp nhận ta trừng phạt."

Lâm Phàm không có động thủ, mà là nhấc chân đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, trong cơ thể khí huyết sôi trào, chân cơ bắp co duỗi căng đầy, một cỗ sóng nhiệt theo chân phát ra, càng đem hai loại tâm pháp đặc tính gia trì đến chân.

Cảm nhận được cỗ khí tức này thanh y quỷ dị, vẻ mặt phát sinh biến hóa, nó cúi đầu nhìn đối phương chân, một loại mối nguy tuôn hướng trong lòng.

Trực giác nói cho nó biết, bọn nó sẽ khẳng định sẽ chết.

Nghĩ tới đây.

Thanh y quỷ dị rít lên một tiếng, hai chân cách mặt đất nó, tốc độ cao lui về, một màn này chọc Lâm Phàm đột nhiên giận dữ.

"Không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy."

Lâm Phàm bước ra một bước, đuổi theo mà lên, xuất hiện tại thanh y quỷ dị trước mặt, cái kia ngưng tụ đối quỷ dị có trí mạng tính tính sát thương đùi phải, đột nhiên quét ngang, phịch một tiếng, chặn ngang đánh trúng.

Thanh y quỷ dị phát ra tê tâm liệt phế tiếng rít.

Bụng của nó nứt ra, bị xé nứt, tâm pháp đặc tính xỏ xuyên qua, trực tiếp chặn ngang quét gãy.

Trên dưới phân liệt, biến thành hai bên, miệng vết thương bị tâm pháp đặc tính hấp thụ lấy, vô pháp khôi phục, cái gọi là bất tử đặc tính, chẳng qua là xem tao ngộ tâm pháp đặc tính có phải hay không đầy đủ mạnh mẽ mà thôi.

"Hảo cường." Hoàng Oanh trong đôi mắt đẹp hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới đưa các nàng bức đến tuyệt cảnh quỷ dị, lại bị bị thương thành dạng này.

Hầu Ma cùng Trư Ma choáng váng, lấy lại tinh thần, dữ tợn rống giận hướng phía Lâm Phàm vọt tới, tốc độ rất nhanh, bộc phát ra lực trùng kích, so với nó gặp phải con thứ nhất yêu ma đều lợi hại hơn.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm hai tay riêng phần mình bắt lấy một đầu yêu ma đầu  mặc cho lấy yêu ma giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi đến mở.

Lập tức, hắn đem yêu ma hai cái đầu đụng vào nhau.

Phịch một tiếng.

Dòng máu phun tung toé.

Yêu ma đầu khô quắt lấy.

Như thế thô mãnh dứt khoát thủ đoạn, xem bọn hắn cũng là sững sờ sững sờ, cái này là tu thành hoành luyện công pháp người lực lượng sao?

Bỏ qua tự thân thân thể sẽ hay không bị làm bị thương.

Toàn bằng lấy cỗ lực lượng kia trấn áp hết thảy.

Lâm Phàm một cái tay bắt lấy Trư Ma cùng Hầu Ma chân, đi đến quỷ dị trước mặt, bắt hắn lại nửa người trên cánh tay cùng nửa người dưới chân, thả người nhảy lên, nhảy trở lại trên lưng ngựa.

Ngay ở trước mặt những người đó nhường Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa, cuối cùng có chút không tốt.

"Này chút quỷ dị không phải là các ngươi có thể đối phó, về sau ra tới đừng quá tự đại, tốt nhất nhường tâm pháp tu đến đại thành đi theo, bằng không dùng tình huống của các ngươi, thật nếu gặp phải quỷ dị, đúng là tặng không."

Nói xong, hắn hai chân kẹp lấy bụng ngựa.

Giá

Tảo Hồng mã thay thế ngựa, rất là hiểu chuyện thay đổi hướng đi, hướng về phương xa mà đi.

Chỉ cho các nàng lưu lại cái kia một đạo, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vã bá đạo thân ảnh, còn có mặt đất lưu lại một đạo hố sâu..