Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (1)

Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (1)

Sau khi ta chết đệ tử siêu hung

Tân Phong

1

2

3

4 612 chữ

2025 năm ngày 26 tháng 4 20:57

Tư tư!

Không phải đêm tối, lại thiêu đốt lên đống lửa, tại hỏa diễm bên trên có hai đầu yêu ma bị gậy gỗ theo cái mông xuyên qua yết hầu, thừa nhận lửa nóng hừng hực thúc giục.

"Bị nướng yêu ma cùng bị nướng gia cầm một dạng, nướng lên đều sẽ bốc lên dầu a."

Lâm Phàm hai tay nắm lấy gậy gỗ chuyển động, nhường yêu ma toàn phương vị nhận hỏa diễm bao trùm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thịt.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, yêu ma là có thể ăn, nếu như ghét bỏ yêu ma ăn qua thịt người  có thể ăn bắp đùi của bọn nó, dinh dưỡng hết sức phong phú, đã từng có người nuôi nhốt yêu ma, từ nhỏ đã nuôi nấng chúng nó ăn đủ loại hương thảo, hương liệu, nhường thịt của bọn nó chất càng thêm thuần túy, bất quá giá tiền này vẫn là rất đắt đỏ."

Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân nướng yêu ma, ý nghĩ liền rất đơn giản, cảm thấy đây là chủ nhân muốn ăn thịt.

Lâm Phàm không có để ý, mà là đi đến chặn ngang phân liệt thanh y quỷ dị trước mặt.

Thanh y quỷ dị khó được lộ ra vẻ kinh hoảng.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, này nhân loại đáng sợ như thế.

Miệng vết thương của nó còn không có khôi phục, máu thịt vô pháp sinh trưởng, cái kia hấp thụ thậm chí dung nhập vào trong cơ thể tâm pháp đặc tính, không ngừng phá hủy lấy nó tái sinh năng lực.

Lâm Phàm bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp đi đến trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, thanh âm bình tĩnh nói: "Nói, các ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, có nhiều ít yêu ma quỷ dị đến, các ngươi mục đích tới nơi này là cái gì?"

Nên có một đầu quỷ dị xuất hiện thời điểm.

Đã nói lên xuất hiện quỷ dị tuyệt không phải thật đơn giản một đầu, khả năng số lượng sẽ càng nhiều, mà lại khẳng định là có mục đích tính.

Dự tính xấu nhất liền là diệt thành.

Có Trấn Ma thạch tồn tại, quỷ dị yêu ma vô pháp vào thành, nếu vô pháp vào thành, chỉ tại dã ngoại làm loạn, coi như sẽ tạo thành động tĩnh, nhưng tuyệt sẽ không quá thảm liệt.

Có thể hiện tại xuất hiện quỷ dị thực lực, rõ ràng không ngừng mạnh lên.

Lúc trước hồng y quỷ dị, thực lực đồng dạng.

Mà trước mắt đầu này thanh y quỷ dị, không có đem tâm pháp tu đến tiểu thành chính là đến đại thành, thật đúng là khó đối phó.

Lúc này thanh y quỷ dị bộ mặt hắc tuyến giăng đầy, hai con ngươi một mảnh đen kịt, như là Thâm Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, một câu không nói, nhưng ánh mắt kia lộ ra tức giận sắp hóa thành thực chất.

"Chủ nhân, Tiểu Ma khuyên ngươi vẫn là đừng phí công phu, quỷ dị không có lòng mang sợ hãi, mặc kệ đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào, đều không thể để chúng nó chịu thua, ta cảm thấy vẫn là chốc lát luyện hóa tốt."

Ma Nguyên Đỉnh đối đầu này quỷ dị đã sớm nhìn chằm chằm, bây giờ tình trạng của nó không thật là tốt.

Mỗi lần cho chủ nhân luyện hóa thời điểm, nó đều có thể lặng lẽ meo meo tạm giam một chút như vậy khôi phục tự thân tình huống.

Trước mắt quỷ dị nếu là thả trước kia.

Nó liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Phẩm cấp quá thấp.

Bữa ăn chính trước món ăn khai vị cũng không tính là.

Nhưng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, hiện tại là thật sự không cách nào con a.

"Cái này là chúng nó mạnh miệng nguyên nhân nha."

Lâm Phàm đối với cái này rất là bất đắc dĩ.

Nghĩ đến lúc trước phát sinh sự tình, theo hồng y quỷ dị cái kia vừa bắt đầu, khi đó hắn còn không có đắc tội người nào, kiếp bạc vụn, hỏng Tống Nhất Đao sự tình, đến mức Tống Nhất Đao nhường quỷ dị đến đây diệt khẩu.

Mà phía sau sự thật chứng minh, Tống Nhất Đao là không có khu sử quỷ dị năng lực, bây giờ đã liên lụy đến ngũ phẩm Quy Nhất tông.

Hắn không biết Quy Nhất tông cùng mười hai lầu sẽ sẽ không cảm thấy bọn hắn người biến mất không thấy gì nữa, nhưng thật ra là hắn làm.

Điểm này hắn khó xác định.

Cũng không biết bọn hắn sẽ sẽ không như vậy cho rằng.

Nhưng không quan trọng, ít nhất trước mắt hắn không có để lại bất cứ dấu vết gì, nếu quả như thật muốn tới tìm hắn gây phiền phức, vậy liền tới tốt.

Lâm Phàm một chưởng đem thanh y quỷ dị chụp chết, Ma Nguyên Đỉnh không kịp chờ đợi đem quỷ dị cùng hai cỗ nướng chín yêu ma thu đến to lớn, chốc lát luyện hóa.

Hắn không có vội vã chạy về Nhị Hà trấn, nếu ra tới, liền chuẩn bị tại phụ cận thôn trấn thật tốt đi dạo một vòng, thuận tiện hắn chuẩn bị đi Quy Nhất tông bên kia nhìn một chút, đối phương không biết hắn, ngược lại cũng không sợ bị nhận ra.

Lúc này.

Tại hắn rời đi sau một hồi, Hoàng Oanh bên kia cứu viện cũng đến.

"Nữ nhi, không có sao chứ?"

Một vị nam tử trung niên thấy nữ nhi còn rất tốt đứng ở nơi đó, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, khi biết được cầu cứu pháo hoa bay lên trời thời điểm, hắn tâm minh lộ ra hoảng rồi.

Lập tức kỵ lập tức chạy tới, không dám có nửa điểm trì hoãn.

Biết rõ yêu ma quỷ dị thực lực hắn, hiểu rõ mỗi trì hoãn một chút thời gian, nữ nhi liền nhiều một phần nguy hiểm, cũng may bây giờ không có việc gì.

"Cha, ta không sao." Hoàng Oanh thấy lúc trước theo các nàng cùng đi mất đồng liêu cũng tại, không khỏi yên lòng, lúc trước tẩu tán thời điểm, nàng cảm thấy này chút đồng liêu khẳng định là ngộ hại.

Sau đó, nàng đem chuyện mới vừa phát sinh nói ra, trọng điểm miêu tả Lâm Phàm là như thế nào đối phó quỷ dị, lại như thế nào quét ngang yêu ma tình huống.

Không có tận mắt thấy mọi người, nghe nghe, trong mắt hiển hiện kinh ngạc, còn có từng tia từng tia không dám tin.

Chừng hai mươi bộ dáng?

Tâm pháp đặc tính trọng thương quỷ dị, khiến quỷ dị vô pháp phản kháng.

Càng là tu hoành luyện công pháp, đón đỡ quỷ dị sát chiêu.

Này làm sao nghe đều cảm thấy có chút khó tin.

"Cha, chúng ta Lưu Vân thành phụ cận giống như này thanh niên tài tuấn sao?" Hoàng Oanh hỏi.

Hoàng Nham trầm tư, bây giờ không có nghĩ đến, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, tuổi còn trẻ có thể có thực lực như thế, phóng nhãn toàn bộ Lưu Vân thành đều không có một ví dụ, coi như là Quy Nhất tông danh xưng thiên tài nhất cái vị kia, cũng không thể nào làm được."

Hoàng Oanh chỉ có thể nhớ kỹ gương mặt kia bộ dáng.

"Cha, có lẽ là một cái nào đó phái hoặc là điện người, biết chúng ta nơi này chuyện phát sinh, cố ý đến đây tương trợ đi."

Nàng chỉ có thể cho rằng như vậy.

Dù sao loại tình huống này số lượng cũng không ít, rất nhiều cảnh giới võ đạo cao thâm cao thủ, đều có một khỏa lòng nhiệt tình, biết một chút Thiên Viễn địa phương gặp yêu ma quỷ dị uy hiếp, không có đủ thực lực ứng đối, đều sẽ đích thân đến đây tương trợ.

Hoàng Nham gật đầu, chỉ coi là như thế, mở miệng nói: "Tốt, nơi này không nên ở lại lâu, nên rời đi trước đi, bây giờ yêu ma quỷ dị biết được chúng ta Võ Các xuất động, tấp nập lừa giết lạc đàn Võ Các thành viên, hao tổn chúng ta Võ Các sinh lực, khẳng định là đang mưu đồ sự tình, việc cấp bách, chỉ có thể chờ đợi viện trợ đến đây."

Chớ nhìn hắn là Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng cũng là vừa đột phá không bao lâu, hoàn toàn thuộc về cứng rắn mài đi lên, tại ngang nhau Tiên Thiên cảnh bên trong thuộc về hạng chót.

Đối phó bình thường quỷ dị cũng là không có vấn đề, nhưng nếu là gặp được những cái kia hơi lợi hại, đã ngưng tụ ra quỷ khí quỷ dị, nói thật, khả năng liền không đáng chú ý.

...

Thanh Điền trấn.

Lâm Phàm dắt ngựa đi tại đường đi, tầm mắt quét mắt, đem hết thảy chung quanh đều nhìn ở trong mắt.

Hắn tới này trong trấn.

Không có cái khác quá nhiều ý nghĩ.

Chủ yếu nhất vẫn là muốn nhìn xem có cái gì lạc đàn hoặc là chỉ có võ đạo thiên phú, vẫn còn tại chịu nhục hạt giống tốt.

Hắn đến tuyển nhận càng nhiều đệ tử mới được, đệ tử càng nhiều, hắn tiến bộ càng là thần tốc.

Đi ngang qua quán trà thời điểm, hắn ngừng lại, cùng bán trà người tùy ý tán gẫu, biết được Thanh Điền trấn có một nhà cửu phẩm võ quán, giáo chính là quyền pháp, tại Thanh Điền trấn cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Lúc này.

Một vị thiếu niên cõng giỏ trúc đi ngang qua quán trà, đối chủ quán nói: "Thúc, ta lên núi hái thuốc thời điểm, phát hiện một gốc hoang dại Trà Thụ, liền hái được chút lá trà, ngươi có thể thu về sao?"

"Cho thúc nhìn một chút." Trong lòng chủ sạp khẽ than.

"Được rồi."

Thiếu niên lập tức đem giỏ trúc buông xuống, đem mới hái lá trà đều đem ra, chủ quán cầm lấy một mảnh ngửi ngửi, phẩm phẩm, gật đầu nói: "Còn không sai, này chút ngươi nghĩ bán bao nhiêu?"

"Hai mươi cái đồng... Không, mười cái là được." Thiếu niên có chút khẩn trương, sợ hãi chính mình muốn giá quá cao.

Lâm Phàm yên lặng nhìn xem.

Chủ quán không nhiều lời, xuất ra hai mươi cái tiền đồng, "Thúc đều thu, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

"Tạ ơn thúc."

Thiếu niên tâm hỉ, rất cảm kích.

Chờ thiếu niên sau khi rời đi, Lâm Phàm nói: "Lá trà này đều trả không có xào, làm dâng lên cũng phiền toái a."

Chủ quán cười nói: "Ta biết, nhưng người nào nhường đứa nhỏ này tội nghiệp đâu, đứa nhỏ này có chút bản lãnh, nghe nói trong nhà tổ tiên đã từng là võ quán Luyện Đan sư, chẳng qua là không biết thực hư, bất quá đứa nhỏ này lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ tự mình luyện chút quái đan dược ra tới, tất cả đều chính mình dùng, náo ra không ít chê cười tới.".