Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (2)

Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (2)

"Ồ? Còn có thật có thể nhịn?" Lâm Phàm một nghe hứng thú.

Bây giờ Lâm thị võ quán thiếu cái gì?

Nói thật ra, cái gì đều thiếu, liền trông cửa cẩu đều không có, hắn đều nghĩ kỹ  chờ lần này trở về, cao thấp cho võ quán mua một đầu trung thành hiểu chuyện Đại Hắc Cẩu, liền hướng cửa võ quán vừa để xuống, người nào tới đều có thể hô vài tiếng.

Chủ quán cười nói: "Năng lực là có năng lực, liền là không quá thực dụng."

Lâm Phàm nói: "Mặc kệ thực không thực dụng, vậy cũng là chậm rãi bồi dưỡng ra được, có nhân tài như vậy, nơi đó cái kia võ quán liền không có đưa hắn tuyển nhận vì tâm tư của đệ tử?"

"Ai, đứa nhỏ này là muốn nhập võ quán, nhưng này võ quán Đại sư huynh nhớ thương lấy hài tử tỷ, một lòng một dạ nghĩ chiếm..." Chủ quán lời còn chưa nói hết, yết hầu giống như là bị bóp lấy giống như.

Chỉ thấy một đám người hướng phía hắn bên này đi tới.

Cầm đầu vị kia ăn mặc quần áo luyện công, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn chủ quán, "Nói cái gì đó? Lại đang nói cái gì mê sảng đâu, vừa mới tiểu tử kia không biết từ chỗ nào hái lá trà, ngươi lại cho Lão Tử mua hắn đồ vật?"

"Ai u, Khuê gia, ta nào dám a, liền tùy tiện cho mấy tiền đồng đuổi đi." Chủ quán lập tức khúm núm, nịnh nọt nịnh nọt cúi đầu khom lưng.

"Ta nhìn ngươi là đạp mã chán sống, cho ta đưa hắn sạp hàng cho đập mất."

"Đúng, Đại sư huynh."

Lập tức, một nhóm người tiến lên, một cước đạp lăn sạp hàng  liên đới lấy bàn ghế đều không buông tha.

"Ai nha, Khuê gia, ngài giơ cao đánh khẽ a, ta này vốn nhỏ mua bán, đừng đập." Chủ quán đau khổ cầu khẩn, chẳng qua là không có một chút tác dụng nào.

"Chúng ta đi." Khuê gia vung tay lên, mang theo mọi người rời đi, thời điểm ra đi, còn trừng Lâm Phàm liếc mắt, "Nhìn ngươi mẹ xem, uống ngươi nước tiểu đi."

Chủ quán nhìn lên trước mắt khắp nơi bừa bộn, đó là thật khóc không ra nước mắt.

Chung quanh chúng dân trong trấn cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Bọn hắn đối với cái này cũng là lực bất tòng tâm.

Lý Khuê không chỉ có là võ quán Đại sư huynh, càng là nơi đó thương nhân thiếu gia, mà lại bản địa duy nhất võ quán có thể trở thành cửu phẩm võ quán, cũng không thể rời bỏ Lý gia giúp đỡ.

Lâm Phàm đi đến chủ quán trước, đem hắn nâng đỡ, lấy ra bạc vụn, đặt vào chủ quán trong tay.

Chủ quán nhìn xem trong tay bạc vụn, đầy đủ hắn mua mấy cái gian hàng, lập tức phản ứng lại, mong muốn đem bạc vụn trả lại, nhưng Lâm Phàm cũng đã đi xa.

"Tiểu Ma, ngươi nói dạng này người luyện võ, thật nếu để cho hắn luyện được những thứ gì đến, đây chẳng phải là bình thường tai hoạ?"

"Chủ nhân nói không sai, này loại đồ rác rưởi nhân vật, này nếu là thả trước kia, ta tại chỗ đánh chết hắn, chẳng qua là chủ nhân, vì sao vừa mới chúng ta không ra tay?"

"Không thể xuất thủ, cũng không thể ra tay, một khi ra tay rất nhiều người phải chết."

"Tê... Chủ nhân kia có ý tứ là?"

"Đêm nay chơi hắn."

"Hiểu rõ, chủ nhân liền là bá khí."

Lâm Phàm tìm tới một cái khách sạn, đặt trước một gian phòng, sau đó cùng Tiểu Nhị tán gẫu, lộ ra có ý tứ là muốn nhập võ quán luyện võ, nghe ngóng bản địa võ quán tình huống.

Như hắn suy nghĩ một dạng, lại nghe thấy 'Khuê gia' tương quan tin tức.

Tiểu Nhị cũng là lắm lời, thao thao bất tuyệt nói xong, liền Lý Khuê nhà vị trí đều nói rõ rõ ràng ràng, sau đó lại hỏi có quan hệ thiếu niên kia sự tình.

Hết sức rõ ràng, thiếu niên này tại Thanh Điền trấn cũng là có phần có thanh danh.

Chẳng qua là thanh danh này thuộc về quái thanh danh mà thôi.

Đạt được vị thiếu niên kia ở lại vị trí về sau, hắn rời đi khách sạn, cũng không lâu lắm, liền xuất hiện tại một tòa hơi có vẻ cũ nát bùn đất trước phòng, sân nhỏ là dùng lan can gỗ vây quanh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ thảo dược mùi vị.

Chưa kịp phân tích ra những mùi này là cái gì thảo dược thời điểm, một cỗ khói đen từ trong nhà lan tràn ra, tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, vị thiếu niên kia hoảng hoảng trương trương chạy đến, đi vào sân nhỏ, bưng lên một chậu nước, vội vã chạy vào trong phòng.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Trong phòng bếp, đi ra một vị thanh tú cô nương, mặc dù ăn mặc mộc mạc, trang điểm nhìn lên, nhưng cũng khó nén loại kia tiểu gia bích ngọc khí chất.

"Ta tìm đệ đệ ngươi."

Cô nương nghe xong, rõ ràng có chút khẩn trương, "Đệ đệ ta là không phải lại gây chuyện rồi?"

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Không phải, đừng hiểu lầm, chỉ là ta nghe nói đệ đệ ngươi có luyện đan tài năng, đặc biệt đến xem thử."

Thiếu nữ nhìn trước mắt tướng mạo tuấn tú, toàn thân tản ra một cỗ lạnh nhạt khí chất nam tử, chỉ cảm thấy đối phương không phải người bình thường.

Nàng cũng biết mình đệ đệ cả ngày đang làm lấy đan dược gì.

Mặc dù tổ tiên hoàn toàn chính xác đi ra một vị võ quán Luyện Đan sư, nhưng vậy cũng là rất lâu chuyện lúc trước, bây giờ đã nghèo túng, còn muốn lấy này chút làm gì.

"Há, cái kia mời đến." Thiếu nữ mở ra 'Cửa sân ' mời Lâm Phàm tiến đến.

Lúc này, dập lửa kết thúc thiếu niên bưng chậu gỗ, đầy bụi đất từ trong nhà ra tới, thấy nam tử xa lạ thời điểm, phản ứng đầu tiên liền là cảnh giác, vội vàng vọt tới tỷ tỷ trước mặt, "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

Hắn biết Thần Quyền võ quán Lý Khuê một mực thèm tỷ tỷ mình, luôn là tới quấy rối, còn nhớ hắn đi vào khuôn khổ, có người đã nói với hắn, ngươi biết Lý Khuê vì sao không đến mạnh sao?

Đó là bởi vì dưa hái xanh không ngọt, hắn muốn chính là tỷ tỷ của ngươi đưa hắn phục thị thật tốt, bất kể có phải hay không là cam tâm tình nguyện, chỉ cần khiến ngươi không đường có thể đi, tỷ ngươi liền sẽ cúi đầu.

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi chính là Trần Chu đi, ta là Mặc Vân thành phụ cận một nhà võ quán người, nghe nói ngươi có luyện đan tài năng, cố ý trước tới tìm ngươi, muốn nhìn ngươi một chút có phải là thật hay không có tài năng, nếu có  có thể mời ngươi nhập võ quán."

Nghe nói lời này Trần Chu, con mắt đột nhiên sáng lên.

Thật

"Tự nhiên là thật, còn có thể gạt ngươi sao?"

Đạt được trả lời như vậy.

Trần Chu lập tức từ trong túi móc ra một hạt đen sì đan dược, "Đây là ta vừa mới luyện thành, mặc dù xảy ra chút tình huống, nhưng thật xong rồi."

Lâm Phàm tiếp nhận đan dược, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, tinh thông y thuật hắn theo đan dược tản ra mùi, có thể phân tích ra hỗn hợp có những thảo dược kia, nhưng mùi vị kia còn có một cỗ mùi khét.

"A, chủ nhân, tiểu tử này có ít đồ a." Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói.

"Nói thế nào?"

"Tiểu tử này luyện chế là thấp kém Khí Huyết đan, mặc dù chỉ có hai thành hiệu quả, nhưng cũng là thực sự Khí Huyết đan." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Tại Võ Các mong muốn hối đoái một viên Khí Huyết đan, cần năm trăm điểm cống hiến.

Mà bây giờ tiểu tử này có thể chính mình luyện chế.

Vẫn là như thế đơn sơ hoàn cảnh, thô ráp thủ đoạn.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, thiết bị đầy đủ, cái kia luyện chế ra hoàn chỉnh chẳng phải là vô cùng đơn giản.

Hiện tại võ quán đệ tử số lượng dần dần tăng nhiều.

Cần Khí Huyết đan tự nhiên cũng nhiều hơn.

Hắn thế nào có thể vì điểm cống hiến, triệt để biến thành trâu ngựa, cho nên, có đồ vật đến tự cấp tự túc a.

"Thế nào?" Trần Chu mong đợi hỏi.

Đây là hắn căn cứ tàn phương luyện chế, suy nghĩ rất lâu, trước kia vẫn luôn luyện chế không thành, không phải một đoàn đen sì, liền là tro cặn.

Có thể thành hình vẫn là lần đầu.

"Không sai."

Trần Chu lộ ra nụ cười.

Nhưng

A

"Hơi có tỳ vết, bất quá điểm này tì vết che giấu không được ngươi tại luyện đan phương diện này thiên phú, ngươi có nguyện ý hay không theo ta rời đi nơi này, bái nhập cái kia võ quán?"

Trần Chu nhìn lên trước mắt nam tử xa lạ, hắn đối người xa lạ cảnh giác cảm giác rất mãnh liệt, nhưng người trước mắt này mang đến cho hắn cảm giác khác biệt.

Nói như thế nào đây, liền là xem xét liền không giống Lý Khuê như vậy hèn mọn cùng để cho người ta căm hận.

Nếu để cho Lâm Phàm biết hắn cầm lúc trước mặt rỗ so sánh.

Tuyệt đối sẽ nộ gõ hắn đầu chó.

Có thể hay không đổi cái tốt.

Ngay tại Trần Chu do dự bất định thời điểm.

Mùi tức ăn thơm bay tới.

Thiếu nữ từ trong phòng bếp bưng đơn giản lại mùi thơm mười phần đồ ăn đi ra.

Nàng theo không hỏi tới đệ đệ sự tình.

Hết thảy dùng đệ đệ ý nguyện làm chủ.

Mà đối Lâm Phàm tới nói, trong lòng của hắn mừng như điên, khá lắm một nhân tài thì cũngthôi đi, lại còn có một người mới, đem này tỷ đệ nhận lấy.

Luyện Đan sư có.

Đầu bếp nữ không phải cũng có.

Bắt lại, nhất định phải bắt lại, không có lựa chọn khác..