Chương 61:  đây là hướng diệt môn Thượng Chủ động gom góp a

Chương 61:  đây là hướng diệt môn Thượng Chủ động gom góp a

Mây đen gió lớn, trời tối người yên lúc.

Một đạo thân ảnh đứng ở trên mái hiên, đứng chắp tay, ngước nhìn bầu trời đêm.

"Kỳ quái, mỗi khi ban đêm muốn hành động thời điểm, vầng trăng này liền là không thế nào sáng lên."

Lâm Phàm cảm thán, rơi xuống đất đi đến đã thu quán, nhưng còn mang theo hàng mẫu mặt nạ trước gian hàng, chọn lựa một cái có chút anh tuấn đỏ thẫm hai màu La Sát mặt nạ quỷ, mang lên mặt, rất là thoải mái dễ chịu.

Lưu lại chút đồng tiền, quay người rời đi, tan biến ở trong màn đêm.

Lý phủ, trong phòng.

"Lý thiếu gia, nhà ngươi đầu bếp tay nghề lợi hại a, mùi vị kia trăm ăn không ngại."

Nói chuyện chính là Thần Quyền võ quán quán chủ chớ sáng chói, làm người tướng mạo thô kệch, bờ môi rất là thâm hậu, lúc này cầm lấy đùi gà cắn xé, tướng ăn rất là lỗ mãng.

"Nói nhảm, đó còn cần phải nói."

Lý Khuê hừ một tiếng, thân là Thần Quyền võ quán Đại sư huynh, lại mảy may không đem trước mắt quán chủ để vào mắt.

Dù sao này Thần Quyền võ quán là bọn hắn Lý gia cấp dưỡng ra tới.

Trước kia Thần Quyền võ quán là thứ đồ gì?

Liền là bình thường bất nhập lưu đồ vật.

Lúc trước Thanh Điền trấn có hai nhà võ quán, vốn nghĩ đến đỡ một nhà khác võ quán, nhưng ai có thể nghĩ tới, người quán chủ kia dầu diesel không tiến vào, cần phải muốn phát dương võ giả tinh thần, không muốn làm cẩu thả sự tình, không có cách, vậy chỉ có thể chọn chọn một nghe lời.

Hết sức rõ ràng, Thần Quyền võ quán chớ sáng chói liền hết sức nghe lời.

Lúc này chớ sáng chói cười hắc hắc, xoa xoa tay, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó một mặt nịnh nọt mà hèn mọn cười nhìn lấy Lý Khuê.

"Lại muốn chơi có đúng hay không?"

"Ai nha, vẫn là Lý thiếu gia hiểu ta." Chớ sáng chói rục rịch, cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Lý Khuê đứng dậy, đi đến một bên trước tủ sách, rút ra một quyển sách, răng rắc một tiếng, ván giường từ từ mở ra, rõ ràng là một đầu thầm nói.

"Ngươi cho ta chú ý một chút, lần trước bị ngươi giết chết một cái, ngươi có biết hay không thi thể xử lý là hết sức phiền toái, ta nhà hậu hoa viên không có địa phương chôn."

Lý Khuê âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đối chớ sáng chói này loại đại thô kệch là thật không có cách nào.

Liền cùng chưa từng thấy nữ nhân giống như.

Chớ sáng chói cười nói: "Lý thiếu gia, ngươi thủ đoạn nhiều, chết một cái lại bắt chút đến trả không đơn giản."

"Ngươi biết cái gì, nhân khẩu mất tích là dễ gạt như vậy chuyện đã qua nha, số lượng nhiều, sẽ khiến chú ý, bất quá tốt lúc nghe gần nhất cái gì yêu ma quỷ dị lưu động, ngược lại để mất tích biến đã thành bị yêu ma quỷ dị hại chết." Lý Khuê mắng.

"Đúng, đúng, Lý thiếu gia nói đúng lắm."

Chớ sáng chói không có chút nào sinh khí, hắn hiện tại có thể là quen thuộc này loại sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi, võ quán bị bình xét cấp bậc đến cửu phẩm, hắn liền đủ hài lòng.

Đến mức bát phẩm, cái kia thôi được rồi.

Cũng không phải hắn có thể làm được.

Ngược lại hắn hôm nay tại Thanh Điền trấn, thuộc về hai người phía dưới, trên vạn người, sinh hoạt vô ưu vô lự, nhiều hạnh phúc a.

"Lý thiếu gia, ta đi trước chơi sẽ."

Chớ sáng chói đã sớm không kịp chờ đợi không muốn chờ đợi, vừa đứng dậy, một tiếng kẽo kẹt, phòng cửa bị đẩy ra, kinh động đến hai người, tầm mắt đồng loạt nhìn lại.

Màn đêm phía dưới, một cái mang theo La Sát mặt nạ thần bí thân ảnh, chắp tay đứng tại cửa ra vào, không nói chuyện, không hề động, nhưng này cỗ cảm giác áp bách cũng đã đập vào mặt.

"Người nào?"

Lý Khuê vừa muốn mở miệng hô người tới, lại là thấy hoa mắt, tại trong ánh mắt của hắn, một cánh tay giống như rắn vặn vẹo xuất hiện, nắm cái cằm của hắn.

Răng rắc!

Cái cằm bị bóp sai chỗ.

Cái tay kia đột nhiên chấn động, cảm giác đau đớn kéo tới, trong miệng răng dồn dập tróc ra, vừa định hô lên tiếng, miệng bị nắm, cái kia miệng đầy răng ùng ục ục nuốt đến trong cổ họng, sặc hắn sắc mặt ửng hồng, hô hấp khó khăn.

Một bên chớ sáng chói theo ngây người bên trong lấy lại tinh thần, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, không hề nghĩ ngợi, huy quyền tới, chẳng qua là nhìn như hùng hồn một quyền lại bị một cái tay cho bao trùm.

Còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, yết hầu bị chỉ điểm một chút ở, răng rắc một tiếng, vung ra nắm đấm bắt đầu biến hình vặn vẹo, xương tay đập tan.

"Ôi ôi..."

Hắn nghĩ thống khổ gào thét, nhưng phát ra thanh âm lại là âm u tê minh thanh.

"Ta cũng rất muốn biết các ngươi ưa thích chơi cái gì."

Lâm Phàm bóp lấy cổ hai người, đi vào trong thông đạo, vốn là nghĩ đến xem vị này Lý gia thiếu gia tình huống, không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy.

Lối đi cũng không rộng, nhưng hai người sóng vai mà qua không gian, vẫn phải có.

Bên trong có càn khôn.

Như là đem dưới mặt đất cho đào rỗng giống như, lại là một gian trong phòng, không có có dư thừa vật phẩm trang sức, trưng bày một cái giường lớn, chung quanh trưng bày rất nhiều công cụ.

Roi da, ngọn nến, đan dược  chờ một chút đủ loại vật ly kỳ cổ quái.

Mà nhường Lâm Phàm ngây người tại tại chỗ, chỉ cảm thấy có chút hít thở không thông chính là, hắn thấy trong phòng còn có mấy cái lồng gỗ, bên trong chứa chính là ba vị áo không đủ che thân tuổi trẻ nữ tử.

Lúc này những cô gái này ánh mắt hoảng hốt mà tuyệt vọng nhìn xem.

"Chủ nhân, cái tên này là biến thái a, không giết khó tiêu mối hận trong lòng, Tiểu Ma đằng trước bị ép buộc nhận chủ những tên kia, mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng chưa từng làm qua như thế táng tận thiên lương sự tình."

"Chủ nhân giao cho ta, Tiểu Ma ta có chín mươi chín loại luyện hóa thủ đoạn tra tấn bọn hắn, trọn vẹn chín mươi chín loại a."

Tiểu Ma nổi giận, mặc dù thân là Khí đỉnh, nhưng cũng là hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Lâm Phàm đem hai người ném tới mặt đất.

Lý Khuê chụp lấy yết hầu, phun ra lượng lớn răng, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm, "Hảo hán tha mạng, có lời thật tốt nói, ta có tiền, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, tha ta một mạng."

Hắn biết hiện tại kêu to là vô dụng.

Nơi này cách âm rất tốt.

Coi như gọi rách cổ họng đều không dùng.

Thân là thiếu gia nhà giàu.

Cái gì cũng không thiếu, vì để cho tháng ngày qua có tư có vị, hơi có chút hiếu kỳ hứng thú, không phải rất bình thường nha.

La Sát mặt nạ lộ ra tầm mắt rất lạnh, hết sức âm trầm, không có tình cảm chút nào gợn sóng.

Ánh mắt như vậy nhường Lý Khuê rất là sợ hãi.

Hắn hoảng hốt đứng dậy, nhìn như hoảng hốt chạy bừa, kì thực chậm rãi lui sang một bên, một bên cầu xin tha thứ lấy, vác tại sau lưng tay giãy dụa cơ quan.

Loảng xoảng!

Một cái song sắt từ bên trên rủ xuống, đem Lâm Phàm cho vây khốn.

"Ha ha ha." Lý Khuê nhổ ra trong miệng dòng máu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Tiên sư nó, Lão Tử không biết ngươi là ai, nhưng ngươi dám như thế đối lão..."

Đến miệng lời còn chưa nói hết.

Lý Khuê liền mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy một màn trước mắt.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà mạnh mẽ đem song sắt cho đẩy ra, sau đó liền dễ dàng như vậy Tự Tại đi đến trước mặt hắn.

Phù phù!

Lý Khuê quỳ.

"Hảo hán, ta sai rồi."

Hắn hiện tại là thật sợ hãi, trước mắt là cường giả, hơn nữa còn là rất mạnh cường giả.

Lâm Phàm đem Lý Khuê nâng đỡ, sau đó dẫn hắn đi đến bên tường, Lý Khuê không biết đối phương đây là muốn làm gì, nhưng ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, đối phương một chưởng vỗ tại bụng của hắn, một cỗ hung mãnh kình đạo nghiền ép tới, phịch một tiếng, vách tường lõm, phần lưng của hắn đã hãm sâu tại trong vách tường.

Lâm Phàm bày ngay ngắn cánh tay của hắn, một chưởng vỗ ra  đồng dạng đập tới trong vách tường.

Ầm

Ầm

Yên tĩnh mật thất bên trong, chỉ có trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Lâm Phàm đem Lý Khuê cả người đều đập tới trong vách tường, móc đều móc không ra được loại kia.

Thấy cảnh này chớ sáng chói run lẩy bẩy, hắn biết nếu như không nghĩ biện pháp, hắn cũng đem chết ở chỗ này, dư quang thấy một bên mang theo lồi lõm điểm côn sắt, lén lút tóm vào trong tay, thong thả tới gần sau lưng.

"Chết cho ta."

Chớ sáng chói nổi giận nện xuống.

Lạch cạch!

Lâm Phàm trở tay bắt lấy côn sắt, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, côn sắt từ đối phương khoang miệng mà vào, từ sau não mà ra.

Ầm ầm!

Chớ sáng chói ngửa ra sau ngã xuống đất, trừng tròng mắt, máu chảy đầy đất.

Bị nhốt ở trong lồng các cô nương ngốc ngốc nhìn.

Lâm Phàm đi đến chiếc lồng trước, nghĩ đưa các nàng phóng xuất, nhưng rõ ràng các nàng bị bị hù không nhẹ, run lẩy bẩy.

"Đừng sợ, ta là tới cứu các ngươi." Lâm Phàm ôn nhu nói.

Nếu như không phải Lý Khuê tại ban ngày hung hăng càn quấy đến cực điểm, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện những chuyện này, đến mức cái kia cái gọi là Thần Quyền võ quán quán chủ, chết không có gì đáng tiếc, cứ như vậy mặt hàng cũng có thể bình xét cấp bậc vì cửu phẩm, thật không hiểu rõ nơi đó Võ Các là như thế nào bình xét cấp bậc.

Trước kia hắn coi là Võ Các tồn tại, đủ để cho võ quán bình xét cấp bậc hết sức là công chính, thậm chí có thể bị bình xét cấp bậc võ quán đều là đạt được Vũ triều công nhận, hành vi đạo đức phương diện, tất nhiên là biết tròn biết méo.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy.

"Ô ô ô." Các cô nương gật đầu, vui đến phát khóc.

"Đừng khóc, động tĩnh có chút lớn."

Các cô nương lập tức che miệng, không dám lên tiếng.

Lâm Phàm có chút đau đầu, những cô nương này nên xử lý như thế nào, tựa hồ là nhìn ra ân nhân cứu mạng nghi hoặc, có vị cô nương nhỏ giọng nói: "Ân công, chúng ta còn không có bị hắn đắc thủ, chẳng qua là quần áo bị lột mà thôi, chỉ cần ân công không nói, sẽ không có người biết đến, huống hồ chúng ta mới bị bắt tới ngày thứ hai, sau khi trở về, chỉ cần giấu diếm một thoáng liền không sao."

"Yên tâm, ta không phải loại người như vậy." Lâm Phàm nói ra.

Hắn trước kia còn muốn lấy an ủi ra sao những cô nương này, dù sao trong sạch cái đồ chơi này đối các cô nương là rất trọng yếu, không nghĩ tới người ta lại có thể chủ động an ủi mình, thậm chí có thể xem lâu dài hơn.

Đây là chuyện tốt a.

Lâm Phàm mang theo mặc quần áo tử tế ba vị cô nương trở lại phía trên, vừa nghĩ tới dẫn các nàng rời đi.

Ngoài cửa lại truyền đến thanh âm trầm thấp.

"Khuê Nhi, chơi thì chơi, nháo thì nháo, thanh âm đừng làm lớn như vậy, cách âm tuy tốt, nhưng vẫn là sẽ bị nghe được."

Ngoài cửa, Lý lão gia đối con trai mình tình huống là hiểu rất rõ.

Hắn lúc còn trẻ, cũng thường xuyên làm như thế.

Bằng không mật thất này, có thể từ đâu tới?

Trong phòng Lâm Phàm nghe nói như thế.

"Tốt, đây là hướng diệt môn Thượng Chủ động gom góp a.".