Chương 62:  các ngươi cảm giác cũng quá chuẩn

Chương 62:  các ngươi cảm giác cũng quá chuẩn

Sáng sớm.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn, Lý gia phát sinh án mạng."

"Lý gia phụ tử chết thảm, Thần Quyền võ quán chớ quán chủ tử trạng đồng dạng thê thảm, một cây mang theo điểm điểm côn sắt xỏ xuyên qua đầu."

A

"Là ai làm a, không khỏi cũng quá to gan lớn mật đi."

"Cái kia Lý lão gia là chết như thế nào?"

"Đừng nói nữa, ta vừa mới chạy vào xem mắt, Lý lão gia đầu xoay đến phía sau lưng, hai chân bị bẻ gãy khung trên bờ vai, đều thành cầu."

"Cái kia chết đích thật có chút thảm a."

Lý cửa phủ tụ tập rất nhiều bách tính.

Lâm Phàm dắt ngựa mang theo Trần Chu tỷ đệ, thoải mái nhàn nhã đi ngang qua, dừng sát ở cổng, nghe được tin tức Trần Chu tỷ đệ kinh ngạc vô cùng.

"Tỷ, Lý gia phụ tử đều đã chết?" Trần Chu có chút không dám tin.

Trong lòng hắn, Lý gia là rất lợi hại.

Trần Chiêu Đễ nhỏ giọng nói: "Lý gia làm nhiều như vậy chuyện xấu, có lẽ là gặp báo ứng đi."

Sau khi nói xong, nàng lặng lẽ nhìn lén Lâm Phàm liếc mắt, nàng cảm thấy rất có thể cùng trước mắt vị này có quan hệ, bởi vì cho tới nay Lý gia đều bình an vô sự, mãi đến đối phương xuất hiện, Lý gia phụ tử một đêm bị giết.

Mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào.

Nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu vẫn là rất chính xác.

Lâm Phàm trên mặt mỉm cười nhìn Trần Chiêu Đễ, nghĩ thầm tiểu cô nương thật thông minh, xem ra là đoán được vài thứ.

"Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới a, các ngươi xem Lý gia những cái kia đã từng tôi tớ, đều đang nói Lý gia hậu hoa viên có chôn thi cốt, hại không ít người a." Lâm Phàm nói ra.

Trần Chu gật đầu, rất là tán thành.

Ma Nguyên Đỉnh tại Lâm Phàm trong đầu trách trách vù vù lấy.

"Chủ nhân, Tiểu Ma biết ngươi có bệnh thích sạch sẽ, nhưng thịt muỗi lại tiểu cũng là thịt a, chúng ta phải hiểu được tiết kiệm, không thể lãng phí a."

"Huống hồ luyện hóa sau chất dinh dưỡng, vậy cũng là cho Đại Xuân, cho ngươi những đệ tử kia."

"Đáng tiếc."

Lâm Phàm lười để ý tới này chút, mang theo tỷ đệ hướng phía bên ngoài trấn mà đi, sắp thu hoạch một tên đệ tử, liền cũng cắt ngang hắn tại bên ngoài tiếp tục tìm kiếm yêu ma quỷ dị ý nghĩ.

Đi ngang qua quán trà thời điểm, chủ quán ra quầy.

Hôm qua quầy hàng bị lật tung.

Không có chút nào ảnh hưởng.

"Thiếu hiệp, xin dừng bước." Chủ quán thấy Lâm Phàm một khắc này, liền từ quầy hàng phía dưới xuất ra sớm liền chuẩn bị ấm trà, đổ tràn đầy một bát.

"Có việc?" Lâm Phàm cười hỏi.

Chủ quán nói: "Hôm qua rất cảm tạ thiếu hiệp, đây là nhà ta bên trong trân giấu đi tốt nhất lá trà, muốn mời thiếu hiệp uống một chén."

"Đa tạ."

Lâm Phàm không có cự tuyệt, bưng lên bát mãnh liệt uống một hớp lớn, chủ quán thấy thiếu hiệp uống như thế thoải mái, hài lòng vô cùng.

"Thiếu hiệp là người luyện võ, lòng hiệp nghĩa a." Chủ quán toát ra vẻ kính nể, sau đó nhìn về phía Trần Chu cùng Trần Chiêu Đễ, "Các ngươi tỷ đệ trước kia chịu không ít khổ, bây giờ muốn đi theo thiếu hiệp rời đi, ta cũng yên lòng."

"Thúc, về sau ta có thời gian sẽ trở lại thăm ngươi."

Trần Chu biết thúc hết sức chiếu cố hắn, hắn ngắt những cái kia dã lá trà trong núi hết sức phổ biến, nhưng mỗi lần hái trở về, thúc đều sẽ mua của hắn lá trà.

"Có ý là được rồi, về sau đi theo thiếu hiệp thật tốt học võ."

Ừm

Trần Chu trọng trọng gật đầu.

Lâm Phàm phát hiện đại gia kỳ thật đều không ngốc, liền nói vị này chủ quán, trong ngôn ngữ mặc dù không nói gì, nhưng lời nói bên trong một chút ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là giết chết Lý gia phụ tử đúng là trừng ác dương thiện.

"Cáo từ, bảo trọng." Lâm Phàm ôm quyền nói.

"Thiếu hiệp, đi tốt."

...

Nhị Hà trấn, lên đường bình an, lúc về đến nhà, sắc trời dần tối.

Trần Chu một đường đều rất tò mò, cuối cùng sẽ đi nơi nào, khi đi tới Nhị Hà trấn thấy Lâm thị võ quán bảng số phòng thời điểm, hắn hơi hơi miệng mở rộng  chờ tiến vào võ quán về sau, miệng của hắn tờ liền không có có thể khép lại lên.

Quá hùng vĩ.

Thần Quyền võ quán hoàn toàn không có cách nào cùng trước mắt so sánh có được hay không.

Mà bây giờ hắn cũng biết dẫn bọn hắn trở về là ai, đối phương lại là Lâm thị võ quán quán chủ.

Biết được sư phó trở về Đại Xuân bọn hắn đã sớm trước tới đón tiếp.

"Sư phó, bọn họ là ai?" Vương Đại Xuân tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Vị này đem là sư đệ của các ngươi Trần Chu, vị này là chị ruột của hắn Trần Chiêu Đễ, về sau liền phụ trách chúng ta võ quán thức ăn còn hữu dụng độ phương diện, về sau các ngươi cũng có thể đưa ra thời gian, chuyên tâm luyện võ."

Đại Xuân mừng rỡ trong lòng, vỗ Trần Chu bả vai, "Sư đệ, ta là Đại sư huynh Vương Đại Xuân, đây là Nhị sư huynh ngươi Lý Nhân Tâm, Tam sư tỷ Hoắc Linh Hủy, hoan nghênh ngươi gia nhập Lâm thị võ quán đại gia đình này, về sau có việc cứ việc tìm sư huynh ta."

"Biết, đại, đại sư huynh." Trần Chu bị Đại Xuân nhiệt tình làm có chút xấu hổ.

Hoắc Linh Hủy có chút hài lòng gật đầu, cuối cùng có sư đệ, đến mức những cái kia tại học quán, dùng sư phó lời tới nói, còn tại trong khảo hạch.

Lâm Phàm nói: "Sắc trời không còn sớm, Đại Xuân, ngươi cho sư đệ cùng hắn tỷ, an bài chỗ ở, có chuyện gì ngày mai nói."

"Đúng, sư phó."

Giao phó xong hết thảy về sau, Lâm Phàm quay người trở về phòng, hắn hiện tại phải thật tốt điều dưỡng phân một chút một điểm.

Đại Xuân nhường nhân tâm cùng Linh Hủy trở về phòng nghỉ ngơi, hắn thì là đem sư đệ mang tới bao lớn bao nhỏ xách trong tay, mang theo bọn hắn hướng phía sân sau mà đi.

Đi trên đường.

"Đại Xuân sư huynh, sư phó người khác thế nào?" Trần Chu tò mò hỏi.

Vương Đại Xuân cười nói: "Sư phó hắn nhưng là rất tốt, đã từng rất là điệu thấp, chuyên tâm tu hành, không thế nào quản lý võ quán, ta là sư phó tuyển nhận người đệ tử thứ nhất, bái sư hơn nửa tháng, ta cho ngươi biết, ta sư phó bản sự đó là chúng ta cả một đời đều chưa hẳn có thể học được, hiện sẽ nói với ngươi quá nhiều, ngươi không có cách nào tưởng tượng, về sau ngươi sẽ biết."

Ồ

Trần Chu gật đầu, theo trong lúc nói chuyện với nhau, hắn phát hiện trước mắt vị đại sư huynh này người có vẻ như rất tốt, không giống cái khác võ quán Đại sư huynh, kiêu hoành bạt hỗ, khi dễ phía dưới đệ tử.

Đại Xuân đối làm Đại sư huynh cảm giác phi thường tốt.

Nói như thế nào đây.

Liền phảng phất tất cả sư đệ sư muội đều là đệ đệ ruột thịt của mình thân muội muội, thân là ca ca hắn cần tỉ mỉ, ôn nhu quan tâm nâng trong lòng bàn tay che chở lấy.

Sau đó dạy bọn họ võ học, giám sát bọn hắn luyện võ.

Quá có cảm giác.

...

"Chủ nhân, hiện tại chất dinh dưỡng có thể gia trì đệ tử, cũng có thể gia trì đến dược điền, đến cùng làm sao chia, vẫn phải xem chủ nhân phân chia như thế nào, bất quá..." Tiểu Ma suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta kinh nghiệm nhiều năm, ta cảm thấy dược điền trước tiên có thể tạm thời thả một chút, chủ yếu điều dưỡng điểm gia trì đến đệ tử trên thân, Hoắc Linh Hủy là chọn lựa đầu tiên, nàng là thiên phú tốt nhất."

Nếu như không có gặp được Trần Chu.

Hắn sẽ đem chất dinh dưỡng đa phần chút cho Đại Xuân, sau đó còn lại nhường nhân tâm cùng Linh Hủy chia đều, bất quá Trần Chu ưa thích luyện đan, đan dược cái đồ chơi này đối võ quán trợ giúp rất lớn.

Dược điền rất trọng yếu.

Bởi vì tại mô phỏng bên trong, thân là quán chủ hắn, tồn tại cảm giác rất nhỏ.

Cơ bản sẽ không tả hữu quá nhiều, cơ bản đều là đệ tử tự thân tại phát triển.

Hắn tựa như là cố định NPC, lần thứ nhất mô phỏng chỉ có Khai Bia Chưởng, đằng sau mô phỏng, liền có tâm pháp, nhiều loại võ học bí kỹ, nhường các đệ tử có càng nhiều chọn lựa, điểm xuất phát cũng so ban đầu phải cao hơn nhiều.

"Phân một nửa cho dược điền, còn lại đều gia trì đến Đại Xuân trên thân." Lâm Phàm quả quyết nói.

Được

Tiểu Ma không có bất cứ chút do dự nào, nên cho ý kiến đều cho.

Chủ nhân an bài như thế nào, nó liền phân chia như thế nào.

Ý nghĩ của nó không trọng yếu.

Ý nghĩ của chủ nhân mới là trọng yếu nhất.

Đây mới là một tên hợp cách khí cụ nên có phẩm chất..