Chương 63:  mô phỏng, Luyện Đan thuật năm loại đan phương

Chương 63:  mô phỏng, Luyện Đan thuật năm loại đan phương

Sáng sớm.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm thói quen sớm tỉnh, rửa mặt một phiên sau liền bụng rỗng tại luyện võ tràng tu luyện hội võ học, đem tự thân tinh khí thần điều động, mà Trần Chiêu Đễ cũng rất nhanh dung nhập vào đầu bếp nữ cương vị bên trong, sớm đã đem phong phú bữa sáng chuẩn bị kỹ càng.

"Chiêu Đễ, ngươi liền đem nơi này xem như nhà của mình, đừng câu nệ, ngồi xuống cùng một chỗ ăn." Lâm Phàm bưng chén cháo, đối đứng ở một bên Trần Chiêu Đễ nói ra.

"Quán chủ, ta đã ăn rồi."

Trần Chiêu Đễ chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày có thể ở tại nơi này dạng trong sân, tối hôm qua nàng nằm ở trên giường trằn trọc, khó mà chìm vào giấc ngủ.

"Bọn hắn người đâu?" Lâm Phàm sáng sớm không thấy Đại Xuân bọn hắn  dựa theo Đại Xuân thói quen, hẳn là sớm liền tại luyện võ tràng tu luyện.

Trần Chiêu Đễ nói: "Bọn hắn mang theo đệ đệ ta đi nhìn cái gì dược điền."

Ồ

Lâm Phàm không có hỏi nhiều, đơn giản ăn được về sau, liền đến đến dược điền bên kia, xa xa liền thấy một đám người ngồi xổm ở dược điền trước nói thầm lấy cái gì.

Theo hắn tới gần, tiếng bước chân truyền đến.

"Sư phó." X4

Lâm Phàm gật đầu, rời đi võ quán đến bây giờ, hắn đều chưa thấy qua dược điền tình huống, bây giờ này trong đất bùn trồng lấy Nhuận Địa Thảo, phát hiện đất đai màu sắc thật đúng là xuất hiện biến hóa.

"Sư phó, đây là cỏ gì? Ta trước kia đều chưa thấy qua."Trần Chu tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Đây là Nhuận Địa Thảo, dùng tới cải thiện đất đai  chờ tiếp qua một hai ngày, này đất đai cũng liền thành thục, đến lúc đó diệt trừ này chút thảo, liền có thể gieo trồng các trồng thảo dược, đến lúc đó liền có thể dùng này chút thảo dược luyện chế đan dược."

Nâng lên đan dược, Trần Chu trong mắt liền sáng lên.

Hắn đối luyện đan là thật yêu thích không buông tay.

Lâm Phàm cười nói: "Chờ một chút vi sư mua tới cho ngươi lò luyện đan trở về, về sau ngươi luyện đan công cụ đầy đủ, cũng là không sợ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn."

Trước kia Trần Chu luyện đan công cụ rất là đơn sơ, nổ lô thuộc về hiện tượng bình thường, mà đợi có nghiêm chỉnh lò luyện đan liền có thể bảo đảm luyện đan tính ổn định.

"Tạ ơn sư phó."

Trần Chu vui vẻ nói.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Lâm Phàm cho võ quán mua sắm đại lượng đồ vật, đem Trần Chu luyện đan cần có công cụ đều mua trở về.

Đồng thời chủ yếu quan tâm Đại Xuân tình huống, phát hiện Đại Xuân đối Khai Bia Chưởng chưởng khống, tựa như thừa ngồi tựa như hỏa tiễn đường thẳng bay lên, liền Đại Xuân chính mình cũng có chút bối rối.

Trước kia thi triển thời điểm, luôn cảm thấy có nhiều chỗ không ăn khớp, thân thể tứ chi cân đối không đến, nhưng đột nhiên liền cùng đầu óc khai khiếu một dạng, một mạch mà thành, kinh hãi Đại Xuân chính mình cũng sững sờ tại tại chỗ, thật lâu không có thể trở về thần.

Này chút đều bị Lâm Phàm nhìn ở trong mắt.

Dùng Ma Nguyên Đỉnh lời tới nói.

Đại Xuân hiện tại thiên phú đạt đến trung thượng phẩm.

Dùng bây giờ thiên phú, tiếp tục khổ tu đột phá đến Tiên Thiên có như vậy điểm khả năng, nhưng tăng lên tới Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng khẳng định là không có vấn đề.

"Mô phỏng đi."

Làm tốt tất cả chuẩn bị, Lâm Phàm không kịp chờ đợi bắt đầu mô phỏng lên Trần Chu tình huống.

【  chín tuổi: Đây là Trần Chu nhân sinh biến hóa lớn nhất một năm, hắn bái nhập đến Lâm thị võ quán, quán chủ đối với hắn cực tốt, đại lực duy trì hắn luyện đan, mua cho hắn mới tinh đan lô, còn có rất nhiều luyện đan cần thiết công cụ, hắn thề nhất định phải nỗ lực luyện chế ra tốt đan dược, hồi báo quán chủ. 】

【  mười tuổi: Võ quán không có người hiểu được luyện đan, Trần Chu tự động tìm tòi, trong năm ấy, hắn đem đã từng chỉ có hai thành công hiệu Khí Huyết đan tăng lên tới năm thành, nhưng tiếp tục về sau sẽ rất khó tăng lên, bởi vì luyện đan phương thiếu sót, tựa hồ thiếu một vị trọng yếu nhất chủ dược, hắn không biết một mực đang suy nghĩ. 】

"Đan phương thiếu sót nghiêm trọng, xem ra lần này mô phỏng đại khái diện mạo, tất nhiên là Trần Chu dùng một thời gian cả đời tới thôi diễn."

Lâm Phàm trong lòng thầm nhủ.

May mắn có thể mô phỏng các đệ tử phát triển.

Nếu như không có mô phỏng  dựa theo tình huống bình thường phát triển, Trần Chu đời này khả năng cuối cùng chỉ sẽ luyện chế một hai loại đan dược, không có cái khác tiến triển.

Với hắn mà nói, mô phỏng tác dụng là cực lớn.

Nhưng đối bị mô phỏng đệ tử mà nói  đồng dạng có nghịch thiên cải mệnh tác dụng, bởi vì thân vì sư phó hắn, sẽ đem bọn hắn lần thứ nhất mô phỏng kết quả lấy ra giáo cho bọn hắn, từ đó lần tiếp theo mô phỏng thời điểm, tương đương với bọn hắn giẫm đạp tại đã từng đỉnh phong thời kì 'Chính mình' trên bờ vai.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

【  mấy năm trôi qua, mười bốn tuổi Trần Chu mới miễn cưỡng đem Khí Huyết đan dược hiệu tăng lên tới khoảng bảy phần mười, đến tận đây lại không tiến triển. 】

【  mười sáu tuổi, Trần Chu khổ đọc sách thuốc, thường xuyên cùng Nhị sư huynh thảo luận dược lý tương quan nội dung, đạt được kết luận cuối cùng nhất, trước kia nghĩ tới chủ dược không là sự chọn lựa tốt nhất, cần một lần nữa chọn lựa. 】

【  hai mươi tuổi, đi qua thành ngàn hơn trăm lần nếm thử, Trần Chu cuối cùng luyện chế ra cùng Võ Các giống nhau Khí Huyết đan, hắn kích động đem đan dược đưa đến sư phó trước mặt, sư phó tán dương hắn, đồng thời biểu thị, Võ Các nơi đó có đan phương, rõ ràng không cần như thế phiền toái, nhưng hắn lắc đầu, nói cho sư phó, nếu như căn cứ Võ Các đan phương xác định mất đi chủ dược, vậy hắn liền sẽ không có hiện đang quen thuộc ngàn trồng thảo dược kiến thức. 】

Lâm Phàm rất là tán đồng Trần Chu ý nghĩ.

Đúng là như thế.

Quá dễ dàng có được đồ vật, thường thường là ấn tượng không khắc sâu.

Đi qua vô số lần nếm thử.

Không chỉ có nhường Trần Chu biết vì sao muốn dùng vị này chủ dược, càng cho hắn biết cái khác thảo dược dung hợp lại cùng nhau, sẽ xuất hiện cái nào biến hóa.

Đây đều là đọc sách không học được kinh nghiệm.

【. . . 】

【  bốn mươi tuổi, Trần Chu đã có thể luyện chế ra bốn loại đan dược, phân biệt là Khí Huyết đan, Sinh Cơ đan, Hóa Độc đan, Hồi Khí đan. 】

【  đan phương bên trong đan dược đã bị Trần Chu toàn bộ luyện chế ra đến, một ngày, hắn trong lúc vô tình đem bên người chén trà quật ngã, nước trà làm ướt đan phương, bị hắn phát hiện đan phương có khác càn khôn, vậy mà còn có một loại đan dược, tên là 'Tiên Thiên đan' . 】

【  chẳng qua là này đan phương có chút nội dung mơ hồ không rõ, xem không rõ ràng lắm, Trần Chu hiểu rõ đây nhất định là lão tổ tông vụng trộm ghi lại trọng yếu đan phương, nghĩ cho tới bây giờ Đại sư huynh kẹt tại Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, thật lâu vô pháp vào Tiên Thiên, thân vì sư đệ hắn cũng rất gấp, dù như thế nào đều muốn đem này thiếu sót nội dung bù đắp. 】

【  hắn đem đan phương nội dung sao chép xuống tới, tìm tới Nhị sư huynh, hai người tĩnh tâm nghiên cứu, Nhị sư huynh y thuật rất cao, đối thảo dược hiểu rõ cũng có chút tinh xảo, hai người liền ngày đêm nghiên cứu, nghĩ đến hẳn là dùng có cái nào thảo dược bù đắp. 】

【. . . 】

【  50 tuổi, ngồi lên xe lăn, mù con mắt Trần Chu tại trong phòng luyện đan, khẩn trương nhìn trước mắt lò luyện đan, trong mấy năm nay, hắn vì bù đắp này 'Tiên Thiên đan' đan phương, phục dụng mấy lần tàn khuyết đan dược, dẫn đến hai chân tàn khuyết, con mắt cũng mù, trong cơ thể lắng đọng lấy rất nhiều độc tố, bỏ ra quá nhiều. 】

【  làm lô hỏa dập tắt một khắc này, Trần Chu khẩn trương mà mong đợi mở nắp lò, chỉ thấy một hạt toàn thân trắng như tuyết đan dược lẳng lặng nằm ở nơi đó. 】

【  cầm lấy đan dược, ngửi ngửi, nồng đậm mùi thơm xông vào mũi, hắn biết mình xong rồi. 】

【  ha ha ha ha. . . Trần Chu cất tiếng cười to, thành, chính mình cuối cùng thành, cuối cùng đem lão tổ tông lưu lại đan phương toàn bộ bù đắp, mà này miếng Tiên Thiên đan, liền là có thể giúp Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng võ giả, đề tỷ lệ cao bước vào Tiên Thiên cảnh Bảo Đan. 】

【  mấy năm sau, tích tụ trong cơ thể đan độc bùng nổ, hưởng thọ năm mươi lăm. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ đạo: Khí Huyết cảnh lục trọng 】

【  Luyện Đan thuật (năm loại đan phương) 】

Không nghĩ nhiều, lựa chọn Luyện Đan thuật.

Đối mặt dạng này ban thưởng, hoàn toàn là không cần suy nghĩ nhiều, đây chính là võ quán phát triển yếu tố mấu chốt.

Rất nhanh, đại lượng tri thức tràn vào đến trong đầu.

Bao hàm Trần Chu mấy chục năm qua hết thảy đối thảo dược dung hợp lý giải.

Phịch một tiếng.

Tiếng vang truyền đến.

Dọa đến Lâm Phàm kém chút tại chỗ nhảy nhảy dựng lên, vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài.

"Tình huống như thế nào?"

Rõ ràng thật tốt, đột nhiên tới tiếng nổ mạnh, này dù ai trên thân có thể chịu được.

Xa xa liền nghe đến Vương Đại Xuân tiếng gọi ầm ĩ.

"Sư phó, nổ, nổ.".