Chương 64:  thiếp mời

Chương 64:  thiếp mời

Đi vào hiện trường thời điểm, Lâm Phàm triệt để mộng bức nhìn trước mắt tình huống.

Khói đen theo phòng luyện đan cuồn cuộn mà ra.

Mấy đạo đen sì thân ảnh chật vật từ trong nhà chạy đến.

"Sư phó, sư phó, nổ, nổ." Vương Đại Xuân hai mắt tối đen, làm bừa lấy chung quanh, bốn phía tìm nước muốn đập vào mặt bên trong minh hỏa, sờ lấy, sờ lấy, mò tới đồ vật, hai mắt vừa mở, khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền con mắt là trắng, thấy sư phó, Đại Xuân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Sư phó, nổ."

"Vi sư không có nổ, vi sư còn rất tốt."

"Không phải sư phó nổ, là đan lô nổ."

". . ."

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, vừa nhìn về phía mặt khác ba cái đen thui đệ tử, tất cả đều là một mặt đen, liền cá nhân dạng đều không có.

Thảm nhất liền là Hoắc Linh Hủy, bị tạc tóc tai bù xù, cùng xám than giống như đứng ở nơi đó lau mặt, càng bôi càng đen, tựa hồ càng nghĩ càng sinh khí, chống nạnh, gầm thét lên:

"Sư đệ, ngươi không phải nói sẽ không nổ sao?"

Trần Chu co lại cái đầu, yếu ớt nói: "Sư tỷ, ta chỉ nói là dưới tình huống bình thường sẽ không nổ."

"Cho nên nói hiện tại là không tầm thường rồi?"

"Ách, ngạch, đúng vậy đây."

Trần Chu cũng hết sức xấu hổ, mấy ngày này hắn cùng các sư huynh sư tỷ trộn lẫn quen thuộc, lại cảm thấy tay ngứa ngáy, liền nghĩ luyện đan cho bọn hắn thật tốt hiện ra một thoáng, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Đương nhiên, hắn đã đã tìm được nguyên nhân, liền là không có có thể khống chế được nổi hỏa hầu.

Nếu như lại cho hắn một cơ hội.

Tuyệt đối sẽ không nổ lô.

"Đều không sao chứ."

Lâm Phàm mở miệng, hắn cũng không lo lắng phòng luyện đan bốc cháy lên, dù sao phòng này là cục gạch dựng, vì chính là tránh cho hoả hoạn, bên trong quầy hàng đều là bằng đá tài liệu.

"Sư phó."

"Sư phó."

"Sư phó, sư đệ tiêu chuẩn luyện đan quá nước, này không phải luyện đan, đây là muốn đem chúng ta võ quán cho tận diệt a."

Hoắc Linh Hủy tức đến nổ phổi, đừng nhìn nàng bình thường bình tĩnh hờ hững, nhưng thân là nữ sinh khẳng định là thích chưng diện, bây giờ đều bị chỉnh thành dạng này ai có thể chịu được.

"Sư tỷ, thật xin lỗi." Trần Chu biết mình chọc họa, sau đó lại sợ nhìn về phía Lâm Phàm, "Sư phó, ta không phải cố ý."

Lâm Phàm không có sinh khí, mà là trấn an nói: "Không có việc gì, luyện đan vốn là không dễ, chính là tại trong thực tiễn đạt được kinh nghiệm, nổ một lần, nổ hai lần đều vô sự, nhưng mấu chốt nhất là phải chú ý an toàn."

Hắn là thật sợ một cái nổ lô đưa hắn thật vất vả chiêu đệ tử đều cho nổ không có.

Thật muốn như vậy.

Hắn là khóc không ra nước mắt a.

Trần Chu không nghĩ tới sư phó chẳng những không có trách cứ hắn, còn cổ vũ hắn, này đưa hắn cho cảm động khóc.

"Đều nhanh đi tắm một cái đi, thay quần áo khác." Lâm Phàm phất phất tay.

"Đúng, sư phó."

Theo các đệ tử sau khi rời đi, Lâm Phàm trở lại trong phòng.

Hắn tìm đến giấy bút, chuẩn bị đem mô phỏng bên trong Luyện Đan thuật nội dung toàn bộ viết ra, giao cho Trần Chu, khiến cho hắn thật tốt nghiên cứu, suy nghĩ lấy.

Như vậy chờ lần sau mô phỏng thời điểm, Trần Chu cất bước sẽ càng cao.

Bây giờ năm loại đan dược đều là võ quán cần thiết.

Khí Huyết đan không cần nhiều lời, liền là trợ người luyện võ bước vào đến Khí Huyết cảnh, mà lại về sau còn có thể tiếp tục dùng, lâu dài dùng, có thể thong thả tăng lên tự thân khí huyết.

Sinh Cơ đan chữa thương dùng, ra cửa thiết yếu đồ vật, rất không tệ.

Hóa Độc đan cũng là nhất định.

Hồi Khí đan cũng là coi như không tệ, về sau đệ tử ra cửa cùng người ta đánh nhau, tóm lại gặp được một người bao vây một đám người tình cảnh, chiến đấu, khí huyết khẳng định tiêu hao rất nhanh, một bên cắn thuốc một bên cùng người ta đánh nhau  có thể tránh cho khí huyết khô kiệt tình huống.

Đến mức này Tiên Thiên đan giá trị thực dụng quá cao, đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, nhưng bởi vì thiên phú không đủ, vô pháp đột phá đến Tiên Thiên, liền có thể dùng viên thuốc này gia tăng tỷ lệ.

Tuyệt đối Bảo Đan.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đem Luyện Đan thuật tương quan tri thức toàn bộ viết xong, vuốt vuốt thủ đoạn, thở dài, võ quán sơ kỳ kiến thiết chính là như vậy.

Hắn muốn từng bước một đem võ quán phát triển.

Bây giờ Nhị Hà trấn chỉ có thể tồn tại một nhà cửu phẩm võ quán, này cũng đã đủ rồi, hắn bây giờ không phải là rất muốn đem võ quán phẩm cấp tăng lên.

Phẩm cấp càng cao càng nguy hiểm, càng để người chú ý.

Vẫn là khiêm tốn một chút phát triển tốt.

Võ quán mạnh yếu không phải vật dụng cấp tới biểu hiện, mà là dùng thực lực, hắn gần đây ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Người khác dùng mấy năm thậm chí cả một đời đều không thể làm được sự tình, hắn muốn tại thời gian cực ngắn bên trong làm đến.

Nếu như nhất định phải nói thời gian.

Vậy liền một tháng đi.

Đây là hắn tự nhận là tương đối rộng rãi thời gian.

. . .

Ngày kế tiếp.

Phòng luyện đan.

Trần Chu biểu lộ rất là nghiêm túc đứng tại sư phó bên người, hắn không nghĩ tới sư phó lại muốn dạy hắn luyện đan, cái này khiến hắn rất đỗi chấn kinh, không nghĩ tới sư phó vậy mà hiểu luyện đan.

"Đồ nhi, đây là vi sư chuẩn bị cho ngươi luyện đan sổ tay, nội dung trong đó ngươi phải dùng tâm nghiên cứu, nhìn thấu, hiểu rõ, ngộ ra, một cái võ quán có hay không có thể lâu thịnh không suy, Luyện Đan sư là rất trọng yếu." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, sư phó."

Trần Chu cảm thấy trọng trách rất nặng, hắn thật sâu cảm nhận được sư phó đối với hắn coi trọng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi là phi thường có luyện đan thiên phú, vi sư gặp qua không ít Luyện Đan sư, nhưng bọn hắn tại ngươi tuổi đời này thời điểm, chớ nói luyện đan, liền lô hỏa đều sợ, càng đừng đề cập ngươi có thể luyện chế ra có chút tì vết Khí Huyết đan, bất quá ngươi cũng không thể tự mãn, luyện đan liền cùng luyện võ, cần kiên trì bền bỉ, không thể có nửa điểm thư giãn, nếu không sẽ hoang phế ngươi này một thân thiên phú a."

Trần Chu tầng tầng gật đầu, "Sư phó yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng."

"Vậy thì tốt, nhìn kỹ, vi sư hiện đang dạy ngươi như thế nào luyện chế hoàn mỹ Khí Huyết đan." Lâm Phàm đem mua xong thảo dược đem ra, phân bố phân loại, hết thảy cần dùng đến mười lăm trồng thảo dược, đại bộ phận đều là tương đối thường gặp.

Ma Nguyên Đỉnh yên lặng nhìn, hắn phát hiện mình chủ nhân này mang đến cho hắn rung động thật sự là nhiều lắm.

Không nghĩ tới còn biết luyện đan.

Hắn chỗ trải qua mấy nhậm chủ nhân, không có một vị là hiểu luyện đan, đối bọn hắn mà nói, luyện đan là thứ đồ gì, thật muốn thiếu đan dược trực tiếp liền đoạt là được, thực sự không giành được liền bắt cóc Luyện Đan sư, đem đao gác ở trên cổ buộc bọn hắn luyện.

Đối với cái này, Ma Nguyên Đỉnh là không lời nào để nói, này có lẽ liền là bọn hắn đi không đến phần cuối nguyên nhân đi.

Trần Chu mắt không chớp nhìn à, theo dùng dược đến hỏa hầu chưởng khống, hắn đều khắc ghi trong lòng, luyện đan là việc cần kỹ thuật, khổ luyện là hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn, càng nhiều vẫn phải xem thiên phú cùng ngộ tính.

Hết sức rõ ràng, Trần Chu tại phương diện luyện đan, ngộ tính là tương đương có khả năng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Phàm một bên luyện đan, một bên cùng Trần Chu kể luyện đan bên trong chi tiết  có thể nói là mảnh đến cực hạn.

Tiền kỳ dạy học chính là như vậy, cẩn thận điểm tốt  chờ Trần Chu quen thuộc vào tay về sau, phía sau hết thảy đều nước chảy thành sông.

Lúc này có cỗ mùi thơm tràn ra.

"Xong rồi."

Lâm Phàm xốc lên nắp lò  chờ hắn để nguội về sau, đem bên trong đan dược lấy ra ngoài.

"Vốn cho rằng có thể thành chín cái, không nghĩ tới còn nhiều thêm một viên, không sai."

Lâm Phàm đối với cái này có chút hài lòng.

Những đan dược này đầy đủ hiện tại đệ tử tu hành.

Hắn cũng không dám tưởng tượng phối hợp Ma Nguyên Đỉnh gia trì, chính mình những đệ tử này tu hành tốc độ sẽ nhanh tới trình độ nào.

"Oa! Sư phó, ngươi thật lợi hại." Trần Chu kinh ngạc nói.

Hắn nhọc nhằn khổ sở luyện chế, tối đa cũng liền một viên, hơn nữa còn là khiếm khuyết phẩm, nhưng sư phó tiện tay nhất luyện liền là mười viên, quá lợi hại.

Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, "Ngươi học tập cho giỏi, về sau cũng có thể dạng này, đi thôi, đem đan dược cho ngươi sư huynh sư tỷ đưa đi."

"Đúng, sư phó."

Đi ra phòng luyện đan, chuẩn bị đi luyện võ trường cho các đệ tử thật tốt nói một lúc nói, mua thức ăn trở về Trần Chiêu Đễ vội vàng đi tới.

"Quán chủ, bên ngoài có người tìm ngươi."

"Há, biết, ta đi xem một chút."

Khi đi tới cửa võ quán lúc.

Có vị nhìn xem giống như là tùy tùng người trẻ tuổi, chủ động tiến lên, đưa ra một phần thiếp mời.

"Lâm quán chủ, lão gia nhà chúng ta mời ngươi dự tiệc, đây là thiếp mời, còn mời Lâm quán chủ có thể nể mặt."

Lâm Phàm không có nhìn thiếp mời, "Ngươi lão gia là ai?"

"Đến lúc đó Lâm quán chủ đi liền biết, nhỏ cáo từ."

Đối phương xoay người rời đi.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, mở ra thiếp mời, chỉ có quán rượu tên cùng thời gian, cái khác không có gì cả..