Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (1)

Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (1)

"A, còn trách thần bí a."

Lâm Phàm quay người trở lại võ quán, thông tri Chiêu Đễ cơm trưa đừng làm, giữa trưa dẫn bọn hắn ăn ngon, uống say, mấu chốt là đi không rõ lai lịch mời, hắn trong lòng khẩn trương nha, không nhiều mang ít người, hắn sợ hãi.

Giữa trưa, quán rượu.

Trong bao sương.

Hết thảy hai người, trong đó một vị nam tử trung niên cái cằm giữ lại chòm râu dê, ăn mặc đúng mức, cho người ta một loại không nói ra được uy nghiêm, mà hắn đứng phía sau thì là cho Lâm Phàm đưa thiếp mời người trẻ tuổi.

"Lão gia, này cửu phẩm võ quán đáng giá lôi kéo đến Võ Minh?" Người trẻ tuổi hỏi.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Lâm Phàm tình huống, thực lực không tệ, chiến tích cũng so với vì rực rỡ, giết qua một chút tiểu cao thủ, nghe nói đánh lén đắc thủ áp chế Tống Nhất Đao.

Nhưng coi như như thế, cũng không đáng được từ gia lão gia khuất thân đến đây đi.

Võ Minh phạm vi thế lực cực lớn.

Đây chính là Vân Châu ba mươi sáu huyện thành, do năm nhà ngũ phẩm tông môn ra mặt dẫn đầu hình thành tổ chức, mỗi huyện phía dưới ít thì mấy cái trấn, nhiều thì mười cái trấn, mỗi một cái trấn đều có võ quán, không biết nhiều ít võ quán chen vỡ đầu nghĩ muốn gia nhập Võ Minh, lại ngay cả nhập môn tư cách đều không có.

Bây giờ chính mình lão gia thân là Võ Minh tụ anh đường đường chủ, đi vào Nhị Hà trấn cái chỗ chết tiệt này, liền vì lôi kéo một cái cửu phẩm võ quán quán chủ.

Đây là hắn không thể nào hiểu được.

Lục Trung Vân bưng chén trà, cạn nhấp một ngụm, trầm giọng nói: "Có sự tình nếu như ngay cả ngươi cũng có thể nghĩ rõ ràng, vậy ngươi cũng không phải là đứng ở sau lưng ta, mà là ta đứng tại phía sau của ngươi."

Đới Dục cúi đầu, "Đại nhân nói đúng lắm."

Lục Trung Vân không nhiều lời, tiếp tục chờ đợi, rất nhanh, liền nghe phía ngoài truyền đến chưởng quỹ thanh âm.

'Lâm quán chủ, người liền tại bên trong.'

Ân

Lục Trung Vân đứng dậy, làm cửa bao sương bị đẩy ra một khắc này, hắn lập tức vẻ mặt tươi cười, vô cùng nhiệt tình nói: "Lâm quán chủ, cửu ngưỡng đại danh, có thể cuối cùng đưa ngươi cho trông, mời vào bên trong, mời vào bên trong."

Chẳng qua là thấy Lâm Phàm bên người mấy tiểu tử kia lúc, hắn rõ ràng sững sờ.

Không phải.

Này mang mấy cái tiểu hài tới là có ý gì?

Nói nhảm, khẳng định ăn chực.

Như thế chính quy đưa thiếp mời, mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến lần này bữa tiệc khẳng định có muốn sự tình cần, coi như không phải một mình đến đây, ít nhất cũng phải đem người an trí tại bên ngoài đi.

"Ngươi tốt, ha ha." Lâm Phàm gật đầu, cười cười, "Đại Xuân, chào hỏi sư đệ các sư muội ngồi xuống, chưởng quỹ tới một thoáng."

"Ấy, Lâm quán chủ, có gì phân phó?" Chưởng quỹ hấp tấp chạy tới.

"Đều có cái nào món ăn? Nói nghe một chút."

Chưởng quỹ lập tức nói: "Hồi Lâm quán chủ, có cua phấn đầu sư tử, thủy tinh đồ ăn thịt, con sóc cá mè, vàng muộn vây cá. . ."

"Tốt, không sai, nghe đều là đặc sắc món ăn, vậy thì nhanh lên mang thức ăn lên đi."

Được

Lâm Phàm chiêu này đổi khách làm chủ, xem Lục Trung Vân cùng Đới Dục nghẹn họng nhìn trân trối, nói thật, bọn hắn gặp qua rất nhiều vô sỉ thế hệ, duy chỉ có này loại thật đúng là chưa bao giờ thấy qua.

Tựa hồ là nghĩ đến người ta mới là chủ nhà, Lâm Phàm cười hỏi: "Không có sao chứ, ta đây có phải hay không là có chút quá chủ động."

Ngây người bên trong Lục Trung Vân lấy lại tinh thần, ha ha cười nói: "Không sao, không sao, Lâm quán chủ có thể như vậy, nói rõ không có đem ta Lục Trung Vân xem như người ngoài, tự giới thiệu, ta là Võ Minh tụ anh đường đường chủ, chuyên môn kết bạn giang hồ hảo hán."

"Võ Các có tụ anh đường?"

"Là Võ Minh."

"Võ Minh? Này lại là cái gì đồ chơi?" Lâm Phàm nghi hoặc.

Bị người nói Võ Minh là thứ đồ gì  ấn lý thuyết là muốn tức giận, nhưng Lục Trung Vân từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười, giải thích nói: "Lâm quán chủ có chỗ không biết, Võ Minh cùng Võ Các không có bất cứ quan hệ nào, mà là do Vân Châu cảnh nội năm nhà ngũ phẩm tông môn dẫn đầu tạo thành võ quán tổ chức, vì chính là nhường đại gia đoàn kết tại cùng một chỗ, mà Lục mỗ lần này đến đây, liền là mời Lâm quán chủ gia nhập Võ Minh."

Lục Trung Vân đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tương lai mục đích nói ra.

Hắn phát hiện này Lâm Phàm hết sức am hiểu đổi chủ đề.

Vì thế, hắn muốn triệt để ngăn chặn xóa chủ đề khả năng.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được Võ Minh tồn tại.

Hắn co đầu rút cổ tại Nhị Hà trấn, không có danh tiếng gì, làm việc khiêm tốn, số lượng không biểu lộ nhiều sương một lần vẫn là tại võ báo.

Bây giờ đối phương tìm tới hắn, hẳn là Tống Nhất Đao sự kiện bị biết được, còn có đến đây ám sát hắn không thể thành công.

Đối những thế lực này mà nói, có mục tiêu nếu như tạm thời giết không được, lại không có tính thực chất xung đột lợi ích, khả năng nghĩ liền là có thể lôi kéo liền lôi kéo.

Hóa thù thành bạn.

Bất quá càng làm cho hắn giật mình là, Vân Châu năm nhà ngũ phẩm tông môn ra mặt hình thành Võ Minh, Võ Các liền không có nửa điểm thuyết pháp sao?

Lục Trung Vân thấy Lâm Phàm không nói lời nào, chỉ cảm thấy là đang do dự.

"Lâm quán chủ, Võ Minh thành viên đều là võ giả, thuộc tại chính chúng ta người cơ cấu, một người gặp khó người người tương trợ, trong đó chỗ tốt nhiều vô số kể, theo lý mà nói có thể bị Võ Minh mời Võ Quan, ít nhất phải là bát phẩm võ quán, nhưng Lâm quán chủ khác biệt, uy danh hiển hách, chúng ta Võ Minh nhất nguyện tiếp xúc liền là giống Lâm quán chủ dạng này người trẻ tuổi."

Lục Trung Vân cười híp mắt đem Lâm Phàm tàn nhẫn khen một phiên.

Lâm Phàm nói: "Có thể bị Võ Minh coi trọng, là Lâm mỗ vinh hạnh, nhưng không biết Lâm mỗ gia nhập Võ Minh, có chỗ tốt gì sao?"

Lục Trung Vân còn chưa mở miệng, đứng ở phía sau Đới Dục nói: "Lâm quán chủ, vị này chính là Võ Minh tụ anh đường đường chủ, lão nhân gia ông ta có thể chủ động mời ngươi gia nhập Võ Minh, ngươi không cảm thấy cái này là vinh hạnh nha, làm sao còn muốn lấy chỗ tốt đâu?"

Trong phòng bầu không khí đột nhiên hết sức yên tĩnh.

Lục Trung Vân khẽ nhíu mày.

Lâm Phàm cười, tầm mắt nhìn chằm chằm đối phương, "Lục đường chủ, vị này nếu là không biết nói chuyện, ngươi có thể hay không để cho hắn ít nói chuyện, hoặc là khiến cho hắn ra ngoài đợi, xem lòng người phiền."

"Ngươi. . ." Đới Dục chấn nộ, không nghĩ tới này họ Lâm ngông cuồng như thế, nghĩ hắn đã từng xuất hiện tại cái khác võ quán quán chủ trước mặt, những quán chủ kia biết được bị Võ Minh mời, đó là từng cái biểu hiện nịnh nọt nhỏ bé, hận không thể quỳ xuống liếm giày của hắn.

"Lăn ra ngoài, ta nói chuyện với Lâm quán chủ, ngươi chen miệng gì?" Lục Trung Vân quát lớn.

Đới Dục không dám phản bác, cúi đầu, oán hận mắt nhìn Lâm Phàm, đi ngang qua thời điểm, thì thầm trong miệng 'Ngươi đạp mã chờ đó cho ta.'

Soạt

Lâm Phàm đột nhiên đứng dậy, đột nhiên giận dữ, huy chưởng mà ra, hướng phía Đới Dục phía sau lưng đánh tới, kinh hãi Đới Dục liền vội vàng xoay người đánh trả, song chưởng va chạm, phịch một tiếng, hùng hậu kình đạo trực tiếp nhường Đới Dục đụng nát cửa gỗ, bay ngược ra ngoài.

Lục Trung Vân kinh ngạc đứng dậy, không nghĩ tới sẽ động thủ.

Lâm Phàm không cho Lục Trung Vân cơ hội nói chuyện, mở miệng nói: "Lục đường chủ, các ngươi Võ Minh chính là như vậy mời nhờ người khác gia nhập sao? Uổng ta cảm thấy Võ Minh chính là võ đạo hào kiệt gặp nhau chỗ, không nghĩ đến người này tâm nhãn như thế nhỏ, càng là ỷ lại thế thô bạo, ỷ là Võ Minh người, liền mở miệng uy hiếp ta."

"Ta Lâm mỗ người mặc dù không tính là cái gì, nhưng huyết tính vẫn phải có."

Đứng tại đạo đức điểm cao, từ đó giận dữ mắng mỏ đối phương.

Không quan tâm giải quyết như thế nào.

Ngược lại hắn không có sai.

Đảo ở ngoài cửa thổ huyết Đới Dục mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn tự cho là ngạo thực lực, thậm chí ngay cả một chưởng đều không chịu được nữa.

"Lâm quán chủ bớt giận, bớt giận a."

Lục Trung Vân vội vàng an ủi, hắn là nghe được rõ ràng, đích thật là Đới Dục theo trước mặt đối phương đi ngang qua thời điểm, thấp giọng uy hiếp.

Hắn biết tiểu tử này kiêu hoành bạt hỗ đã quen.

Dĩ vãng những người kia là ỷ vào Võ Minh giận mà không dám nói gì, vẫn như cũ nịnh nọt mà cười cười.

Nhưng bây giờ gặp được không quen lấy hắn người.

Tự nhiên đến ăn thiệt thòi.

Lâm Phàm sâu thở sâu, "Lục đường chủ, hắn là khinh người quá đáng, không thể trách ta đi."

"Không trách, hắn đây là tự tìm, bình thường quá ngang ngược, bây giờ ăn giáo huấn, cũng hi vọng hắn có thể ghi nhớ thật lâu." Lục Trung Vân nói ra.

Bất quá trong lòng cũng là kinh ngạc tán thán.

Quả nhiên như hắn biết một dạng, này Lâm quán chủ thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Chưởng quỹ bưng món ngon tới, thấy thổ huyết ngã xuống đất Đới Dục, trong lòng nghi ngờ vô cùng, lại thấy phá toái bao sương cửa gỗ, trong lòng cũng là giật mình, môn này làm sao hỏng?.