Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (2)

Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (2)

Nhưng hắn không dám nói cái gì.

Thành thành thật thật mang thức ăn lên.

"Chưởng quỹ, môn này là hắn làm hư  đợi lát nữa tính tới tiền cơm bên trên là được."

"Có ngay, Lâm quán chủ, có muốn không cho các ngươi đổi lại bao sương?"

"Không cần, liền này rất tốt."

"Vậy không làm phiền các ngươi."

Chưởng quỹ lặng yên rời đi.

Chủ đề trở về đến quỹ đạo.

"Lục đường chủ, ta vẫn là vấn đề kia, gia nhập Võ Minh tính thực chất chỗ tốt là cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Lục Trung Vân mỉm cười nói: "Đến cùng là chỗ tốt gì, ta không tốt lắm nói, nhưng duy nhất có thể bảo đảm chính là, nếu như Lâm quán chủ gặp được phiền toái, Võ Minh sẽ làm đem hết toàn lực tương trợ."

"Há, thì ra là thế." Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Sư phó." Đang ăn cơm Hoắc Linh Hủy thận trọng ngẩng đầu hỏi: "Bữa cơm này là sư phó thỉnh sao?"

Lâm Phàm cười, sờ lấy Hoắc Linh Hủy đầu, "Nha đầu ngốc, ăn cơm của ngươi đi, coi như là vi sư thỉnh Lục đường chủ, có thể làm sao vậy?"

Hoắc Linh Hủy lo lắng nói: "Sư phó, bữa cơm này khẳng định rất đắt đi, chúng ta võ quán mới trùng tu xong, còn thiếu người ta hơn một ngàn hai đâu, sư phó, chúng ta hết thảy bao nhiêu người, món ăn lên nhiều như vậy, chúng ta lại ăn không hết, không được ta cùng chưởng quỹ nói một câu, thối lui đến vài món thức ăn đi."

"Nói nhăng gì đấy, vi sư coi như lại nghèo lại mệt mỏi, thiếu người khác bạc coi như lại nhiều, cũng sẽ không ủy khuất các ngươi." Lâm Phàm nghiêm khắc nói.

Lúc này Lục Trung Vân mắt nhìn Lâm Phàm, lại nhìn mắt Hoắc Linh Hủy.

Thường nói, trưởng thành dễ dàng nói dối, nhưng tiểu cô nương này thần thái không giống như là nói dối, Lâm thị võ quán trang trí hắn là biết đến, hoàn toàn chính xác vượt qua cửu phẩm nên có quy cách.

Nợ tiền đúng là như thường.

Nghĩ tới đây.

Lục Trung Vân từ trong ngực lấy ra một tờ ngân phiếu, bỏ lên trên bàn, đẩy lên Lâm Phàm trước mặt, "Lâm quán chủ, chính như ta nói tới, chỉ muốn gia nhập Võ Minh, như vậy Võ Minh liền tuyệt đối sẽ không thờ ơ lạnh nhạt, này hai ngàn lượng còn mời Lâm quán chủ nhận lấy."

"Cái này. . ." Lâm Phàm giật mình, lập tức đứng dậy, cầm lên ấm trà cho các đệ tử của mình một người rót một chén, sau đó sử làm ánh mắt, nâng chén nói: "Lục đường chủ, lời ta cũng không muốn nói nhiều, ta dẫn đầu Lâm thị võ quán toàn thể đệ tử, cảm tạ Lục đường chủ khẳng khái giúp tiền, không nói, tất cả này trong chén trà, làm."

Uống một hơi cạn sạch.

Đại Xuân bọn hắn cũng là như thế.

Lâm Phàm đặt chén trà xuống, đem ngân phiếu bất động thanh sắc đặt vào trong ngực, sau đó nghĩ đến còn nằm tại phía ngoài Đới Dục, liền vội vàng đứng lên, "Ai nha, Đới huynh, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi tuổi còn trẻ liền là Võ Minh trụ cột vững vàng, ngạo khí chuyện đương nhiên, thỉnh, thỉnh, chúng ta đến bên trong ngồi, chúng ta vừa mới hiểu lầm xóa bỏ."

Lục Trung Vân trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt.

Không phải.

Ta nói Lâm quán chủ, ngươi này thái độ chuyển biến không khỏi cũng quá nhanh đi.

Người là ngươi đánh.

Lời là ngươi nói.

Hiện tại muốn xóa bỏ cũng là ngươi.

Ngươi này là hoàn toàn không đem Đới Dục ý tưởng chân thật, để ở trong lòng a.

Bất quá dạng này cũng tốt, Lục Trung Vân ý tưởng chân thật liền là đem Lâm Phàm lôi kéo đến Võ Minh bên trong.

Đới Dục muốn nói gì, nhưng là chống lại Lục Trung Vân ánh mắt lúc, nội tâm của hắn bên trong đè ép phẫn nộ, toàn cũng không đủ sức sử dụng ra.

Lúc này, Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Đới huynh, vừa mới ta vịn ngươi thời điểm, phát hiện ngươi mạch đập nhảy lên hết sức không đúng, có lúc là không phải luôn cảm thấy tinh thần không tập trung, hữu tâm vô lực."

"Ừm?" Đới Dục ngây người.

Lâm Phàm nói: "Tại hạ hơi tinh thông điểm y thuật, nam nhân mà, hiểu đều hiểu, ngươi bộ dáng này, ta nói cho ngươi một cái toa thuốc, ngươi sau khi trở về bắt chút dược, nấu chín một thoáng, nhớ kỹ chỉ cần thả ba bát thanh thủy, một ngày hai lần, hiệu quả nhanh chóng, không ra nửa tháng, cam đoan sinh long hoạt hổ."

Đới Dục vừa mới bắt đầu là không muốn nghe.

Nhưng dần dần, hắn là thật đã hiểu, này cái gọi là nam nhân mà, hiểu đều hiểu, hắn tự nhiên là thật hiểu.

Loại tình huống này khốn buồn bực hắn rất lâu.

Nhìn qua không biết nhiều ít đại phu, mỗi một cái đại phu đều nói đây là hắn giờ rơi bệnh căn, lâu đọng lại thành bệnh, khó mà trị tận gốc, đối với cái này hắn là không phục.

Mặc dù không ai gan dám ngay mặt nói, nhưng hắn biết có người sau lưng gọi hắn là 'Nửa ngụm trà' 'Dễ dàng nhất từ trên người hắn kiếm tiền khách nhân' .

Chờ chút danh hiệu, khiến cho hắn rất là phẫn nộ.

Bất quá hắn đối Lâm Phàm lời là nửa câu đều không tin.

"Lâm quán chủ biết y thuật?" Lục Trung Vân hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hiểu sơ một ít."

Trong miệng nhét tràn đầy Lý Nhân Tâm nói: "Sư phụ ta y thuật có thể lợi hại."

Lục Trung Vân hứng thú, nói: "Lâm quán chủ có thể hay không giúp ta nhìn một chút thân thể như thế nào."

"Tốt, thỉnh Lục đường chủ đưa tay, ta tới bắt mạch một thoáng."

Đối Lục Trung Vân mà nói, hắn đối Lâm quán chủ sẽ hay không y thuật cũng không quan tâm, hành động như vậy chỉ là vì rút ngắn một thoáng quan hệ của song phương mà thôi.

Lâm Phàm sờ lấy mạch, trong nháy mắt, hắn liền đem đối phương tình huống mò được thấu triệt, khí huyết hùng hậu, trong cơ thể có cỗ xa lạ khí tức lưu động, không phải khí huyết, mà là so khí huyết càng kinh người một loại sức mạnh.

Chân khí.

Đột phá đến Tiên Thiên mới có thể chưởng khống một cỗ lực lượng.

Võ Minh thực lực không thể coi thường.

Làm đối phương mời hắn gia nhập Võ Minh một khắc này, hắn liền biết mình là không cách nào tránh khỏi, vào hết thảy dễ nói, không vào, nguy hiểm như vậy vẫn tồn tại như cũ.

Nghĩ hắn Lâm Phàm cũng không phải cứng nhắc người.

Chỉ cần có chỗ tốt, vì sao không vào.

Đến mức về sau như thế nào, đó là về sau sự tình.

"A, Lục đường chủ, trong cơ thể ngươi có chỗ ám tật, bất quá thời gian rất lâu dài, chắc là lúc còn trẻ cùng người giao thủ lưu lại a." Lâm Phàm nói ra.

Nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười Lục Trung Vân, thần sắc cứng lại, "Lâm quán chủ, ngươi này đều có thể sờ ra tới?"

Lúc này đừng nói Lục Trung Vân chấn kinh.

Liền Đới Dục cũng giống như vậy.

Hắn tự nhiên là biết Lục đường chủ thân có ám tật, đến bây giờ còn cần uống thuốc, không có nghĩ tới tên này thật là có chút bản sự.

Lâm Phàm nói: "Đây là tự nhiên."

Lục Trung Vân vội vàng hỏi: "Cái kia Lâm quán chủ có trị tận gốc đơn thuốc?"

Lâm Phàm nói: "Bây giờ Lục đường chủ dùng dược liền là tốt nhất dược tề, nếu để cho Lâm mỗ đến xem, mở đơn thuốc không sai biệt lắm cũng là như thế."

Hắn mới sẽ không cho đối phương xem.

Đem ngươi nhìn kỹ, về sau chẳng phải là cho mình tăng thêm phiền não.

Huống hồ này mạch một màn, hắn đã thăm dò rõ ràng Lục Trung Vân tai hại, về sau nếu như trở mặt, giao thủ quá trình bên trong, hắn có thể mượn dùng tai hại, cưỡng ép trấn áp.

Lục Trung Vân không có có thất vọng, hắn bệnh này tìm là đương thời thần y đoán, coi như này Lâm quán chủ hiểu y thuật, còn có thể hơn được đương thời thần y hay sao?

"Bội phục, không nghĩ tới Lâm quán chủ lại là y võ song tu, lần này là chúng ta Võ Minh kéo đến bảo a." Lục Trung Vân cười nói.

"Lục đường chủ nói đùa, sớm nghe nói về Võ Minh, bây giờ có thể vào Võ Minh quả thật là Lâm mỗ vinh hạnh, về sau Lâm mỗ chắc chắn tuyệt không bôi nhọ Võ Minh uy danh." Lâm Phàm nói ra.

Lục Trung Vân liên tục gật đầu, chẳng qua là rất nhanh, hắn trong lòng liền rất bất đắc dĩ.

Lâm quán chủ, ngươi có muốn hay không ngẫm lại, ngươi lúc trước là nói như thế nào?

Vừa mới bắt đầu ngươi có thể là nói Võ Minh là thứ đồ gì?

Hiện tại quả thật là lấy tiền trở mặt.

Không ai hơn được ngươi a.

Bữa tiệc rất nhanh liền kết thúc.

Lục Trung Vân cùng Đới Dục không có ở lại lâu, liền rời đi, Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn, một mực đưa đến Nhị Hà trấn lối ra.

"Sư phó, này Võ Minh người nhìn xem không giống như là người tốt." Hoắc Linh Hủy nói.

"Linh Hủy, chúng ta phải linh hoạt điều chỉnh tự thân ranh giới cuối cùng, không có chỗ xấu còn có thể có chỗ tốt sự tình, vì sao không nguyện ý phối hợp diễn diễn kịch đâu, người sống một đời, toàn bộ nhờ diễn kỹ, ngươi không diễn, người khác làm sao diễn, người khác không diễn, ngươi lại có thể thế nào đạt được lợi ích?" Lâm Phàm xuất ra ngân phiếu, "Ngươi xem, này hai ngàn lượng không phải liền là diễn xuất tới tốt lắm chỗ nha."

Hắn nhìn Linh Hủy.

Nha đầu này là thật có thể công phu sư tử ngoạm, đầu cũng lưu.

Hết thảy liền thiếu Võ Các mấy trăm lượng.

Quả thực là bị nói thành hơn một ngàn hai.

Bất quá cũng tốt, trước hết để cho Võ Minh V ra hai ngàn lượng nhìn một chút thực lực, bây giờ hắn là xemthấu triệt, này Võ Minh là thật có thực lực.

Hắn hiện tại chỉ muốn phát triển võ quán, nhường các đệ tử tăng cao thực lực, từ đó cũng làm cho thực lực bản thân tăng lên.

Đến mức thế lực không thế lực không quan trọng.

Ta có thể gia nhập, cũng có thể lật bàn.

Chẳng qua là đến bây giờ còn cần diễn kịch.

Chung quy là thực lực bản thân không đủ a.

"Lâm quán chủ." Một vị nam tử mặc áo bào xám cười đi tới.

Lâm Phàm nhìn thấy đối phương cảm thấy nhìn quen mắt, đột nhiên nhớ tới, đây không phải sát vách đường phố tiệm may chưởng quỹ nha.

"Có việc?"

"Tại hạ Chu Dục, Nhị Hà trấn Võ Minh người liên lạc, về sau Lâm quán chủ có chuyện gì cần tìm Võ Minh, có thể tới tìm ta, ta sẽ cho Lâm quán chủ thông báo cho Võ Minh."

Khá lắm.

Không nghĩ tới Nhị Hà trấn thật là có Võ Minh người liên lạc.

Chính mình làm sự tình, mọi cử động tại tầm mắt của đối phương bên trong.

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm cười nói.

Chu Dục gật gật đầu, quay người muốn đi.

"Xin dừng bước."

"Lâm quán chủ có việc?"

Lâm Phàm nói: "Là như vậy, ngươi cũng biết chúng ta Lâm thị võ quán vừa trang trí, nợ tiền không ít, lại chiêu chút đệ tử mới, này trang phục đều còn không có tin tức, ta mặt dày còn mời Võ Minh giúp đỡ chút, giúp chúng ta Lâm thị võ quán chế tạo gấp gáp một nhóm trang phục, còn có bình thường mặc quần áo  đợi lát nữa ta để cho người ta đi chưởng quỹ trong tiệm chọn lựa vải vóc  có thể đi."

Chu Dục ngu ngơ tại tại chỗ.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Tốt, không có vấn đề." Chu Dục nói.

"Làm phiền."

Theo đối phương rời đi về sau, Lâm Phàm đối các đệ tử nói: "Thấy không, chỗ tốt không liền đến nha, về sau chúng ta võ quán phát triển chỉ cần thiếu đồ vật, đều có thể tìm Võ Minh, bọn hắn toàn bộ ôm đồm."

"Nhớ kỹ một câu, chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt."

Đại Xuân bọn hắn cái hiểu cái không gật đầu.

Cái khác nghe không hiểu.

Duy chỉ có không biết xấu hổ là nghe hiểu.

Sư phó dạy bảo là muốn ghi nhớ trong lòng..