Chương 66:  không phải, Linh Hủy chúng ta có thể hay không đừng nhạy cảm như vậy

Chương 66:  không phải, Linh Hủy chúng ta có thể hay không đừng nhạy cảm như vậy

Sinh hoạt liền là tốt đẹp như thế.

Đã từng một nghèo hai trắng võ quán dần dần giàu có.

Đừng nhìn thực lực bản thân là theo mô phỏng bên trong lấy được, nhưng hắn mỗi ngày thức dậy rất sớm, sáng sớm liền đến sân luyện võ tu luyện.

Lúc này, sân luyện võ bên trong, sáng sớm Triều Dương bao phủ tại Lâm Phàm to con phần lưng, đang ở tu hành Thực Nhật Thôn Thiên Công hắn, phần lưng lỗ chân lông hơi hơi co lại để đó, khí huyết hóa sương mù bám vào mặt ngoài.

Dưới ánh mặt trời chiếu xuống, hiện ra lấy một loại mỹ cảm.

Đột nhiên, hắn trong cơ thể truyền lại ra trầm muộn tiếng nổ vang rền, da thịt gân cốt ngũ tạng đều tại rung động, khí huyết lưu thông tốc độ đột nhiên gia tốc, làm tích súc đến mức nhất định lúc.

Hắn hé miệng, chậm rãi thở ra một hơi tiễn, biu một tiếng, xé rách không khí, ở trên vách tường lưu lại một đạo lớn chừng cái trứng gà hố.

"Đột phá, ta đi đến Khí Huyết cảnh cửu trọng."

Lâm Phàm trong lòng mừng rỡ.

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, "Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, lấy khí hóa tiễn, thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, võ đạo chi lộ càng tiến một bước, tương lai võ đạo đỉnh phong vị trí, chắc chắn là chủ nhân ngạo thị quần hùng, độc bộ thiên hạ."

Tiểu Ma cảm xúc giá trị cho rất đúng chỗ.

"Tạm được." Lâm Phàm nói.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây cũng không phải là phổ phổ thông thông vẫn được, đây là đem khí kình hóa thành chân khí một đạo khảm, cũng là tiến vào Tiên Thiên cảnh phiếu ra trận, huống hồ vừa mới chủ nhân này phun một hơi tạo thành lực phá hoại, cũng không phải bình thường cửu trọng có thể so sánh, bọn hắn có thể thổi hơi đoạn mộc đều xem như thiên tài."

Đây cũng không phải nói dối, mà là thật.

Thiên tài cùng người bình thường khác nhau, thường thường đều là tại mỗi một cái tiểu cảnh giới bên trong thể hiện ra.

Đối Lâm Phàm tới nói, bây giờ không chỉ có máy mô phỏng, tự thân lại như vậy nỗ lực tu hành, nếu là tương lai không thành được cường giả tối đỉnh, hắn đều cảm thấy có chút không nói được.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, cho tới bây giờ, hắn cũng không thể lục lọi ra ngoại trừ Khai Bia Chưởng bên ngoài bí kỹ.

Bách Liệt Truy Hồn Thối viên mãn, mong muốn uy lực càng tiến một bước, bí kỹ ắt không thể thiếu.

Thiên Cương Huyết Khu tuy là hoành luyện võ học, nhưng cũng là có khả năng lĩnh ngộ ra bí kỹ.

Ai, xem ra vẫn phải dựa vào đệ tử a.

Mấy ngày sau.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm nhìn xem đang ở thi triển ra bia chưởng Đại Xuân cùng Linh Hủy, phát hiện Linh Hủy đối Khai Bia Chưởng độ thuần thục không kém chút nào tại Đại Xuân, cái này là thiên phú đuổi theo sao?

Quả nhiên là khủng bố như vậy.

Linh Hủy trong cơ thể khí huyết bị điều chuyển động, từ trước mắt đến xem, thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng cũng là mấy ngày nay.

"Lâm quán chủ."

Một thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nụ cười đứng dậy nghênh đón nói: "Lý các chủ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây."

Lý Trường Phong bên người còn đi theo vài vị lạ lẫm Võ Các thành viên, xem bọn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, rõ ràng trong khoảng thời gian này màn trời chiếu đất, tháng ngày trôi qua không được tốt lắm.

Lý Trường Phong cười nói: "Gần đây dẫn người ra ngoài điều tra sự tình, đi ngang qua nơi này, đặc biệt đến xem Lâm quán chủ."

Đối với cái này Lâm Phàm cảm thấy rất không có khả năng.

Có chuyện bận rộn, làm sao lại đột nhiên đến đây, chắc là thu vào tiếng gió thổi, tỉ như hắn gia nhập Võ Minh sự tình.

Theo Lý Trường Phong bước đi khí thế đến xem, đoạn trước thời gian cho hắn chữa cho tốt ám tật, đối với hắn trợ giúp rõ ràng rất lớn, khí huyết lưu thông thông thuận, chỉ sợ đã đang theo lấy Tiên Thiên cảnh con đường này đi tới.

Lâm Phàm đem bọn hắn nghênh đón đến phòng khách, Chiêu Đễ tiến đến pha trà.

"Lý các chủ, liền ngươi đều đi ra, chẳng lẽ bây giờ tình huống hết sức phức tạp?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong thở dài, "Ai, có thể làm sao, tóm lại đến tìm tới yêu ma quỷ dị lưu động nguyên nhân mới được, Lưu Vân thành bên kia truyền tới tin tức, đã có yêu ma quỷ dị tiến vào Mặc Vân thành ranh giới bên trong, thăm viếng mấy cái thôn trấn, có không ít bách tính ngộ hại."

Lâm Phàm gật đầu, yêu ma quỷ dị xuất hiện đối đãi ở nhà bách tính mà nói, cũng là không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng đối đi thương hoặc là cần ra ngoài bách tính tới nói, chính là thiên đại tai sự tình.

"Yêu ma quỷ dị quả thật đáng giận, nếu để cho ta gặp được cần phải đánh nổ đầu của bọn hắn." Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, phẫn hận nói.

Đi theo Lý Trường Phong những người kia, tò mò đánh giá Lâm Phàm, bọn hắn nghe qua có quan hệ đối phương sự tích, bây giờ nhìn thấy cũng là trong lòng kinh ngạc tán thán.

Tuổi còn trẻ, liền có thể làm được những chuyện này.

Bọn hắn cùng người ta so sánh.

Đơn giản không cách nào so sánh được.

Lâm Phàm nói: "Lý các chủ, này Võ Minh là tình huống như thế nào?"

Tuy nói Lý Trường Phong không có đề, nhưng hắn vẫn là chủ động hỏi ý kiến hỏi ra, gạt không phải chuyện tốt, hắn nhất định phải biểu hiện ra, ta đối Võ Minh hoàn toàn không biết gì cả, gia nhập Võ Minh còn tưởng rằng liền cùng tăng thêm Võ Các phân các giống như.

"Ách, Lâm quán chủ vào Võ Minh đúng không?"

"Đúng, đoạn thời gian trước Võ Minh một vị gọi Lục Trung Vân đường chủ đến đây mời ta vào minh, đối phương nói rất nhiều võ quán đều gia nhập, ta nghĩ đến Võ Minh có thể tồn tại, tất nhiên là bị quan phương công nhận, liền đồng ý gia nhập." Lâm Phàm thành thật trả lời, lập tức hỏi ngược lại: "Lý các chủ, này gia nhập Võ Minh sẽ không có vấn đề gì đi."

Lý Trường Phong hoàn toàn chính xác không nghĩ tới Võ Minh đưa tay như thế chi trưởng, theo lý thuyết cửu phẩm võ quán là tuyệt đối không có khả năng vào bọn hắn mắt.

Nhưng Lâm Phàm tình huống có chút đặc thù.

Nhìn như là cửu phẩm võ quán quán chủ, nhưng thực lực bản thân, coi như lục phẩm võ quán quán chủ đều chưa hẳn có thể so sánh.

Bị để mắt tới cũng là tình có thể hiểu.

Lý Trường Phong nói: "Vấn đề cũng là không có vấn đề gì, nơi đó Võ Minh là từ ngũ phẩm tông môn liên hợp thành lập, bên trong võ giả không ít, có lúc giao lưu trao đổi cũng có thể có chút tâm đắc."

Hắn không nói Võ Minh nói xấu, đối với cái này cũng là điểm đến là dừng.

"Đúng rồi, Lâm quán chủ, hôm nay tới đây chủ yếu cũng có chuyện bẩm báo." Lý Trường Phong thần sắc nghiêm túc nói.

"Mời nói."

"Ngươi còn nhớ rõ đoạn thời gian trước ngươi giết chết đầu kia hồng y quỷ dị sao?"

"Nhớ kỹ, này tự nhiên nhớ kỹ, gặp phải con thứ nhất quỷ dị, một cái tiểu nữ hài nha."

"Không sai, nó mẹ tới tìm ngươi."

Lý Trường Phong cũng là không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này, quỷ dị vậy mà cũng có mẹ, đây là hắn không nghĩ tới, lúc ấy biết được tin tức này thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là có chút mộng.

Nghe nói việc này Lâm Phàm choáng váng.

"Nó mẹ, đây là giết nhỏ, tới lão, vậy nó cha có tới hay không?" Lâm Phàm trêu ghẹo hỏi.

Lý Trường Phong nghiêm túc trả lời: "Không biết, chỉ biết là nó mẹ là thật tới."

Lúc này, Ma Nguyên Đỉnh phấn khởi thanh âm truyền đến, "Chủ nhân, này nội dung cốt truyện ta quen thuộc, bởi vì cái gọi là tới một cái giết một cái, tới một đôi giết một đôi, chúng ta cần phải làm là đưa chúng nó mẹ con đoàn tụ, khặc khặc khặc..."

Đối nói ra như thế nhân vật phản diện lời nói Ma Nguyên Đỉnh, Lâm Phàm mặc kệ không hỏi

Lâm Phàm vốn muốn cho Chiêu Đễ đi mua chút món ăn, thật tốt chiêu đãi một chút Lý Trường Phong bọn hắn, nhưng rõ ràng bọn hắn là thật có chuyện, đơn giản uống mấy ngụm trà, liền vội vàng rời đi.

Đưa bọn hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm lắc đầu, nghĩ những thứ này làm thứ đồ gì, hắn bây giờ núp ở Nhị Hà trấn, dưới chân có Trấn Ma thạch đè ép, yêu ma quỷ dị vào không được, hắn hiện tại chỉ cần luyện một chút võ, dạy dỗ một thoáng đệ tử.

Chúng ta trước hết định vị tiểu mục tiêu, không vào Tiên Thiên chúng ta liền không vội mà ra ngoài.

Hắn hiện tại đối Hoắc Linh Hủy sau khi đột phá có thể mô phỏng đặc biệt chờ mong.

Bây giờ võ quán tài nguyên, đủ để cho Hoắc Linh Hủy đột phá đến Tiên Thiên cảnh, lúc trước võ quán tài nguyên còn chưa đủ tốt, đã đem hạn mức cao nhất thẻ gắt gao.

Có khả năng nói như vậy.

Hắn hiện tại võ quán, chỉ cần đệ tử thiên phú không tồi, bước vào Tiên Thiên là không thành vấn đề, nhưng mong muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, vậy khẳng định là làm không được.

Bởi vì hiện có tài nguyên, khó mà chống đỡ được đệ tử đến tiếp sau tiến bộ.

Cho nên thân là quán chủ hắn, bây giờ muốn làm chính là cho võ quán mang đến càng nhiều võ học, đan dược, kỳ trân dị bảo.

Đi vào sân luyện võ, các đệ tử tại tu luyện.

Còn hắn thì cắt tỉa Bách Liệt Truy Hồn Thối, tìm hiểu này thối pháp bí kỹ, tri thức là có thể truyền lại, hắn có khả năng đem ý nghĩ cùng các đệ tử chia sẻ nghiên cứu thảo luận, như vậy tại mô phỏng bên trong, này phần tri thức chắc chắn có thể xỏ xuyên qua xuống.

Đây cũng là người khác không cách nào so sánh với hắn.

Bởi vì, hắn thử lỗi chi phí rất thấp, thậm chí có thể nói là không đáng kể.

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm.

Chu Dục đăng môn, đưa tới theo Võ Minh bên kia đưa tới thư tín, đối với cái này hắn rất nghi hoặc, mở ra xem xét, khiến cho hắn rất là kinh ngạc.

Đây là Lục Trung Vân đưa tới  đồng dạng nói cho hắn biết, ngươi đã từng giết đầu kia hồng y quỷ dị mẹ chính là đang tìm ngươi báo thù, hi vọng hắn có thể cẩn thận một chút, trong khoảng thời gian này không muốn rời đi Nhị Hà trấn.

"Kỳ quái, Võ Minh vậy mà hảo tâm nhắc nhở chính mình, chẳng lẽ chính mình nghĩ đều là sai?"

Hắn ban đầu ý nghĩ, liền là Võ Minh mời chào hắn, là muốn lấy không có tuyệt đối lợi ích xung đột, trước hết kéo đến trong trận doanh  chờ về sau chờ có thời gian thời điểm  có thể chậm rãi thu thập.

Nhưng hiện tại xem ra, khả năng cùng chính mình suy nghĩ không giống nhau.

Võ Minh chính là năm đại tông môn tạo thành.

Cũng có thể là nội bộ cũng không là đoàn kết nhất trí.

Đúng, đúng, tuyệt đối là dạng này, chỉ cần là nhiều người địa phương, chắc chắn có phân tranh, có nội đấu.

Lâm Phàm đem trang giấy vò thành một cục, ngước nhìn bầu trời.

"Thật chính là cùng ta nghĩ giống nhau sao?"

...

Một ngày.

Lâm Phàm đứng tại luyện võ tràng, chân bao trùm lấy nồng đậm khí huyết, Bách Liệt Truy Hồn Thối là dương cương thối pháp, căn cứ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, thối pháp bí kỹ tự nhiên cũng là kình đạo chồng chất.

Ầm ầm!

Chân sau quét ngang, lôi ra tàn ảnh, không khí nổ vang, uy lực lớn là lớn hơn nhiều, nhưng thủy chung cảm giác không đúng hết sức, kình đạo bùng nổ không thể đi đến nhu cầu, thậm chí liền nhất trọng kình đạo chồng chất đều không đủ.

Mò lên ống quần, gân xanh hiện lên ở chân, chỉ cảm thấy mạch máu có loại tê dại cảm giác.

Đây nhất định là không đúng.

Nếu như cưỡng ép bùng nổ, mạch máu cũng có thể tại chỗ nổ tung, khiến hai chân tàn phế.

Đột nhiên, máy mô phỏng chấn động.

Lâm Phàm lập tức xem xét, phát hiện Hoắc Linh Hủy có thể mô phỏng, đồng thời nhìn về phía đang ở tu luyện Linh Hủy, ngực chập trùng, khí huyết có thứ tự bất loạn lưu động.

Đây là thành công bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Hoắc Linh Hủy không kịp chờ đợi nhìn về phía sư phó, chỉ thấy ánh mắt của sư phó đồng dạng nhìn xem nàng, nàng hết sức muốn nói cho sư phó, ta đã đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, liền cùng Đại sư huynh một dạng.

Sư phó, ngươi có phải hay không rất vui vẻ, hết sức kiêu ngạo, rất đắc ý.

Đối Hoắc Linh Hủy mà nói.

Nàng tin tưởng một mực quan sát đến các nàng tu luyện sư phó, khẳng định phát hiện nàng đột phá.

Nhưng... Nàng phát hiện sư phó vậy mà cúi đầu, không nói một lời.

Hoắc Linh Hủy cảm xúc thất lạc vô cùng.

Là bởi vì ta không là cái thứ nhất đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, sư phó mới sẽ như vậy bình tĩnh, thậm chí không có chút nào gợn sóng sao?

Chẳng qua là lúc này Lâm Phàm đã không kịp chờ đợi muốn mô phỏng, hoàn toàn không có chú ý tới Hoắc Linh Hủy ý nghĩ.

"Mô phỏng, cho ta mô phỏng."

Đây là hắn mong đợi nhất khâu.

Muốn nói muốn nhìn nhất người nào mô phỏng, tự nhiên phải là học trò cưng của hắn Linh Hủy.

【  sư phó bỏ qua ta, Hoắc Linh Hủy tâm rất trầm thấp thất lạc, nàng nắm chặt nắm đấm, đột phá mang tới vui sướng không còn sót lại chút gì, nàng cũng muốn cùng Đại sư huynh đột phá lúc một dạng, sư phó hưng phấn kích động tán dương lấy, nhưng sư phó không có, sư phó biểu lộ hết sức hờ hững, là ta không đủ nỗ lực, là ta tại sư phó trong lòng tầm quan trọng còn kém rất rất xa Đại sư huynh. 】

A

Đúng không?

Lâm Phàm bối rối.

Ái đồ, ngươi có thể hay không đừng nhạy cảm như vậy.

Sư phó ta à, kích động đang ở mô phỏng a.

【  mười tuổi Hoắc Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, từ đó nàng bắt đầu không biết ngày đêm khổ tu, không muốn cùng người nhiều trao đổi, mọi người đã nhận ra tình huống, hỏi thăm nàng làm sao vậy, nhưng nàng từ đầu đến cuối chẳng qua là lắc đầu, không muốn nhiều lời, nàng chỉ muốn đạt được sư phó một tiếng tán dương, nhưng sư phó không có, bởi vì tại nàng đột phá ngày thứ mười, Hoài Ninh trấn bị yêu ma quỷ dị san bằng, thương vong vô số, liền Lý Trường Phong đều chiến chết rồi, sư phó rời đi võ quán, qua rất lâu mới trở về. 】

Trước kia Lâm Phàm còn muốn lấy Linh Hủy nội tâm, thế nào yếu đuối như thế.

Sư phó ta thật không phải ý tứ này.

Nhưng Hoài Ninh trấn bị diệt, Lý Trường Phong chết trận nội dung, khiến cho hắn rất là chấn kinh.

【  mười một tuổi, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhị trọng, Khai Bia Chưởng tu đến đại thành, tốc độ so Đại sư huynh phải nhanh rất nhiều, nhưng nàng vẫn cảm thấy chậm. 】

【  mười hai tuổi, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, Khai Bia Chưởng viên mãn, bắt đầu liên quan đến chưởng pháp bí kỹ, lúc này Đại sư huynh cảnh giới đạt đến tầng thứ hai, mà đột phá đến tứ trọng nàng đạt được sư phó tán dương, nhưng nàng chỉ muốn nói, sư phó đây không phải ngươi thật tâm thật ý cao hứng, ngươi chẳng qua là tại bận tâm tâm tình của ta, ta muốn không phải như thế tán dương. 】

Lâm Phàm: ... ! ! !

【  mười bốn tuổi, những năm này Hoắc Linh Hủy ngày đêm khổ tu nhường thực lực tăng vọt rất nhanh, cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng, Khai Bia Chưởng bí kỹ đạt đến ngũ trọng kình, Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp đạt đến đệ tứ trọng, tại một năm này nàng theo Đại sư huynh nơi đó vụng trộm biết được 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 phương pháp tu hành, đây là sư phó không cho nàng tu hoành luyện công pháp, nhưng nàng nhất định phải tu hành, nàng muốn cho sư phó thấy được nàng ưu tú. 】

【  mười lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy tu hành 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 cấp trên, hình thể tăng vọt, vóc dáng cất cao đến một mét tám, thân thể bắt đầu hiển hiện khỏe mạnh cơ bắp, nàng theo ánh mắt của sư phó bên trong thấy được chấn kinh cùng không dám tin, nàng biết này là chính mình ưu tú, bị sư phó thấy được. 】

【... 】

【  mười chín tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, thủy chung vô pháp bước vào đến Tiên Thiên cảnh, nàng rời đi võ quán, muốn đi ra ngoài tìm kiếm đột phá Tiên Thiên cảnh thời cơ, nàng muốn trong chiến đấu đột phá cực hạn, đến tận đây trong giang hồ xuất hiện một vị hình người bạo tẩu cơ, giết người như giết gà nữ cường giả, người đưa Huyết Thủ Nữ Đồ, đồng thời cũng trở thành rất nhiều lục phẩm võ quán quán chủ nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, bởi vì đối phương một mực tìm lục phẩm võ quán luận bàn. 】

【  hai mươi tuổi, Quy Nhất tông một vị thành danh đã lâu Tiên Thiên cảnh cường giả xuất hiện, mong muốn đem Hoắc Linh Hủy trấn sát, tại trong lúc giao thủ, Hoắc Linh Hủy tại trong tuyệt cảnh đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cưỡng ép giết ngược lại, nhưng cũng bị thương thật nặng, ráng chống đỡ lấy một hơi, nàng về tới võ quán, đẩy ra võ quán cửa lớn, thấy được sư phó, nàng bộc phát ra Tiên Thiên cường giả khí tức, giải tỏa cuối cùng một hơi lớn tiếng nói:

Sư phó, ta đã so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi đến bây giờ còn không muốn tán thành ta sao? 】

【  nàng theo sư phụ trong ánh mắt, thấy được chấn kinh, bối rối, không dám tin, nhưng duy chỉ có không có nghe được sư phó lúc trước đối Đại sư huynh đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng lúc nói tới những lời kia. 】

【  nàng chỉ muốn nghe đến mấy câu này. 】

【  Hoắc Linh Hủy khí thế trôi qua hầu như không còn, hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu khí tuyệt. 】

【  hưởng thọ hai mươi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

...

Lâm Phàm theo mô phỏng bên trong lấy lại tinh thần, hắn đã xem bối rối, đến mức ban thưởng hắn hiện tại là một điểm ý nghĩ đều không có.

Vội vàng nhìn về phía bây giờ đang tại luyện võ tràng, cúi đầu, trên mặt vẻ chờ mong dần dần tiêu tán Linh Hủy.

Bộp một tiếng.

Lâm Phàm một cái xúc động đứng dậy, đập nát trước mặt bàn đá.

Động tĩnh khổng lồ trong nháy mắt kinh động đến các đệ tử.

Nguyên bản dần dần thất lạc Hoắc Linh Hủy đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy mặt không thay đổi sư phó, thần sắc có biến hóa cực lớn, con ngươi tại co lại để đó, thân thể đang run rẩy, vẻ mặt bởi vì xúc động, bắt đầu biến đến đỏ bừng.

Hoắc Linh Hủy ánh mắt sáng ngời tràn ngập hào quang.

Nàng cảm thấy sư phó, đây là muốn....