Chương 67: Yêu ma (1)

Chương 67: Yêu ma (1)

Tốt

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy xúc động, nhanh chân hướng về phía trước, đi vào Hoắc Linh Hủy trước mặt, trong mắt sáng lên, cảm xúc kéo xuống cực hạn, lớn tiếng nói: "Tốt, không hổ là ta Lâm thị võ quán ái đồ, tu vi võ đạo đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, Đại Xuân, nhân tâm, các ngươi sư muội đã là Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ."

"Trần Chu, sư tỷ của ngươi nàng xong rồi."

"Nhân tâm, ngươi đến muốn cố gắng thật nhiều, ngươi thân là sư huynh, có thể là bị sư muội cho đuổi kịp a."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào Hoắc Linh Hủy trên thân.

Mô phỏng bên trong nội dung, hắn là không sót một chữ nhìn rõ ràng, có thể khoan nhượng xảy ra chuyện như vậy sao?

Linh Hủy a, ngươi cảm thấy sư phó đối ngươi không đủ coi trọng, không đủ để ý, vậy vi sư hôm nay liền phải đem ngươi để ý bắt đầu ngại ngùng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Vỗ tay a."

Lâm Phàm thúc giục, Đại Xuân bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức vỗ tay, đập đó là ào ào ào rung động.

"Sư phó, ta chẳng qua là mới đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, vẫn còn không tính là cái gì đây." Hoắc Linh Hủy tâm tình vô cùng vui vẻ, biểu hiện rất là khiêm tốn nói.

"Không." Lâm Phàm bàn tay lớn cúi xuống, "Cái gì gọi là không tính là cái gì, Linh Hủy, ngươi cũng không thể tự coi nhẹ mình, ngươi suy nghĩ một chút ngươi tài học võ bao lâu? Liền đã cảm ứng khí huyết, đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, này kêu cái gì? Này gọi là thiên tài, thiên kiêu, vi sư sao có thể không vui sướng, không cao hứng."

"Không được, vi sư nhất định phải cho ngươi tốt nhất chúc mừng một thoáng, Đại Xuân, ngươi bây giờ liền đi quán rượu định cái bàn, thuận tiện cho vi sư tìm đến thổi kéo đàn hát, thật tốt náo nhiệt một chút, còn có ngươi đi thông tri Lô lão gia cùng Chu Minh Sơn, để cho bọn họ cũng tới dùng cơm."

"Yêu cầu không cao, nhất định phải nhường chúng ta Nhị Hà trấn toàn thể bách tính đều biết Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng."

Lâm Phàm này liên tiếp bộ kỹ thuật xuống tới, trực tiếp đem Hoắc Linh Hủy cho chỉnh có chút bối rối.

Nàng là hi vọng đạt được sư phó tán thành. Nhưng sư phó hiện tại cho tán thành, không khỏi cũng quá lớn đi.

"Đúng, sư phó." Đại Xuân đồng dạng cao hứng, lập tức rời đi.

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh có chút mộng, không phải, chẳng qua là đột phá Khí Huyết cảnh nhất trọng mà thôi, có cần phải làm như thế long trọng nha, người không biết còn tưởng rằng là đột phá đến Tiên Thiên cảnh đây.

Nhưng thân là có thể đưa ra cực lớn cảm xúc giá trị Khí đỉnh tới nói, nó mở miệng chính là lão liếm cẩu.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, ái đồ đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, tương lai có hi vọng a."

"Ha ha ha."

Lâm Phàm cười lớn, nắm Hoắc Linh Hủy đi vào tiền viện, theo trong chuồng ngựa đem ngựa dẫn ra đến, sau đó nhìn về phía Linh Hủy, "Ái đồ, lên ngựa."

"A, sư, sư phó, đây là muốn làm gì a?" Hoắc Linh Hủy nghi ngờ nói.

Lâm Phàm cười nói: "Vi sư dắt ngựa dây thừng, mang theo ngươi đến trong trấn chạy một vòng, để cho bọn họ nhìn một chút chúng ta Linh Hủy là đến cỡ nào ưu tú, nhân tâm, ngươi đi khố phòng đem vòng hoa lấy ra, cho sư muội của ngươi mặc lên."

"Đúng, sư phó."

Lý Nhân Tâm hấp tấp đi, trở về thời điểm, cầm trong tay vòng hoa.

Thấy cảnh này Hoắc Linh Hủy hơi hơi miệng mở rộng, theo muốn có được tán thành, biến thành hiện tại không biết làm sao, vừa nghĩ tới phủ lấy vòng hoa bị sư phó nắm ra ngoài tản bộ, nàng liền cảm thấy có chút xấu hổ.

"Sư phó, không cần thiết hưng sư động chúng như vậy a?" Hoắc Linh Hủy có chút khẩn trương.

"Động chúng? Bất động chúng, vi sư rất cao hứng, đến, vi sư đeo lên cho ngươi, chúng ta ra cửa."

Lâm Phàm không cho Hoắc Linh Hủy bất luận cái gì cơ hội phản kháng, trực tiếp lớn vòng hoa một bộ, đem hắn nâng lên ngựa, dắt ngựa đi ra cửa.

Đường đi.

"Lâm quán chủ, hôm nay là việc vui gì a?" Có bách tính hỏi.

Lâm Phàm ngửa đầu nói: "Ta này ái đồ Linh Hủy a, hôm nay đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, chính là mừng rỡ sự tình, cố ý mang theo nàng đi một chút, nói cho đại gia này chuyện vui."

"Chúc mừng a Lâm quán chủ."

"Đệ tử này liền là lợi hại, đi theo Lâm quán chủ học được bản lĩnh thật sự."

"Nữ oa oa này là thật ưu tú a, lúc này mới gia nhập võ quán bao lâu, liền có thể có thành tựu như thế này, về sau còn có thể được."

Đối mặt dân chúng tán dương.

Cưỡi tại trên lưng ngựa Hoắc Linh Hủy trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy đứng ngồi không yên, ngón chân đều căng thẳng lên, nàng ghé mắt nhìn về phía sư phó, sư phó vẻ mặt tươi cười, đối mặt mọi người tán dương, nàng phát hiện sư phó đó là thật lòng tự hào mà vui sướng.

"Linh Hủy, ngươi xem một chút đại gia cao hứng bao nhiêu a." Lâm Phàm nói ra.

"Sư phó, chúng ta trở về đi."

"Không được, này làm sao có thể trở về, nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi có thể đột phá, vi sư rất cao hứng a."

Đi, đi, đi ngang qua tiệm may thời điểm, Chu Dục đứng tại cửa ra vào nhìn xem, hắn bị Lâm Phàm lường gạt một chút quần áo, bây giờ đang tại gấp rút, nghe đến động tĩnh bên ngoài, liền ra tới nhìn một chút.

Liếc mắt liền thấy Lâm quán chủ dắt ngựa dây thừng.

Đây là mang theo đệ tử dạo phố?

"Chu chưởng quỹ, ta ái đồ Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, thế nào, không sai đi." Lâm Phàm hô.

"Chúc mừng, cung. ." Chu Dục đột nhiên phản ứng lại, ngây người nhìn.

Không phải.

Đột phá cái Khí Huyết cảnh nhất trọng, có cần phải kích động như thế, làm ra như thế lớn trận thế sao?

Đây là chưa thấy qua Khí Huyết cảnh nhất trọng a?

Này loại võ đạo nhất trọng nhỏ cảnh, không phải có tay là được sao?

Nhưng Chu Dục là hiểu đạo lí đối nhân xử thế, ngắn ngủi mộng bức về sau, chính là đủ loại dễ nghe lời thao thao bất tuyệt đưa tới, ngồi trên lưng ngựa Hoắc Linh Hủy bị nói rất là ngượng ngùng.

Nàng đột nhiên cũng cảm giác mình mới miễn cưỡng Khí Huyết cảnh nhất trọng  có vẻ như không cần thiết dạng này.

Đại Xuân tìm đến người tới.

Âm nhạc vang lên.

Thổi kéo đàn hát chu đáo, liền đi theo con ngựa sau lưng một đường vang lên.

"Dùng điểm thổi mạnh, ban đêm rượu và thức ăn toàn bao." Nghe nói lời này dàn nhạc nhóm, thổi càng thêm ra sức, kéo càng thêm hăng say.

Quán rượu, dựa vào bên đường cái bàn.

"Chuyện gì như thế huyên náo a?" Một vị ăn mặc không sai nam tử, đem Tiểu Nhị gọi tới hỏi đến.

"Khách quan, đây là Lâm thị võ quán đệ tử đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, Lâm quán chủ đang ở cho đệ tử chúc mừng lấy, đêm nay còn định cái bàn đây." Tiểu Nhị chi tiết trả lời.

Lời này vừa nói ra, trước bàn hai vị nam tử liếc nhau, trong đó một vị khác khóe miệng mọc ra một nốt ruồi nam tử, lạnh không được châm chọc nói: "Địa phương nhỏ liền là địa phương nhỏ, không quan trọng đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng giống như này long trọng, này nếu là đột phá đến tứ ngũ trọng, chẳng phải là muốn kích động hôn mê."

"Ha ha, miếu nhỏ yêu phong lớn, ao nông con rùa nhiều, quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, ca, chúng ta nhìn quen không trách."

Hai người ngươi một lời ta một câu.

Tiểu Nhị nghe rất là không vừa lòng, Lâm thị võ quán có thể là bọn hắn Nhị Hà trấn kiêu ngạo, này nơi khác tới hai người đúng là quá phận, mã đức  đợi lát nữa cho bọn hắn mang thức ăn lên thời điểm, cao thấp đến hướng bọn hắn trong thức ăn nôn điểm nước miếng.

Dạo phố đến đây Lâm Phàm dừng bước lại, nghe được bọn hắn mà nói, có chút không vừa lòng đứng ở dưới lầu, ngẩng đầu lên nói: "Thế nào hai cái cẩu vật miệng đầy phun phân?"

Dứt lời.

Quán rượu hai người đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt âm trầm khó coi, trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, trong đó khóe miệng dài nốt ruồi âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói người nào?"

"Ta nói các ngươi đây." Lâm Phàm đánh giá hai người, liếc mắt liền biết là nơi khác, bản địa không tồn tại như thế không có tư chất.

"Ta nhìn ngươi muốn ăn đòn."

Dài nốt ruồi nam đột nhiên giận dữ, vung tay áo liền muốn mở làm.

"Ca, ngươi đừng vội."

Lục Thành ngăn lại muốn động thủ đại ca, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, đây là địa bàn của ngươi, hai huynh đệ chúng ta nếu là động thủ, xui xẻo khẳng định là chúng ta, việc này như vậy tính toán như thế nào?"

Lâm Phàm cười nói: "Có ý tứ, các ngươi hai cái gia hỏa nhục người hoàn mỹ, liền muốn như vậy được rồi, nào có chuyện tốt như vậy, cũng đừng nói ta khi dễ các ngươi, vì chuyện mới vừa rồi nói xin lỗi, thuận tiện cho đồ nhi ta nói hai câu chúc mừng, liền thả các ngươi rời đi."

Hoắc Linh Hủy thấy sư phó cùng người ta phát sinh mâu thuẫn, đây không phải nàng muốn nhìn đến, "Sư phó, quên đi thôi, không có chuyện gì, ngươi không phải thường nói giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế nha."

Nghe nói như vậy Lâm Phàm choáng váng..