Chương 67: Yêu ma (2)

Chương 67: Yêu ma (2)

Khá lắm.

Không nghĩ tới hắn có thể theo Hoắc Linh Hủy trong miệng nghe nói như thế.

Đây là đưa hắn đã từng nói lời đều nghe ở trong lòng a.

Đối với cái này, hắn rất cảm thấy vui mừng vô cùng.

Bất quá bây giờ hắn có thể nhận hạ này loại lý luận sao?

Rõ ràng là không được.

"Không được, Linh Hủy, ngươi có thể là vi sư ái đồ, hôm nay là ngươi võ đạo đột phá ngày vui, hai thằng này không chúc mừng coi như, lại còn mở miệng trào phúng, ta xem bọn hắn là chán sống rồi." Lâm Phàm nói ra.

Lúc này Hoắc Linh Hủy chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chẳng qua là đột phá đến Khí Huyết cảnh đệ nhất trọng, liền để sư phó kích động như thế, coi trọng như vậy.

Nói thật, nàng đều sắp bị cảm động khóc.

"Đệ, ta nhịn không được."

Lục Dũng giận dữ, đem chính mình tiểu đệ Lục Thành đẩy lên một bên, đưa tay nắm quyền, liền hướng phía Lâm Phàm đầu đập tới.

Quyền kình chấn động.

Nguyên lai vẫn là cái tiểu cao thủ.

Nhưng nhiều nhất cũng là khí huyết tứ ngũ trọng mà thôi.

Ầm

Lâm Phàm đưa tay một chưởng vỗ bên trong đối phương nắm đấm, chấn đối phương liên tiếp lui về phía sau, vừa sải bước ra, nắm chặt cổ tay của đối phương, đem hắn kéo xuống trước mặt, một chưởng vỗ bên trong hắn phần bụng, đem hắn đập bay ra ngoài.

Không có hạ tử thủ, ít nhất có lưu chín thành lực đạo, bằng không thật phải nghiêm túc một chưởng vỗ xuống, cần phải đem đối phương chụp chết.

"Lâm quán chủ, còn mời hạ thủ lưu tình." Lục Thành vội vàng cản ở giữa, "Vừa mới là hai huynh đệ ta lắm mồm, ở đây cho Lâm quán chủ bồi cái không phải  khiến cho đồ đột phá Khí Huyết cảnh nhất trọng thật đáng mừng, tương lai thành tựu không thể đoán trước, quả thật là danh sư xuất cao đồ." "Hừ, như thế biết nói chuyện, sớm làm gì đi, bất quá hôm nay là ta ái đồ đột phá ngày tốt lành, ta liền không cùng huynh đệ các ngươi chấp nhặt."

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi hai người, dắt ngựa tiếp tục tiến lên.

Đến mức hai người này lai lịch, hắn là một chút hứng thú đều không có, từ đối phương ra tay một khắc này, hắn liền nhìn ra đối phương quyền lộ hẳn là xuất từ tiểu võ quán, sơ hở rất nhiều, không đáng giá nhắc tới.

Nếu như là những cái kia cỡ lớn võ quán, võ học phương diện cho dù có sơ hở, cũng sẽ không nhiều như vậy.

Cái này là theo võ học bên trong phân tích đối phương môn lộ biện pháp.

Đây cũng chính là rất nhiều cao thủ khi dễ tiểu bối lúc, thấy một lần tiểu bối thi triển ra võ học, liền lập tức hỏi thăm lai lịch của đối phương, dù sao có thể thi triển ra như thế tinh diệu vô song võ học người, có thể không có bối cảnh sao?

Dân chúng vây xem nhóm nhìn hai người này.

Có lắc đầu, chỉ cảm thấy bọn hắn tự chuốc nhục nhã.

"Ca, ngươi không sao chứ?" Lục Thành liền vội vàng đem Lục Dũng nâng đỡ, bọn hắn theo võ quán đi ra ngoài lịch luyện, không nghĩ tới đệ nhất ngừng lại đánh liền là tại Nhị Hà trấn chịu.

"Không có việc gì."

Lục Dũng xoa phần bụng, trong mắt hiển hiện vẻ kiêng dè, nói: "Này Lâm quán chủ tu vi võ đạo quả nhiên lợi hại, vừa mới hắn nói ít lưu lại năm phần lực, bằng không ta tuyệt không có khả năng còn đứng lấy."

Nếu như Lâm Phàm nghe được lời hắn nói.

Tuyệt đối phải cùng đối phương nói dóc nói dóc.

Cái gì gọi là năm phần lực.

Ta liền một điểm lực đều không dám ra, liền sợ đưa ngươi đánh chết.

Màn đêm buông xuống.

Hoắc Linh Hủy mơ mơ màng màng trở lại võ quán, một ngày này đối nàng mà nói liền như là đang nằm mơ, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vẻn vẹn đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, sư phó liền cho nàng an bài như thế long trọng.

Có cần phải sao?

Thật không cần thiết.

Lâm Phàm nếu là biết Hoắc Linh Hủy trong lòng suy nghĩ, cũng sẽ lên tiếng nói: Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác không cần thiết, nhưng ngươi tại mô phỏng bên trong biểu hiện liền hết sức có cần phải có được hay không.

Vi sư đều bị ngươi cho chỉnh bối rối.

Trong phòng.

"Đánh bại ma pháp chỉ có thể dùng ma pháp, Linh Hủy a, lúc này ngươi cũng không thể nhạy cảm đi."

Bận rộn một ngày, hắn cuối cùng có thể thật tốt nhìn một chút ban thưởng.

【  tu vi võ học: Tiên Thiên cảnh nhất trọng 】

【  Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ: Nhiên Huyết 】

【  đan dược: Tiên Thiên đan 】

Thấy ban thưởng thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người.

Cũng không phải cảnh giới võ học hấp dẫn lấy hắn.

Mà là hắn không nghĩ tới Linh Hủy vậy mà ngộ đến Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ, đây là hắn vạn lần không ngờ, tại mô phỏng bên trong, có thể chưa từng xuất hiện bất luận cái gì nhắc nhở.

Tuyển người nào?

Vấn đề này cũng là làm khó hắn.

Trầm tư một lát.

Hắn quyết định lựa chọn tu vi võ học.

Mô phỏng bên trong nói rõ ràng, tại Linh Hủy đột phá ngày thứ mười, Hoài Ninh trấn bị yêu ma quỷ dị san bằng liền Lý Trường Phong đều chiến chết rồi.

Nói rõ này một trận chiến bên trong xuất hiện yêu ma quỷ dị, chắc chắn có Tiên Thiên cảnh.

Bí kỹ Nhiên Huyết hoàn toàn chính xác có thể làm cho thực lực bản thân mạnh lên.

Nhưng cảnh giới biến hóa, tuyệt đối là rất khó bù đắp.

Khí huyết cùng Tiên Thiên.

Đây là một loại biến hóa về chất.

Không nghĩ nhiều, lựa chọn tu vi võ học.

Làm thực lực bản thân đi đến Tiên Thiên cảnh một khắc này, một cỗ cường đại đến cực hạn lực lượng tại hắn trong cơ thể đấu đá lung tung. Răng rắc! Răng rắc!

Lâm Phàm xương sống phát ra tiếng vang lanh lảnh, khí huyết theo xương cùng lao ngược lên trên, xông phá tầng tầng cửa ải, thẳng tới đỉnh phong, đây là đưa hắn theo Khí Huyết cảnh cửu trọng cưỡng ép tăng lên tới tầng mười một cửa ải lớn.

Mà loại biến hóa này còn không có tiêu tán.

Một cỗ hùng hậu đến cực hạn khí huyết tràn thể mà ra, hình thành Huyết Cương, này Huyết Cương tuyệt đối có thể phòng vệ đao kiếm, lập tức Huyết Cương tiêu tán, khí huyết áp súc đến trong cơ thể, biến rất là sền sệt.

Tê

Lâm Phàm phát ra một hồi tê dại thanh âm, bây giờ trong cơ thể tựa như hỏa lô giống như, khí huyết không ngừng bốc hơi lấy, trôi nổi mà lên khí tức tựa hồ liền là cái gọi là chân khí, bây giờ đang ở kinh mạch toàn thân bên trong lưu động.

Hắn mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, kinh mạch bị xé rách lấy, bị mở rộng lấy, giống như là một loại nào đó vô cùng to dài đồ vật ở trong đó ra ra vào vào.

"Ôi ôi!"

Lâm Phàm nắm chặt hai quả đấm, toàn thân nổi gân xanh, làm cái kia cỗ va chạm cảm giác đi đến đỉnh phong lúc, đầu óc của hắn trong nháy mắt trống rỗng, tựa hồ tiến vào một loại nào đó huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Ào ào ào!

Một cỗ khí tức theo trong cơ thể bộc phát ra, chấn động trong phòng đồ dùng trong nhà lắc lư.

Đủ loại dị dạng cảm giác tan biến.

Lâm Phàm không kịp chờ đợi xem xét tự thân bảng.

【  cảnh giới: Tiên Thiên cảnh nhất trọng 】

【  tâm pháp: Thực Nhật Thôn Thiên Công (viên mãn) Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) Thiên Cương Huyết Khu (viên mãn) Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

【  bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

【  y thuật: Lâm thị y thuật, Luyện Đan thuật (năm loại đan phương) 】

"Cái này là Tiên Thiên cảnh."

Lâm Phàm duỗi ra hai tay, chân khí tại lòng bàn tay lưu động, hắn phát hiện cái gọi là chân khí so khí huyết không biết muốn cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Đây quả thực là bay vọt tăng lên. Mặc dù không có cùng Lý Trường Phong động thủ một lần, nhưng hắn cảm thấy lấy tình huống trước mắt, hắn thật muốn động thủ, trong vòng ba chiêu liền có thể bắt lại đối phương.

"A? Cái này sao có thể?"

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, thanh âm phát run, tựa như gặp quỷ.

"Chủ, chủ nhân, ngươi. . . Ngươi làm sao đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng rồi?"

Ma Nguyên Đỉnh nói chuyện đều đang run rẩy lấy.

"Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a, rõ ràng vừa mới vẫn là Khí Huyết cảnh cửu trọng, làm sao nháy mắt liền đến tiên thiên, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, làm sao có thể sẽ xảy ra chuyện như thế."

Ma Nguyên Đỉnh là thấy qua việc đời, dạng gì thiên kiêu chưa thấy qua, dù cho biết được chủ nhân cũng là yêu nghiệt, nhưng cũng không thể có như thế không đem đạo lý yêu nghiệt đi.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, đột phá mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lâm Phàm đồng dạng cố nén kích động trong lòng, biểu hiện rất là bình tĩnh nói.

"Không đúng vậy a, chủ nhân, ngươi này cũng không tránh khỏi quá không đúng đi, nào có người dạng này đột phá, liên tiếp nhảy mấy cái tiểu cảnh giới, người ta mong muốn đột phá Tiên Thiên cảnh. Đó là cần phải bỏ ra cực lớn đại giới."

"Làm sao cảm giác ngươi này đột phá giống như là uống nước giống như?"

Ma Nguyên Đỉnh không có cách nào tiếp nhận, nó đã bị chấn động cùng đồ ngốc giống như.

"Tiểu Ma, yêu nghiệt là không thể đủ tưởng tượng, ngươi bây giờ hiểu biết quá ít, về sau ngươi thành thói quen."

Lâm Phàm không có quá nhiều nói rõ lí do, hắn đem trong phòng thu thập xong, đi vào sân luyện võ, tối nay mặt trăng rất sáng rất tròn, đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, hắn phát hiện tự thân cảm giác nhạy cảm đi lên..