Chương 67: Yêu ma (3)

Chương 67: Yêu ma (3)

Phóng khai tâm thần đi lắng nghe.

Hắn có thể rõ ràng nghe được Trùng Nhi tại mặt đất bò, gót chân bùn đất tiếp xúc lúc, sinh ra động tĩnh.

Cũng có thể nghe được côn trùng có cánh trên không trung bay lượn, vỗ cánh cùng không khí tiếng ma sát.

Dù cho rất nhỏ động tĩnh.

Cũng khó khăn trốn lỗ tai của hắn.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, trong cơ thể khí tức động, thi triển Thiên Cương Huyết Khu, thân thể mỗi một khối cơ bắp đều tại rung động, khí huyết tràn đầy toàn thân, bước vào Tiên Thiên cảnh sau ngưng thành chân khí đang lưu động lấy.

Một cỗ uy thế kinh người bạo phát đi ra.

Cả người đều tản ra một loại cảm giác áp bách.

Cái này là Tiên Thiên áp bách.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, tùng quyền năm ngón tay thành đao, hướng lên trước mặt vung lên mà xuống, thổi phù một tiếng, trầm muộn khí lưu tiếng nổ vang rền vang lên, trước mặt không gian như là một trang giấy giống như, bị vỡ ra.

Hắn phổ phổ thông thông một cái thủ đao, liền tương đương thi triển bí kỹ.

"Thật là đáng sợ lớn chênh lệch cảnh giới, này đạo hào rộng là không vào Tiên Thiên cảnh người khó có thể tưởng tượng tồn tại."

Đã từng đại chiêu.

Chỉ tương đương với hiện tại bình A.

Chớ nói chi là hắn bây giờ còn chưa có tu hành Tiên Thiên võ học, nếu như có thể học được Tiên Thiên võ học, cái kia bộc phát ra uy thế chỉ sợ càng thêm kinh người.

"Tiểu Ma, dùng ánh mắt của ngươi đến xem, ta hiện tại Tiên Thiên cảnh nhất trọng thực lực như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Rất mạnh mẽ, chủ nhân đem tam môn võ học tu đến viên mãn, càng là người mang hai môn viên mãn tâm pháp, lại tu thành bí kỹ, bực này nội tình người nào nhìn đều đỏ mắt vô cùng."

Nó nói đều là lời nói thật.

Chính mình chủ nhân tu này chút võ học, đều là nhất phẩm võ học, nếu như lĩnh ngộ ra bí kỹ, liền có thể bộc phát ra cửu trọng kình.

Nhất phẩm võ học mỗi một môn đều rất khó tu luyện.

Rất nhiều người cả một đời cũng là tu một môn.

Dù sao người tinh lực có hạn, ai có thể tu tới.

Lâm Phàm gật gật đầu, xem ra chính mình không kém.

Gió nổi lên, khí hậu có chút nguội mất, trở lại trong phòng, Lâm Phàm tâm tư đặt ở Hoài Ninh trấn phía trên, nếu như là võ giả ở giữa phân tranh, hắn là lười nhác nhiều lý.

Nhưng Hoài Ninh trấn bách tính là vô tội, như là đã biết được, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

Chẳng qua là yêu ma quỷ dị vì sao có thể đi vào vào Hoài Ninh trấn?

Nơi đó có thể là có Trấn Ma thạch.

Chẳng lẽ là Vũ triều cùng cái nào vương triều vạch mặt, dẫn đến Trấn Ma thạch vô dụng rồi? Không có khả năng, nếu thật là này nguyên nhân, Vũ triều khẳng định sẽ tiến hành di chuyển, tránh cho này loại huyết tinh sự tình phát sinh.

Vẫn là nói có người vụng trộm lột hết ra Trấn Ma thạch?

Chẳng qua là điều đó không có khả năng a.

Trấn Ma thạch chôn giấu vô cùng sâu, vị trí vô cùng ẩn nấp, sẽ không để cho người biết được, trừ phi có người có thủ đoạn thông thiên, biết được Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch chôn giấu vị trí.

Võ Minh.

Thư phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Lục Trung Vân dựa bàn làm việc, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Đới Dục đi đến, đứng ở một bên chờ.

"Nói thế nào?" Lục Trung Vân để bút trong tay xuống, ngẩng đầu hỏi

Đới Dục nói: "Đã đàm lũng, mười hai lầu xem như nhận, sẽ không ta hắn phiền toái, chẳng qua là này mười hai lầu thật sự là hung hăng càn quấy, vậy mà nói là xem ở lão gia trên mặt mũi, như vậy được rồi, nhưng cần phải trả tiền, xem như hắn tiền bán mạng."

"Ừm." Lục Trung Vân đối bạc cũng không thèm để ý, có thể giải quyết là được

"Lão gia, vì cái kia thô bạo vô lễ tiểu tử, đáng giá không?"

Lục Trung Vân vẻ mặt kiên định nói: "Giá trị, vô cùng giá trị, chúng ta không thể buông tha bất luận một vị nào có hi vọng người, lúc trước Võ Minh thành lập dự tính ban đầu, liền là hi vọng hỗ trợ, không cho người có thiên phú bị mai một, chẳng qua là hiện tại Võ Minh xảy ra chút vấn đề a."

Hắn bây giờ tại Võ Minh bên trong vị trí là tốt nhất, mặc dù không có bao lớn quyền lợi, nhưng hắn có thể đem những cái kia người có thiên phú kéo đến Võ Minh.

Các nơi thành trấn đều có tụ anh đường thám tử, vì chính là tìm hiểu các nơi võ giả tình thuống.

Hắn cũng là đoạn thời gian trước đạt được Nhị Hà trấn thám tử truyền về tin tức.

Nội dung bên trong rất kỳ quái, trước đây ít năm không có tiếng tăm gì, chơi bời lêu lổng, đột nhiên tại Chu thị võ quán bình xét cấp bậc phá quán thời điểm, đột nhiên bộc phát ra thực lực kinh người.

Cũng là nói đằng trước những năm kia đều là tại phát triển khiêm tốn sao?

Như thế không kiêu không gấp thanh niên tài tuấn, tự nhiên rất được chú ý của hắn. Chẳng qua là tiếp xúc về sau, hắn phát hiện tiểu tử này có chút tham tài, Võ Các cho hắn trang trí là trước ghi nợ, có thể tiểu tử này một câu lời nói thật đều không có, đối với cái này, hắn cũng không quan trọng, cho liền cho đi, coi như là luyện võ cần thiết tài chính khởi động.

Đới Dục nghĩ đến một chưởng kia sự tình, nhưng lại nghĩ tới phương thuốc kia dũng mãnh, trong lòng cũng là thở dài, tình thế khó xử vô cùng.

Trên thân mối thù cùng hạ thân chi ân.

Khó mà lựa chọn a.

"Lão gia, còn có một việc, Lưu Vân thành bên kia Võ Các đã đem Quy Nhất tông cao thủ mời tới, Quy Nhất tông bên kia người nói, lần này yêu ma quỷ dị mục tiêu là Bình An trấn  bên kia Trấn Ma thạch khí tức so dĩ vãng suy yếu rất nhiều." Đới Dục nói ra.

Lục Trung Vân trong lòng rất bất đắt dĩ.

Trấn Ma thạch a.

Cái này là treo ở bọn hắn Vũ triều trên đầu một thanh lưỡi dao, người nào lúc người nào đều có thể rơi xuống.

Đáng tiếc không có cách nào khác.

Hắn Lục Trung Vân là thật hữu tâm vô lực, nếu như có thể cải biến dạng này thế cục, coi như hy sinh hết hắn đầu này mạng già, hắn đều sẽ không tiếc.

Bởi vậy, hắn hi vọng đem Võ Minh tác dụng phát huy đến cực hạn.

Bảo hộ mỗi một vị bị hắn chọn trúng võ giả.

Một phần vạn, nếu quả như thật vạn nhất xuất hiện như thế tồn tại đâu?

Hi vọng tóm lại là muốn có.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Sư phó, ngươi này là muốn đi đâu a?" Đại Xuân hỏi.

"Vi sư đi Mặc Vân thành một chuyến, rất mau trở lại đến, các ngươi tại võ quán thật tốt tu luyện, không muốn lười biếng." Lâm Phàm nói ra. Vương Đại Xuân vỗ ngực nói: "Sư phó yên tâm đi, ta cam đoan đem bọn hắn giám sát thật tốt, tuyệt đối không để cho bọn họ lười biếng mảy may."

"Ừm." Lâm Phàm cưỡi ngựa rời đi.

Việc này hắn cuối cùng không thể ngồi xem mặc kệ, yêu ma quỷ dị hung ác hắn là được chứng kiến, nhất là đối mặt quỷ dị, thực lực không đủ, thật vô cùng khó giải.

Làm đến Mặc Vân thành thời điểm, đã là chạng vạng tối, hắn không ngừng lại, đi vào Võ Các, cổng người nhớ kỹ Lâm Phàm, trước tiên liền đi thông tri.

Trong sảnh.

"Lâm quán chủ, ngươi nói có yêu ma quỷ dị tại Hoài Ninh trấn phụ cận ẩn hiện?"

Lý Trường Phong mặt lộ vẻ kinh ngạc, Hoài Ninh trấn là tại Mặc Vân thành ranh giới bên trong, chẳng qua là hắn lấy được tin tức là Bình An trấn bên kia Trấn Ma thạch khí tức mỏng manh, yêu ma quỷ dị mục tiêu có thể là bên kia.

Lâm Phàm nói: "Không sai, đoạn trước thời gian ta ra ngoài một thoáng, phát hiện một chút dấu vết để lại, cho nên đến đây thông báo một tiếng."

Lúc này Lý Trường Phong trầm tư.

Loại chuyện này tự nhiên không thể hỏi một chút coi như không có sự tình, nếu như yêu ma quỷ dị thật xuất hiện tại Hoài Ninh trấn, cái kia dù như thế nào đều phải phái người tiến đến xem xét tình huống.

Bây giờ Lưu Vân thành bên kia có Quy Nhất tông cao thủ tọa trấn, đủ để ổn định Bình An trấn tình huống, nhưng sự tình thật muốn phát sinh ở Hoài Ninh trấn.

Vậy bọn hắn Mặc Vân thành Võ Các, thật đúng là chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Nhan Như Tuyết nói: "Ta cảm thấy mặc kệ thật giả, tóm lại đến tiến đến điều tra một chút, nếu như chúng ta không đi thăm dò xem, thật muốn đến lúc đó, yêu ma quỷ dị mục tiêu là Hoài Ninh trấn, vậy coi như thật xảy ra chuyện lớn."

Lý Trường Phong trầm mặc.

Hắn nhất không hy vọng, cũng sợ nhất sự tình, liền là Quy Nhất tông lời thề son sắt nói yêu ma quỷ dị sẽ xuất hiện tại Bình An trấn, cuối cùng không có phát sinh, mà là phát sinh ở Hoài Ninh trấn.

Tình huống kia đã có thể nguy rồi.

Nói rõ lần này yêu ma quỷ dị xuất hiện, thật cùng Quy Nhất tông có quan hệ.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường Phong ngẩng đầu lên nói: "Ta hiện tại liền dẫn đội đi Hoài Ninh trấn bên kia đi một chuyến, Lâm quán chủ, nếu thật là Hoài Ninh trấn bên kia xảy ra vấn đề, hi vọng Lâm quán chủ có thể xuất thủ tương trợ một ít, ngươi yên tâm, nguy hiểm khu vực giao cho chúng ta." "Không dám."

Hắn nếu lựa chọn ra mặt, liền không chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn..