Chương 67: Yêu ma (4)

Chương 67: Yêu ma (4)

Bây giờ hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh, về sau tăng cao thực lực độ khó đường thẳng bay lên, có thể hay không tăng lên, liền thật phải xem đệ tử.

Mà bây giờ hy vọng duy nhất liền là Hoắc Linh Hủy.

Bất quá coi như như thế, ý nghĩ của hắn vẫn như cũ rất đơn giản, cái kia chính là đem tất cả đệ tử thiên phú tăng lên, hung hăng tăng lên, từ đó trợ sư phụ của bọn hắn, cũng chính là ta, leo lên võ đạo đỉnh phong.

"Đa tạ." Lý Trường Phong ôm quyền nói.

Lập tức, Lâm Phàm không có một mình lưu lại, mà là theo chân Lý Trường Phong bọn hắn trong đêm đi tới Hoài Ninh trấn, tuy nói ban đêm đi đường gặp nguy hiểm.

Nhưng giờ này khắc này, đã không nghĩ được nhiều như thế.

Lúc đạt tới Hoài Ninh trấn thời điểm, trời đã sáng, bọn hắn không có tiến vào trong trấn, mà là tại phụ cận thăm dò lấy, tìm kiếm lấy yêu ma quỷ dị hành tung.

Tìm được tìm được, rất nhanh liền có tin tức truyền đến.

Làm đến hiện trường thời điểm, có đầu bị mở ngực mổ bụng lão hổ khung xương bất ngờ nằm ở nơi đó, bên trong máu thịt khí quan đều bị lấy hết, chỉ có một tầng da hổ bọc tại khung xương lên.

Lâm Phàm một lời không phát nhìn xem, có thể đem trong núi bá chủ biến thành dạng này, hắn thực sự nghĩ không ra dạng gì mãnh thú có thể làm được, khả năng duy nhất tính liền là yêu ma.

Quỷ dị có khả năng không ăn không uống.

Nhưng yêu ma lại không thể, chúng nó đối mùi máu tươi năng lực chống cự rất thấp, gặp được đồ ăn tuyệt đối cuồng ăn.

Nhan Như Tuyết kinh hãi nói: "Lâm quán chủ nói có thể là thật, các ngươi xem này chút dấu chân, hết sức tập trung, ít nhất hai ngày."

Lý Trường Phong tung người xuống ngựa, ngồi xổm đến dấu chân trước mặt, hai ngón tay dính chút bùn đất, đặt vào chóp mũi nghe mùi vị, sau đó một mặt ngưng trọng đứng dậy, vuốt ve trong tay bùn đất.

Đối mặt mọi người ánh mắt.

Hắn gật gật đầu.

"Đích thật là yêu ma mùi vị."

Lập tức, mọi người sắc mặt ngưng trọng lên. Nhan Như Tuyết nói: "Hiện tại đem sự tình cáo tri cho Lưu Vân thành Quy Nhất tông cao thủ, mời bọn họ đến đây tương trợ, có lẽ còn kịp."

Lý Trường Phong lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, bây giờ bên kia nói Bình An trấn sẽ xảy ra chuyện, Quy Nhất tông cao thủ là sẽ không tới, hiện tại các ngươi lập lập tức chạy về đi triệu tập Võ Các thành viên, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng đến đây, còn có hiện tại Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch không có bất cứ vấn đề gì, yêu ma quỷ dị khẳng định là vào không được, cái kia khả năng duy nhất tính, chính là có người sẽ phá hư Trấn Ma thạch."

"Chẳng qua là sẽ là ai chứ?

"Coi như là ta cũng không biết Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch chôn ở vị trí nào."

Lý Trường Phong suy nghĩ nát óc, đều nghĩ mãi mà không rõ người nào có dạng này năng lực.

Một mực không lên tiếng Lâm Phàm, mở miệng nói: "Nơi này Trấn Ma thạch là cái nào vương triều thả?"

"Không biết." Lý Trường Phong lắc đầu.

Vũ triều các nơi Trấn Ma thạch cũng không phải là một nhà vương triều chưởng khống, mà là toàn bộ quốc thổ bị rất nhiều vương triều cho chia hết.

Bọn hắn vì thế liền có thể theo Vũ triều đạt được lương thực, tài nguyên chờ các thứ.

Lâm Phàm nói: "Cái kia có khả năng hay không, muốn cho yêu ma quỷ dị đồ trấn người, biết Trấn Ma thạch vị trí, lại hoặc là cùng cái kia vương triều người có cấu kết, từ đó cố ý diệt đi Trấn Ma thạch khí tức?"

Lý Trường Phong đám người trầm tư.

Bây giờ nói tình huống cũng có thể.

"Bất kể như thế nào, trước chỉ có thể đem người tập hợp, Hồng Toàn, Hàn Phi các ngươi khẩn cấp chạy trở về, đồng thời chim bồ câu cho hết thảy bát phẩm võ quán trở lên, hy vọng có thể có người đến đây tương trợ."

"Đúng, đại nhân."

Hàn Phi cùng Hồng Toàn lĩnh mệnh, lập tức hướng phía Mặc Vân thành tiến đến.

"Lâm quán chủ, chúng ta đi trước trong trấn nhìn một chút."

Được

Đi vào Hoài Ninh trấn, dân chúng an cư lạc nghiệp, đối chuyện xảy ra chung quanh hoàn toàn không biết, càng không biết có yêu ma quỷ dị ở chung quanh ẩn hiện.

Việc này không thể kinh động dân chúng địa phương.

Bằng không dễ dàng tạo thành lúng túng. Đừng yêu ma quỷ dị không có tới, dân chúng địa phương trước hoảng hồn.

Lục thị võ quán.

Hoài Ninh trấn một nhà duy nhất bát phẩm võ quán, thuộc về uy tín lâu năm võ quán, truyền thừa đời thứ ba, tuyệt học gia truyền Bàn Long Côn pháp rất là không tệ, vừa có khả năng tấn công, am hiểu quần chiến.

Lúc này, quán chủ Lục Đại Năng biết được Võ Các Các chủ đích thân tới lúc, xúc động vạn phần, đối với hắn mà nói, Lý các chủ đến, đây chính là bọn hắn võ quán may mắn a.

Phòng khách.

Lục Đại Năng để cho người ta đem võ quán tốt nhất lá trà xuất ra, càng đem Lý các chủ dẫn tới chủ vị, mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng.

"Lý các chủ, nếm một chút trà, đây là khó được trân phẩm a."

Lục Đại Năng đem chỗ có tâm tư đều đặt ở Lý các chủ trên thân, không có ý khác, liền là nghĩ đến phục thị tốt, tại Lý các chủ trong lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Lý Trường Phong không có lòng dạ thanh thản thưởng thức trà, mở miệng nói: "Lục quán chủ, có một chuyện muốn nói với ngươi một tiếng."

"Lý các chủ, xin mời ngài nói."

"Có đại lượng yêu ma quỷ dị xuất hiện tại Hoài Ninh trấn phụ cận, ta hoài nghi những ngày gần đây có thể muốn xảy ra chuyện."

Lời này vừa nói ra.

Loảng xoảng một tiếng.

Lục Đại Năng mang tại chén trà trong tay rơi xuống đất, té đập tan, cả người vẻ mặt trắng bệch, trừng trừng nhìn Lý Trường Phong.

"Lý, Lý các chủ, ngài không có nói đùa chớ?" Lục Đại Năng hoảng rồi.

Vốn cho rằng là có kinh hỉ, không nghĩ tới lại là kinh hãi.

Lý Trường Phong nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ cầm loại chuyện này nói đùa sao?"

Lục Đại Năng lấy lại tinh thần, vội vàng chỉnh lý tốt cảm xúc, nói: "Lý các chủ, vậy làm sao bây giờ, ta, chúng ta Lục thị võ quán có thể giúp đỡ được gì sao?"

Nói chuyện run rẩy.

Rất khẩn trương.

Lý Trường Phong nói: "Ngươi bây giờ để cho người ta đi đầu trấn trông coi, cấm chỉ dân chúng ra ngoài, còn có thông tri tu vi đi đến Khí Huyết cảnh tam trọng trở lên đệ tử chuẩn bị sẵn sàng, nói thật, có nhiều ít đệ tử tu vi đạt tiêu chuẩn?"

Hắn thấy, có thể đạt tiêu chuẩn nói ít có năm vị đi.

Dù sao Lục thị võ quán truyền thừa đời thứ ba, lại là bát phẩm võ quán, cửu phẩm đến bát phẩm, trong đó có cái cứng nhắc yêu cầu liền là võ quán đến có năm tên Khí Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

"Ừm? Làm sao vậy?" Lý Trường Phong thấy đối phương do do dự dự, mặt lộ vẻ khó xử, hỏi đến.

Lục Đại Năng xấu hổ dựng thẳng lên ba ngón tay, "Toàn bộ võ quán tăng thêm ta, hết thảy liền ba cái Khí Huyết cảnh tam trọng trở lên."

Lý Trường Phong ngây ngẩn cả người, "Vậy ngươi này võ quán là thế nào đến bát phẩm."

"Lý các chủ, ta nhà võ quán truyền đời thứ ba, cũng là theo ta thế hệ này tốt điểm, tòng cửu phẩm đến bát phẩm, lúc ấy nhân số không đủ, ta tìm ngoại viện, qua bình xét cấp bậc." Lục Đại Năng yếu ớt nói.

Lý Trường Phong:

Nhan Như Tuyết:

Lâm Phàm nghe muốn cười, quả nhiên theo võ quán phẩm cấp cao, có chỗ tốt, khẳng định sẽ có đi đường tắt, không phải sao, này Lục thị võ quán không liền đi đường tắt.

"Cha, chúng ta trở về."

Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

Rất nhanh, liền có hai bóng người đi đến, Lục Đại Năng nghe được thanh âm, không có chút nào vui mừng, ngược lại là nổi trận lôi đình.

"Các ngươi tại sao trở lại, không phải ra đi du ngoạn sao?"

Nếu là lúc trước, biết được hai đứa con trai trở về, hắn khẳng định rất cao hứng.

Nhưng bây giờ, hắn là nửa điểm cao hứng đều không có.

Nếu như yêu ma quỷ dị thật muốn xâm lấn Hoài Ninh trấn, đây không phải trở về tinh khiết đưa sao?

Mà lại võ quán còn lại hai cái Khí Huyết cảnh tam trọng tu vi, cũng chỉ hắn hai đứa con trai này.

"Đừng nói nữa, đi Nhị Hà trấn bị nơi đó võ quán quán chủ đánh, cha, ngươi có thể phải giúp ta báo thù a." Lục Dũng đi vào trong phòng khách, không nghĩ tới còn có khách tại.

Lý Trường Phong rất là tò mò nhìn về phía Lâm Phàm. Nhị Hà trấn võ quán quán chủ?

Đó không phải là Lâm quán chủ nha.

Lúc này Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tầm mắt rơi vào Lục Dũng cùng Lục Thành trên thân.

"A, ngươi, liền là ngươi." Lục Dũng tầm mắt khẽ động, thứ liếc mắt liền thấy một mặt cười xấu xa Lâm Phàm, "Cha, liền là hắn, hắn liền là đánh ta người."

Lục Thành không nghĩ tới đối phương vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Đây là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Lập tức, hắn thấy được ngồi tại chủ vị Lý Trường Phong, liếc mắt liền nhận ra đối phương là Võ Các Các chủ, có thể cùng Các chủ cùng một chỗ, người quán chủ này khẳng định là không tầm thường.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức che chính mình ca ca miệng.

"Ca, đừng nói lung tung, Võ Các Các chủ ở chỗ này đây."

"Ô ô ô. . . A?"

Nghe được Võ Các Các chủ tại đây bên trong, Lục Dũng lập tức đàng hoàng lên,nơm nớp lo sợ đứng tại phụ thân bên người, cùng Lâm Phàm đối mặt thời điểm, còn cười cười xấu hổ.

Lý Trường Phong giới thiệu nói: "Vị này là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, cùng ta chính là hảo hữu chí giao, các ngươi cùng Lâm quán chủ có hiểu lầm?"

"Không có, không có, đó là miệng ta tiện, bị đánh đúng là như thường." Lục Dũng cũng không ngốc, vội vàng nhận sai nhận sợ.

Lâm Phàm nói: "Đều là một ít sự tình, không cần thiết nhớ, hiện tại vẫn là nói một chút yêu ma chuyện quỷ dị đi."

Lục Dũng cùng Lục Thành nhìn nhau.

Tình huống như thế nào?

Vừa trở về, làm sao lại tiếp xúc đến yêu ma chuyện quỷ dị.

Không phải, không ai nói cho chúng ta biết trở về gặp được những chuyện này a. Giờ phút này, bọn hắn xem như hiểu rõ, cha vì sao biết được bọn hắn trở về thời điểm, sẽ có biểu hiện như thế, đây là không hi vọng bọn họ hồi trở lại đi tìm cái chết a.

Lục Dũng con ngươi hơi chuyển động, nói: "Cha, có yêu ma quỷ dị nhớ thương chúng ta Hoài Ninh trấn?"

Lục Đại Năng không có mở miệng.

Lâm Phàm nói: "Không sai, số lượng không ít."

"Tốt, yêu ma quỷ dị cùng hung cực ác, không biết hại nhiều ít người, ta Lục Dũng luyện võ đến bây giờ, vì chính là trừ bạo giúp kẻ yếu, chém giết yêu ma quỷ dị, vì Hoài Ninh trấn ta muốn đứng mũi chịu sào, ta muốn đi chỗ nguy hiểm nhất."

"Ừm, không sai, này võ không có phí công luyện." Lâm Phàm gật đầu tán thành nói.

Lục Dũng vẻ mặt quái dị nhìn đối phương.

Không phải.

Ta hỏi ta cha đây.

Ngươi hồi trở lại lời gì nha.

Ngươi đây không phải rõ ràng chiếm ta tiện nghi sao?

Lúc này Lâm Phàm rất bình tĩnh, hắn một mực quan sát đến máy mô phỏng tình huống, bây giờ hắn liên lụy đến chuyện này bên trong, nhưng máy mô phỏng là một điểm động tĩnh đều không có.

Đây cũng là nói rõ, lần này sự tình không có gặp nguy hiểm.

Hắn duy nhất cần phải làm là đại khai sát giới.

Giết liền xong việc.

Lục Thành vẫn cảm thấy chính mình ca ca có chút xúc động, làm việc bất quá đầu óc, bây giờ xem ra vẫn là rất qua não, quả nhiên, tại quyền thế trước mặt, không quan tâm rất không não người, đều sẽ thay đổi thông minh dâng lên.

Bây giờ đối phương nói những cái kia đều là chuyện nhỏ.

Vậy cũng không cần nhớ kỹ.

Rất nhanh, Lục Đại Năng liền an bài đệ tử đến trông coi đầu trấn, tình huống này dẫn tới rất nhiều dân chúng nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Có bách tính tiến lên hỏi thăm tình huống. Lấy được đáp án, lại là bọn hắn cũng không biết, làm tất cả những thứ này, chẳng qua là nghe theo quán chủ phân phó mà thôi.

Bất quá tại trong dân chúng, có đạo thân ảnh tầm mắt như có điều suy nghĩ nhìn xem một màn này, đi vào ẩn nấp địa phương, dùng bồ câu đưa tin mà đi.

Ngày kế tiếp, chạng vạng tối, tiếng vó ngựa không ngừng, đại lượng Võ Các thành viên trang phục đầy đủ hết xuất hiện tại Hoài Ninh trấn cửa vào, những thành viên này võ trang đầy đủ, thần sắc nghiêm túc tung người xuống ngựa, dắt ngựa, hướng phía Lục thị võ quán tới.

Thấy cảnh này dân chúng hoảng hốt.

Bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy nhiều như thế Võ Các người xuất hiện.

Này tất nhiên là xảy ra sự tình a.

Rất nhanh, liền có lưu ngôn phỉ ngữ truyền ra, nói là Hoài Ninh trấn bị yêu ma quỷ dị để mắt tới, tất cả mọi người sẽ chết, chẳng qua là này lưu ngôn phỉ ngữ là ai truyền tới, ai cũng không biết.

Đợi tại trấn trên tường Lâm Phàm, tầm mắt nhìn phương xa.

Loáng thoáng.

Tựa hồ phát giác được có yêu ma dùng âm tàn tầm mắt nhìn chằm chằm nơi này.

Hắn biết sự tình có thể muốn trước giờ bạo phát.

Bởi vì hắn tham gia.

Dẫn đến màn này sau người mong muốn trước giờ động thủ, dù sao càng về sau trì hoãn, đến đây cứu trợ người thì càng nhiều, đến lúc đó khả năng liền không đạt được mục tiêu. Gấp đôi.