Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (1)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (1)

Trời đã sáng.

Dân chúng như thường ngày, chẳng qua là theo đại lượng Võ Các thành viên xuất hiện, dẫn tới không nhỏ động tĩnh, làm bọn hắn lòng người bàng hoàng.

"Tìm được."

Hàn Phi vội vàng chạy tới, vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Trường Phong biến sắc, vội vàng hỏi thăm, "Cái gì tìm được?"

Hàn Phi chỉ phương xa, nói: "Ta dẫn người tại trong trấn tuần tra, phát hiện một chỗ hoang phế khu nhà cũ, liền thấy hiếu kỳ đến bên trong nhìn một chút, không nghĩ tới cái kia khu nhà cũ nội bộ mặt đất bị người đào. ."

Chưa kịp Hàn Phi đem nói cho hết lời.

Lý Trường Phong liền không kịp chờ đợi tiến đến xem xét, Lâm Phàm thì là theo ở phía sau, mặt đất bị đào rỗng, trong đó tình huống không cần nói cũng biết, Trấn Ma thạch bị người cho móc ra.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Đây là cố ý, có người muốn hi sinh một trấn bách tính, hoàn thành hắn một cái nào đó cực đoan mục đích.

Khi đi tới hoang phế khu nhà cũ thời điểm, Lâm Phàm mắt nhìn cái kia bị đào hơn mười mét sâu hố sâu, cũng là không khỏi đảo hít một hơi hàn khí, lượng công việc này có thể là không nhỏ.

Nhưng coi như như thế, nhưng không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Không thể không nói, đào hố người có chút thủ đoạn.

Lý Trường Phong theo trong hố sâu nhảy tới, trong tay nắm bắt một chút vỡ vụn ra màu đen hòn đá, tầm mắt kinh ngạc bất ổn, khàn khàn nói: "Trấn Ma thạch đã bị phá hủy."

Nhan Như Tuyết phẫn nộ nói: "Đến cùng là ai? Sao có thể làm ra chuyện như vậy, đây là muốn nhường Hoài Ninh trấn máu chảy thành sông, thương vong vô số a."

Lâm Phàm quay người hướng phía đầu trấn đi đến, "Lý các chủ, bây giờ không phải là nghĩ những chuyện này thời điểm, Trấn Ma thạch tuyệt không phải là hôm nay bị hủy, có lẽ chúng ta tới trước đó liền đã bị hủy, chẳng qua là yêu ma quỷ dị chưa từng xuất hiện mà thôi, hiện tại nên đi đầu trấn canh chừng."

Lý Trường Phong lấy lại tinh thần, vung tay lên, "Nhanh, tất cả mọi người đến đầu trấn, nhường trong trấn dân chúng về đến nhà, có hầm trốn đến trong hầm ngầm, không có hầm đóng kỹ cửa."

"Đúng, đại nhân." Hàn Phi cùng Hồng Toàn tuân lệnh, nhanh chóng rời đi.

Đông đông đông!

Bên ngoài truyền đến khua chiêng gõ trống thanh âm, đồng thời nương theo lấy hùng hậu tiếng hét lớn.

"Các phụ lão hương thân, nhanh lên về nhà, Trấn Ma thạch bị hủy, yêu ma quỷ dị rất có thể sẽ xuất hiện, đều về đến nhà trốn đi."

Xôn xao!

Chúng dân trong trấn bị hù dọa, bọn hắn nghĩ tới bất kỳ tình huống gì.

Duy chỉ có không nghĩ tới Trấn Ma thạch bị hủy diệt.

Càng không nghĩ tới yêu ma quỷ dị sẽ xuất hiện.

"Nhanh về nhà trốn đi a."

"Lão thiên gia của ta a, đây là muốn cái mạng già của chúng ta a."

"Ô ô ô. . ."

Lâm Phàm xuất hiện tại đường đi, nhìn xem hốt hoảng chúng dân trong trấn, thở dài, mặc kệ kết cục như thế nào, Hoài Ninh trấn khẳng định là muốn trở thành không trấn.

Hắn không biết sẽ có hay không có mới Trấn Ma thạch bị đưa tới, nhưng đối sinh hoạt ở nơi này dân chúng mà nói, bọn hắn khẳng định là không dám ở tại Hoài Ninh trấn.

Lục thị võ quán.

Lục Đại Năng nghe phía bên ngoài ồn ào động tĩnh, có chút bất đắc dĩ tê liệt trên ghế ngồi, nhìn trước mắt hai đứa con trai, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói các ngươi trở về làm gì? Các ngươi nghe một chút động tĩnh bên ngoài, loạn, đều loạn, này yêu ma quỷ dị cũng không phải đùa giỡn, đó là thật sẽ chết người đấy."

"Cha, ngươi nói đều đã trở về, nói này chút có làm được cái gì." Lục Thành nói ra.

Lục Dũng nói: "Cha, sợ cái gì nha, không phải liền là yêu ma quỷ dị nha, thật làm chúng ta gia truyền Bàn Long Côn pháp là ăn chay không thành, chỉ cần dám đến, ta cần phải đánh nổ đầu của bọn nó."

"Ngươi đánh rắm, chính mình bao lớn năng lực, chính mình không biết nha, hiện tại chạy còn kịp, các ngươi nghĩ biện pháp chạy đi, cha lưu lại cản trở." Lục Đại Năng nói ra.

Lục Thành nói: "Cha, ngay tại lúc này nếu như chúng ta chạy, vậy chúng ta Lục gia kinh doanh đời thứ ba võ quán, coi như thật không có, không chỉ không có, vẫn phải mang tiếng xấu, lúc trước võ quán theo bất nhập lưu bình xét cấp bậc vì cửu phẩm võ quán, có thể là có thệ ngôn, làm bản địa phát sinh nguy cơ thời điểm, võ quán có trách nhiệm đứng ra bảo đảm

Hộ nơi đó an toàn."

Lục Đại Năng vội la lên: "Nhưng cũng không thể nhường chúng ta Lục gia tuyệt hậu a."

Hắn liền hai đứa con trai, chính mình lại không huynh đệ tỷ muội, thật muốn liều không có, coi như thật tuyệt hậu.

Lục Thành nói: "Cha, đây là mối nguy, cũng là cơ hội, chúng ta Lục thị nam nhi liền không có một cái kém cỏi, lúc trước gia gia đến chết nghĩ đều là đem Bàn Long Côn pháp phát dương quang đại, bây giờ liền là cơ hội, thế nào sợ chết, vậy chúng ta ít nhất đem Bàn Long Côn pháp uy thế đánh ra ngoài."

"Đúng, đệ nói rất có lý, chúng ta Lục gia liền không có một cái kém cỏi, ta đi lấy cây gậy, chúng ta đến đầu trấn đi." Lục Dũng căn bản không cho phụ thân cơ hội nói chuyện, quay người liền hướng phía kho vũ khí đi đến.

Lục Đại Năng đưa tay, muốn nói gì, nhưng cũng không có cách, chậm rãi thả tay xuống, trong lòng tầng tầng thở dài.

"Quán chủ, chúng ta tới."

Bên ngoài tới một đám người, đều là Lục thị võ quán đệ tử, mặc dù chạy một số người, nhưng bây giờ dám đến, vậy cũng là làm tốt đối mặt yêu ma quỷ dị hảo hán.

Lục Đại Năng đứng dậy, ưu sầu chi sắc không còn sót lại chút gì, thay vào đó thì là gương mặt lạnh nhạt.

"Đều tới sao?"

"Hồi quán chủ, có chút chạy."

"Hừ, chạy liền chạy đi, liền bọn hắn can đảm này cũng không xứng trở thành chúng ta Lục thị võ quán đệ tử, bây giờ chính là Hoài Ninh trấn sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta Lục thị võ quán há có thể khoanh tay đứng nhìn, đều riêng phần mình đi lĩnh thép tinh côn sắt, nhường đám kia yêu ma quỷ dị nếm thử chúng ta Lục thị võ quán Bàn Long Côn pháp lợi hại."

"Đúng, quán chủ."

Lục Thành nhìn chính mình cha ruột.

Bội phục vô cùng.

Đây là để mạng lại duy trì võ quán quán chủ uy nghiêm a.

Cha, ngươi bây giờ cũng hết sức sợ hãi có đúng hay không.

Trấn trên tường thành.

Lâm Phàm đứng chắp tay, phương xa có kinh chim, kinh nghiệm phong phú người đều có thể nhìn ra  bên kia có yêu ma."Chủ nhân, ta đã ngửi được rất nhiều chất dinh dưỡng đang đang chủ động tới gần." Ma Nguyên Đỉnh mong đợi nói.

Lâm Phàm nói: "Không dễ chơi a  đợi lát nữa nhiều người, ngươi ngay mặt nuốt mất yêu ma thi thể, sợ là sẽ phải dẫn tới chú ý."

"Ta có biện pháp, chủ nhân ngươi tu chính là cương mãnh võ học, chỉ cần đem yêu ma thi thể đánh hiếm vỡ, ta len lén nuốt mất, ai có thể chú ý đến."

Ma Nguyên Đỉnh hết sức thông minh, đầu chuyển động rất nhanh, trước tiên liền nghĩ đến biện pháp.

Lâm Phàm gật đầu, cảm thấy Ma Nguyên Đỉnh ý nghĩ rất tốt.

Lúc này.

Hắn nghe được sau lưng có tiếng bước chân truyền đến.

Nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Đại Năng mang theo một đám cầm trong tay côn sắt đệ tử, hướng phía bên này đi tới, bọn hắn ăn mặc thống nhất trang phục, Lục Đại Năng càng là một thân màu đen, tinh thần diện mạo rất tốt.

Không sai.

Bất kể nói thế nào.

Dám tại lúc này về sau đứng ra.

Liền đã nói rõ đối phương rất là không tệ.

Lục Đại Năng mang theo đệ tử đi vào trên tường thành, đối Lý Trường Phong ôm quyền nói: "Lý các chủ, Lục thị võ quán toàn thể đệ tử đến đây trợ trận."

"Đa tạ lục quán chủ tương trợ." Lý Trường Phong gật đầu nói.

Mặc dù Lục thị võ quán chỉ có ba vị Khí Huyết cảnh tam trọng trở lên, nhưng cứ như vậy dũng khí cùng đảm đương, liền đã được đến Lý Trường Phong tán thành.

"Lục quán chủ." Lâm Phàm ôm quyền.

"Lâm quán chủ." Lục Đại Năng đáp lễ.

Hai người đối mặt, ăn ý gật đầu.

Phương xa truyền đến trận trận tiếng gào thét, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Lâm Phàm hướng về phương xa nhìn lại, một mảnh đen kịt, đại lượng yêu ma theo phần cuối tuôn ra, hình dáng khác nhau, một cỗ kinh người hung lệ khí tức đập vào mặt.

"Yêu ma số lượng không ít a." Lâm Phàm cảm thán nói.

Lúc này Lục thị võ quán mọi người khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, chớ nhìn bọn họ cầm côn mà đứng, kì thực đã khẩn trương hai chân cứng ngắc lại.

Ở đây bọn hắn ai từng thấy yêu ma a.

Đã từng liền một đầu đều chưa từng gặp qua.

Bây giờ lần thứ nhất thấy yêu ma, liền là nhiều như vậy yêu ma, đối bọn hắn tới nói, lực trùng kích là phi thường cường liệt, nếu không phải hiện trường người tương đối nhiều, vô hình ở giữa rót vào đại lượng dũng khí, sợ rằng sẽ bị dọa hôn mê.

Lục Đại Năng nuốt nước miếng, mắt nhìn Lâm Phàm, không nghĩ tới đối phương trấn định như thế.

Vừa nhìn liền biết là gặp qua đại tràng diện.

Lý Trường Phong nói: "Lâm quán chủ  đợi lát nữa những yêu ma này vẫn là đến dựa vào chúng ta."

"Tốt, không có vấn đề, bất quá kỳ quái, tại sao không có quỷ dị xuất hiện, nghe nói ta đoạn thời gian trước chém rụng hồng y quỷ dị nó mẹ muốn tìm ta báo thù, không phải là trốn ở một góc nào đó, nghĩ đến đánh lén ta đi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói..