Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (2)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (2)

Bây giờ hắn tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh, rất tự tin, dù cho trước mắt yêu ma rất nhiều, hắn cũng mảy may không hoảng hốt.

Chênh lệch về cảnh giới, đủ để cho hắn nghiền ép đám này yêu ma.

Bị Lâm Phàm kiểu nói này, Lý Trường Phong vẻ mặt cũng là nghiêm túc, đúng vậy a, có yêu ma, vậy khẳng định có quỷ dị, chân chính khó giải quyết vẫn là quỷ dị.

Một bên Lục Thành yên lặng nghe.

Này chính là cường giả ở giữa trao đổi phương thức sao?

Dù cho trước mắt yêu ma nhiều như thế, vẫn như cũ không sợ chút nào, biểu hiện rất là lạnh nhạt, bực này quyết đoán cùng trấn định, hắn là bội phục vô cùng.

"Chủ nhân, ta đếm qua, ba mươi lăm đầu yêu ma, có chừng ba mươi lăm đầu yêu ma, trong đó có vài đầu chất lượng vô cùng cao, giết chết chúng nó, nhất định phải giết chết chúng nó a." Ma Nguyên Đỉnh kích động nói.

Tại yêu ma lúc đi ra, Ma Nguyên Đỉnh ngay tại đếm lấy, đồng thời phân tích những yêu ma này tình huống.

Một đám quá rác rưởi yêu ma.

Nó là một điểm không có để ở trong lòng.

Duy chỉ có cái kia vài đầu chất lượng cao yêu ma, bị nó ghi ở trong lòng.

"Cái gì cấp độ?" Lâm Phàm hỏi.

"Nói ít là Khí Huyết cảnh thất trọng phẩm chất."

Lâm Phàm đối với cái này rất là hài lòng, bẻ bẻ cổ, nhìn về phía một bên Lý Trường Phong nói: "Những yêu ma này trước hết giao cho ta nóng người đi, cũng không thể để chúng nó áp sát quá gần, một phần vạn chạy đến trong trấn, thu thập liền có chút khó khăn."

"Lâm quán chủ, cẩn thận a."

"Yên tâm đi."

Lâm Phàm nhẹ nhàng nhảy lên một cái, vững vàng rơi xuống đất, trên mặt ý cười nhìn về phía trước các yêu ma, đối các yêu ma tới nói, chúng nó cũng là sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới lại có nhân loại thấy chúng nó không những không sợ, còn mang theo nụ cười hướng phía chúng nó đi tới.

Lúc này, cầm đầu yêu ma là một đầu mọc ra sắc bén to dài răng nanh Trư yêu, nó hình thể to mọng, trên người thịt mỡ như là Thiên Tầng bánh giống như chồng chất lên nhau, một đôi màu đỏ tươi tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Giết hắn." Trư yêu hướng phía một bên phất phất tay, một đầu Kê yêu tuân lệnh, sắc bén hai cánh chấn động, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Kê yêu bay lên trời, tầm mắt hung lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi là ra đi tìm cái chết sao?"

Kê yêu không có tay, chỉ có hai cánh, trên cánh lông vũ rất là sắc bén, có từng đạo răng cưa, nhảy vọt đến trên không nó đột nhiên vung lên hai cánh.

Từng sợi sắc bén lông vũ như là mũi tên giống như phá không tới.

"Không sai."

Lâm Phàm vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, ngay tại như mũi tên lông vũ sắp rơi xuống trên người thời điểm, hắn trực tiếp nhấc chân, cách không một cước quét ngang mà ra, bá đạo chân kình xé rách không khí, đem lông vũ từ không trung đánh rớt.

Thổi phù một tiếng.

Nhảy vọt ở giữa không trung Kê yêu vốn cho rằng có thể đắc thủ, nhưng lúc này nó kinh hãi phát hiện, nửa người dưới không có tri giác, cúi đầu xem xét, chẳng biết lúc nào, nửa người dưới cùng nửa người trên chia lìa.

Ầm

Thi thể rớt xuống đất, huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất.

Một màn này nhường đứng tại trên tường thành mọi người giật mình.

"Thật là lợi hại."

Lục thị võ quán các đệ tử kinh hô, này một giết để cho bọn họ lòng tin tăng vọt, thậm chí đối yêu ma kinh khủng đều giảm bớt rất nhiều.

"Lâm quán chủ thực lực lại mạnh." Lý Trường Phong xem rõ ràng.

Lâm quán chủ thi triển chính là Bách Liệt Truy Hồn Thối.

Không nghĩ tới đều tu đến loại cảnh giới này.

Yêu ma bên kia xuất hiện rối loạn, ai cũng không nghĩ tới, cái kia nhân loại võ giả vậy mà như thế dễ dàng liền đem đồng bào của bọn nó giết đi.

Này nhường phẫn nộ của bọn nó đạt đến cực hạn.

Ma Nguyên Đỉnh nhẫn nhịn nuốt mất xúc động, nó biết muốn tiếp tục chờ đợi, "Chủ nhân, đánh vỡ một điểm, chỉ cần vỡ một điểm, ta bên này Thôn Thôn  bên kia Thôn Thôn, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện."

"Gấp cái gì  đợi lát nữa hỗn chiến thời điểm ra tay."

"Thu đến."

Ma Nguyên Đỉnh xúc động vạn phần.

Lâm Phàm nhìn về phía yêu ma, giơ ngón tay lên đầu, ngoắc ngoắc, "Các ngươi cùng lên đi, đừng lãng phí thời gian."

Trư yêu nổi giận nói: "Giết hắn cho ta."

Vừa dứt lời. Trùng trùng điệp điệp yêu ma hướng phía Lâm Phàm bên này vọt tới, tràng diện doạ người, đổi lại người thường nếu là đối mặt tình cảnh như vậy, chỉ sợ dọa đều có thể hù chết.

"Đại nhân, chúng ta không giúp Lâm quán chủ sao?" Hàn Phi hỏi. Lý Trường Phong lắc đầu nói: "Tin tưởng Lâm quán chủ, những yêu ma này còn khó có thể đối Lâm quán chủ mang đến uy hiếp, duy nhất phải chú ý là quỷ dị, những yêu ma này tác dụng liền là tới tiêu hao chúng ta khí huyết, nhất định phải bảo tồn đủ thực lực."

Lục Thành cùng Lục Dũng đám người nhìn xem cái kia đạo đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn xem mê mẩn.

Đối mặt yêu ma công kích, lại gặp nguy không loạn, vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng, dạng này quyết đoán bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, khẳng định là không có.

"Ha ha ha, tới tốt lắm."

Lâm Phàm chậm rãi nắm quyền đầu, khí kình tràn đầy toàn thân, Thiên Cương Huyết Khu bùng nổ, yêu ma là có yêu độc, tuy nói loại thực lực này yêu ma yêu độc đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng tóm lại phải chú ý điểm.

Trong đó một đầu yêu ma sắp vọt tới Lâm Phàm trước mặt thời điểm, chỉ thấy Lâm Phàm một chân đạp đất, bay lên trời.

"Bách Liệt Truy Hồn Thối."

Ẩn chứa cương mãnh lực lượng một chân, quét ngang mà ra, chạm đến yêu ma một khắc này, mạnh mẽ chân kình bạo phát, phịch một tiếng, yêu ma trong nháy mắt nổ tung, thi thể bị oanh thành vô số khối.

Ma Nguyên Đỉnh bắt đầu cướp đoạt luyện hóa.

"Yếu, thật sự là quá yếu, các ngươi đám này yêu ma có thể hay không cường hãn một điểm." Lâm Phàm thân ảnh xê dịch lấy, không ngừng xuyên qua tại yêu ma bên trong, một chưởng một cước oanh ra thời điểm, liền không có một đầu yêu ma có thể duy trì hoàn chỉnh thân thể.

Hiện trường rất nhanh liền bị thịt nát cho phủ kín.

Trên tường thành.

"A? Lâm quán chủ ra tay như thế bạo ngược sao?" Hàn Phi thấy choáng mắt, hắn là thật không nghĩ tới Lâm quán chủ vừa ra tay, liền không có một đầu hoàn chỉnh yêu ma thi thể.

Lý Trường Phong xem cũng là lông mày nhảy lên.

Này hoàn toàn liền là dùng cương mãnh khí kình oanh sát a. Nhan Như Tuyết nói: "Đây là chấn nhiếp, chỉ có đem yêu ma quỷ dị chấn nhiếp, mới có thể để cho Hoài Ninh trấn thoát ly lần này nguy hiểm, các ngươi xem Lục thị võ quán đệ tử, còn có chúng ta người, có phải hay không đều đã không sợ, đây chính là hắn vì sao muốn làm như vậy nguyên nhân." Làm ngươi bị người nào đó triệt để công nhận thời điểm, ngươi tất cả hành vi cách cư xử, đều sẽ bị đối phương tìm tới giải thích hợp lý. Hết sức rõ ràng, Nhan Như Tuyết hiện tại chính là như vậy tồn tại.

Lý Trường Phong cùng Hàn Phi quay đầu mắt nhìn mọi người.

Cuối cùng yên lặng gật đầu.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy đây là Nhan Như Tuyết tại nói bậy.

Nhưng có vẻ như giống như là thật có hiệu quả như vậy.

Trư yêu thấy đồng loại bị giết thê thảm như thế, tự nhiên là đã sớm bạo nộ rồi, "Tách ra, phá ra cửa thành, tiến vào thành bên trong."

Lúc này giết rất là hăng say Lâm Phàm, thấy yêu ma không hướng hắn bên này xông, mà là phân tán ra, hướng phía cửa trấn phóng đi thời điểm, hắn là phi thường không vừa lòng.

Tầm mắt rơi vào Trư yêu trên thân, bàn chân điểm nhẹ mặt đất, hai ba lần liền xuất hiện tại Trư yêu trước mặt.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi hết sức thông minh, cho nên liền ngươi lời nhiều nhất?" Lâm Phàm nói ra.

Trư yêu kinh ngạc, theo con người trước mắt trên thân cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách, nhưng thân là yêu ma nó, là tuyệt đối không có khả năng lui lại, nổi giận gầm lên một tiếng, hai vó câu hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

"Hỗn Nguyên Cửu Trọng."

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, dùng hắn thực lực trước mắt thi triển bí kỹ, chỗ bộc phát ra uy lực là rất khủng bố, bị cửu trọng kình đạo bao trùm Trư yêu, bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, phịch một tiếng, tại chỗ nổ tung.

Ma Nguyên Đỉnh điên cuồng cướp đoạt lấy, "Thoải mái, quá sung sướng, chủ nhân tăng thêm tốc độ giết đi, các đệ tử của ngươi đều tại gào khóc đòi ăn a."

Chung quanh lại có động tĩnh truyền đến.

Không nghĩ tới còn có ẩn giấu yêu ma, lúc này triệt để bại lộ, hướng phía Hoài Ninh trấn cửa thành phóng đi.

Cửa thành có thể ngăn không được yêu ma va chạm.

Thật nếu để cho yêu ma xông đi vào, vậy khẳng định là có người muốn chết, Lục thị võ quán không có cao thủ, đám đệ tử kia vừa đối mặt, liền có thể bị yêu ma xé nát.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tại chỗ thoáng qua, như là dịch chuyển không gian giống như, tàn ảnh xuất hiện, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cửa thành..