Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (3)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (3)

Cái này là đem Bách Liệt Truy Hồn Thối tu đến viên mãn đặc hiệu.

Dù sao đều tu đến mức độ này. Không có điểm đặc hiệu cũng không thể nào nói nổi.

"Lục quán chủ, mượn côn dùng một lát." Lâm Phàm nói.

"Được." Lục Đại Năng đem thép tinh côn sắt ném đến dưới tường thành, hiếu kỳ nói: "Lâm quán chủ cũng sẽ côn pháp?"

"Sẽ không."

Ách

Lâm Phàm tiếp nhận côn sắt, ước lượng trọng lượng, cũng không tệ, mặc dù sẽ không côn pháp, nhưng đại lực xuất kỳ tích, trực tiếp quét ngang mở nện, đủ để đem đám này yêu ma quét chết.

"Lâm quán chủ, ta tới giúp ngươi."

Lý Trường Phong nghĩ nhảy xuống tương trợ, dù sao yêu ma số lượng tăng nhiều, coi như Lâm quán chủ có thể thong dong đối mặt, nhưng lâu dài xuống, khí huyết tiêu hao quá nhanh, cũng không phải chuyện tốt.

"Không cần, một mình ta đối mặt là được."

Lâm Phàm khoát tay, hắn sao có thể nhường Lý Trường Phong xuống tới, dù sao đối phương ra tay không có hắn bá đạo như vậy, vô pháp đem yêu ma thi thể đánh nát.

Không đem yêu ma thi thể đánh nát.

Ma Nguyên Đỉnh như thế nào hấp thu.

Đến mức khí huyết hao hết càng là lời nói vô căn cứ, Thực Nhật Thôn Thiên Công có thể đoạt người khác khí huyết, khôi phục tự thân khí huyết, hắn hiện tại liền là động cơ vĩnh cửu, thủy chung đều có thể duy trì trạng thái đỉnh phong.

Lâm Phàm thôi động khí huyết, côn sắt mặt ngoài hấp thụ lấy một vệt huyết quang, trực tiếp giết tới yêu ma quần thể bên trong, vung côn sắt liền là quét ngang.

Ầm

Ầm

Ầm

Không gì sánh kịp kình đạo bộc phát, nhưng phàm yêu ma cùng côn sắt chạm đến một tia, chính là bạo thể bắn nổ xuống tràng.

Rất nhanh, cửa thành chỗ vị trí, dùng Lâm Phàm làm trung tâm, tạo thành một chỗ huyết tinh khu vực, cùng hung cực ác các yêu ma, không có lúc trước như vậy hung tàn, ngược lại bắt đầu lui lại, kéo dài khoảng cách, thủy chung không dám tới gần.

Lục Đại Năng bọn hắn triệt để mắt trợn tròn, xem đó là trợn mắt hốc mồm.

"Cha, cây gậy là như thế đùa nghịch sao?" Lục Dũng không nhịn được dò hỏi.

Hắn nhìn từ đầu tới đuôi, không nhìn thấy bất luận cái gì tinh diệu vô song côn chiêu, có chẳng qua là thật đơn giản quét ngang, bổ, nện, chém.

Nghĩ đến chính mình tuyệt học Bàn Long Côn pháp, cũng là cảm thấy có chút buồn cười.

Lục Đại Năng nói: "Đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân, Lâm quán chủ không phải không tinh thông côn pháp a, đây là đã đem côn pháp tu đến cảnh giới cực cao a."

"Phải không?" Lục Dũng hoài nghi.

"Nói nhảm, cha ngươi có thể lừa ngươi sao?"

Nghe đến mấy câu này Lâm Phàm, rất là lạnh nhạt, đám này yêu ma đều quá yếu, hắn là thật khắc sâu cảm nhận được, làm thực lực bản thân siêu việt đối phương quá nhiều thời điểm.

Mang đến không phải cảm giác mệt mỏi, mà là loại kia nghiền ép thoải mái cảm giác.

Trong mắt hắn, những yêu ma này liền là sâu kiến, tới nhiều ít đều có thể chết thảm sâu kiến.

Tuy nói có con kiến ăn Đại Tượng lời giải thích.

Nhưng đến hi sinh nhiều ít con kiến mới có thể làm đến a.

Lâm Phàm không có tiếp tục xung phong yêu ma, bây giờ yêu ma số lượng không nhiều, cũng chỉ còn lại hơn hai mươi đầu mà thôi, thậm chí đều bị giết phá phòng.

Trước kia sẽ còn không có năng lực cuồng nộ, bây giờ toàn tất cả câm miệng không nói, thành thành thật thật đợi ở nơi đó.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa âm u nơi hẻo lánh, liền lúc trước, hắn cảm giác được có hai đạo âm trầm tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Tại không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm, hắn tự nhiên là vô pháp cảm giác được.

Nhưng bước vào Tiên Thiên.

Các phương diện cảm giác đạt được tăng cường.

Dù cho cách khoảng cách khá xa, chỉ cần tầm mắt quăng tới, liền sẽ có loại cảm giác này.

Hắn nắm chặt côn sắt, cánh tay hướng về sau bày đi, hưu một tiếng, hắn đem côn sắt hướng về phương xa chỗ tối tăm ném mạnh mà đi, lực đạo này, lực lượng này đủ để xỏ xuyên qua hết thảy.

Nhưng theo côn sắt chui vào đến trong bóng tối, không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

Phịch một tiếng.

Một đạo xé rách không khí tiếng nổ vang rền vang lên.

Cái kia bị hắn ném mạnh đi ra côn sắt bay trở về, lực đạo rất mạnh, tốc độ rất nhanh.

Lâm Phàm đưa tay bắt lấy côn sắt.

Không kém.

Lực lượng của đối phương rất mạnh, không yếu hơn hắn.

Hắn phát hiện côn sắt phần đuôi giữ lại một cái màu đen chưởng ấn, bốc lên từng tia từng tia khói đen, giống như là bị hủ thực một dạng.

"Lý các chủ, chúng nó tới." Lâm Phàm trở lại tường thành, đem côn sắt ném cho Lục Đại Năng, chỉ bên kia chỗ tối tăm nói ra.

Mọi người theo chỗ hướng đi nhìn lại.

Không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng tựa hồ nơi đó tồn tại một đầu có thể thôn phệ hết thảy quái vật, lúc này nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm.

Lý Trường Phong lấy ra cung, đem mũi tên nhóm lửa minh hỏa, kéo cung bắn tên, hưu một tiếng, ánh lửa chui vào đến trong âm u, không có dập tắt, nhìn xem giống như là hỏa diễm nổi bồng bềnh giữa không trung thiêu đốt lên.

Hỏa diễm đang di động.

Làm bại lộ dưới ánh mặt trời thời điểm, nguyên lai không phải hỏa diễm tại trôi nổi, mà là một đầu quỷ dị nắm lấy mũi tên đi ra.

Đầu này quỷ dị toàn thân đen kịt, không có dung mạo, bộ mặt bị một đoàn khói đen tràn ngập.

Mà tại đây đầu quỷ dị bên người, còn có một đầu nữ tính quỷ dị, cái này nữ tính quỷ dị ăn mặc váy dài, tướng mạo rất đẹp, nhìn xem liền cùng người sống giống như đúc.

"Quỷ, quỷ dị."

Không biết là ai đích thì thầm một tiếng.

Chung quanh vang lên tiếng nuốt nước miếng.

Quỷ dị đối hiện trường mọi người mà nói, cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy qua một lần, mà nhìn thấy quỷ dị người, cũng rất khó sống sót. Lúc này màu đen quỷ dị cầm lấy mũi tên tay toát ra nồng đậm khói đen, đem mũi tên nuốt hết, sau đó từng bước một hướng phía Hoài Ninh trấn đi tới."Làm sao lại. . . Đây là có được quỷ khí quỷ dị." Lý Trường Phong thấy quỷ dị toát ra khói đen, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Quỷ khí!"

"?"

Nhan Như Tuyết sắc mặt của các nàng  cũng là kinh biến.

Lục Đại Năng bọn hắn rất nghi hoặc, vừa mới còn êm đẹp, làm sao đột nhiên vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Bọn hắn đối quỷ dị phân chia cũng là kiến thức nửa vời, biết là biết, nhưng tuyệt đối không nhiều.

"Quỷ khí làm sao vậy?" Lâm Phàm hỏi.

Lúc này Lý Trường Phong mồ hôi rơi như mưa, đã từng một mực rất là ổn trọng hắn, giờ này khắc này, lại là lộ ra hết sức hỗn loạn, bối rối.

"Lâm quán chủ, có được quỷ khí quỷ dị đã không phải là chúng ta có thể đối phó, nói một cách khác, nó thì tương đương với chúng ta Tiên Thiên cảnh, ta tại trước mặt nó không chịu được nữa nửa chén trà nhỏ thời gian, không, đây là tại đối phương không có nghiêm túc tình huống dưới." Lý Trường Phong hoảng sợ nói.

Theo lời này vừa nói ra.

Mọi người lúc trước bị Lâm Phàm giết ra tới lòng tin cùng dũng khí, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì, liền như là bị một đôi bàn tay vô hình cho trước mặt mọi người bóp nát một dạng.

Giờ phút này, hiện tại ngoại trừ Lâm Phàm có thể ổn định, còn lại đều triệt để hoảng hồn.

Lý Trường Phong tựa hồ rơi xuống quyết định gì đó, "Như tuyết, ngươi mang theo chúng dân trong trấn giết ra ngoài, có thể chạy nhiều ít liền chạy nhiều ít, ta tới ngăn chặn này quỷ dị."

"Lâm quán chủ, ngươi cũng chạy đi, này quỷ dị đã không phải là chúng ta có thể đối phó."

"Lục quán chủ, làm phiền ngươi cùng như tuyết các nàng cùng một chỗ hộ tống dân chúng rời đi."

Bây giờ Lý Trường Phong bắt đầu bàn giao sự tình.

Hắn đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị.

Mặc dù, bọn hắn đã hướng ngoại giới cầu viện, nhưng có thể tới hay không, khi nào đến trả là ẩn số, cùng hắn chờ chết, chẳng thà liều một phen, có lẽ có thể thoát đi ra rất nhiều người.

Nhan Như Tuyết lắc đầu nói: "Chạy có thể chạy nhiều ít? Ta thân là Võ Các một thành viên, coi như biết rõ không địch lại, cũng muốn dũng cảm tiến tới, Lâm quán chủ đem những cái kia yêu ma giết chết, bổ ra một con đường, mang theo trong trấn bách tính thoát đi, mà chúng ta trực tiếp cuốn lấy cái kia hai đầu quỷ dị, hẳn là có thể kéo dài một chút thời gian."

Tại các nàng thương lượng thời điểm.

Lâm Phàm lại nhìn mắt máy mô phỏng, không có động tĩnh nha.

Nếu không có động tĩnh, vậy đã nói rõ không có nguy hiểm, không có chuyện nguy hiểm có gì phải sợ.

"Lý các chủ, đầu kia nữ tính quỷ dị, ngươi có thể đối phó sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong nhìn về phía cái kia dần dần đến gần nữ tính quỷ dị, trầm tư, "Mặc dù đối phương không có quỷ khí, nhưng chỉ có đưa trước tay mới có thể xác định."

Cái kia nữ tính quỷ dị mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Lâm Phàm gật gật đầu, đừng nhìn Lý Trường Phong là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng tu vi, nhưng hắn nội tình cũng không là thâm hậu như vậy.

Không giống như hắn, đem hai môn tâm pháp tu đến viên mãn, này liền đã kéo dài khoảng cách.

Còn có võ học các phương diện.

Lý Trường Phong cùng hắn chênh lệch rất lớn..