Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (4)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (4)

Cùng các loại cảnh giới, vẫn là câu nói kia, hắn có thể đánh mười cái cũng không chỉ.

"Đều giao cho ta đi." Lâm Phàm nói ra.

Lý Trường Phong kinh hãi, "Lâm quán chủ, ngươi nói cái gì đó? Đây không phải đùa giỡn, đó là có được quỷ khí quỷ dị, chỉ có chạy mới có cơ hội mạng sống a."

Lâm Phàm tay cầm rơi vào Lý Trường Phong trên bờ vai.

Vừa muốn tiếp tục mở miệng Lý Trường Phong đột nhiên kinh hãi, hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ngươi, ngươi. . ."

Lâm Phàm nhếch miệng lên, mặt mỉm cười nói: "Cho tới nay ta đều là điệu thấp làm việc, liền luyện võ cũng là như thế, từ trước tới giờ không biểu lộ ra, các ngươi biết, có lúc thường thường không phải thật sự tướng, mà là ta cố ý cho các ngươi xem."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Trường Phong bả vai, thả người nhảy lên, rơi xuống đất.

"Các chủ, Lâm quán chủ, hắn. ." Nhan Như Tuyết không hiểu, xem không hiểu Lâm quán chủ hành vi.

Hàn Phi, Hồng Toàn bọn hắn cũng là như thế.

Chỉ là bọn hắn phát hiện trước kia còn hết sức tuyệt vọng Các chủ, tựa hồ đã không nữa tuyệt vọng, mà là bị bị khiếp sợ một dạng.

Lý Trường Phong lắc đầu, "Chúng ta đều xem thường Lâm quán chủ a, như tuyết, ngươi là đúng, ánh mắt của ngươi là độc ác, ngươi những năm gần đây, thật không có uổng phí cố gắng vô ích a."

"A?" Nhan Như Tuyết miệng mở rộng, gương mặt xinh đẹp bên trên viết đầy nghi hoặc.

Không phải, Các chủ, ngươi đánh với ta cái gì câu đố đâu, có thể hay không ngay thẳng nói ra, cái này để người ta đoán cảm giác rất là hỏng bét.

Lý Trường Phong nói một mình lấy, "Thiên kiêu, chân chính thiên kiêu đều là như vậy không chút nào thu hút nha, chúng ta Mặc Vân thành thật ra thiên kiêu a."

Hắn đến bây giờ đều trả dư vị lấy, vừa mới cái kia sợi chân khí ở trong người lưu động cảm giác.

Đó là hắn nằm mộng cũng muốn đột phá đến cảnh giới.

Hắn đã từng coi là chỉ cần mình thương thế tốt.

Liền nhất định có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Nhưng sau này, hắn phát hiện không phải như vậy, làm thật chính là muốn cạy mở Tiên Thiên cảnh cửa lớn thời điểm, mới phát hiện đại môn này bực nào kiên cố.

Hắn đẩy không ra.

Không cạy ra.

Càng là khó mà đụng chạm đến.

Nhan Như Tuyết ngốc ngốc nhìn Các chủ, vừa nhìn về phía bóng lưng kia.

Lúc này Lâm Phàm đi đến hai đầu quỷ dị bên kia, hai bên cách xa nhau hơn mười mét nhìn nhau.

Hắn không biết Lý Trường Phong biết được hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh lúc, sẽ có phản ứng như thế.

Càng không biết Lý Trường Phong sẽ có cảm khái như thế.

Bởi vì hắn hiện tại muốn cho một vị đáng thương nữ tính quỷ dị cơ hội báo thù.

"Ngươi là đến cho ngươi oa oa báo thù đi."

Lâm Phàm nhìn về phía nữ tính quỷ dị hỏi.

"Ngươi giết nữ nhi của ta." Nữ quỷ dị thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm.

"Không sai, là ta giết, ngươi con gái còn rất khả ái, ta trực tiếp tay không đưa nàng xé nát, lúc nàng chết có vẻ như còn tại gọi mẹ cứu ta, ngươi nói ngươi lúc đó ở nơi nào đâu?"

Lâm Phàm mỉm cười, nói xong kinh khủng nhất lời.

"5t."

Nữ quỷ dị nổi giận, phát ra chói tai tiếng rít, giống như quỷ mị hướng phía Lâm Phàm xung phong tới, một bên màu đen quỷ dị cũng chưa hề đụng tới, yên lặng xem lấy hết thảy trước mắt.

Chẳng qua là khi Lâm Phàm động thủ thời điểm, màu đen quỷ dị rõ ràng phát giác được không thích hợp.

Nhưng hết thảy đều đã đến muộn.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra chân khí quấn quanh lòng bàn tay, một phát bắt được nữ quỷ dị bộ mặt, đem hắn hung hăng nện tại mặt đất, phịch một tiếng, trực tiếp bóp nát đầu của đối phương.

Tâm pháp đặc tính quấn quanh, trực tiếp nhất kích đem nữ quỷ dị giết chết.

Một màn này phát sinh quá nhanh.

Nhanh làm cho tất cả mọi người đều không phản ứng tới.

Trên tường thành Nhan Như Tuyết đám người trợn mắt hốc mồm nhìn.

"Không, không phải, này liền chết?"

Nhan Như Tuyết khiếp sợ miệng đều có thể nhét hạ một quả trứng gà, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng đều không thể tin được.

Lý Trường Phong nói: "Tiên Thiên phía dưới đều là giun dế, một khi nghiêm túc động thủ, một chiêu đều không chịu được nữa, lúc trước ta còn tưởng rằng ta có thể chống đỡ nửa chén trà nhỏ thời gian, bây giờ xem ra, ta một chiêu đều chưa hẳn có thể chịu đựng được."

"Ngọa tào, Các chủ, ngươi nói là Lâm quán chủ là Tiên Thiên cảnh cường giả?"

"Không sai."

"Cái kia lúc trước không phải nói chẳng qua là Khí Huyết cảnh tứ ngũ trọng tả hữu sao?"

"Đó là Lâm quán chủ điệu thấp, che giấu tu vi, hắn đây là một lòng luyện võ, không nghĩ tới bày ra a." Lý Trường Phong đem ý nghĩ nói ra.

Lục Thành nhìn về phía Lục Dũng, "Ca, ngươi nói lúc trước Lâm quán chủ đánh ngươi một chưởng kia nói ít lưu lại năm thành lực, ngươi cảm thấy là thật sao?"

Lục Dũng trừng mắt, chỉ cảm thấy hiện tại mặt có chút nóng nảy đến hoảng.

Năm thành lực? Hắn hiện tại chỉ cảm thấy lúc trước Lâm quán chủ đánh hắn một chưởng kia, liền một thành lực đạo đều không có.

Lúc này.

Nữ quỷ dị thành than, một viên hạt châu bị Ma Nguyên Đỉnh hấp thu, đây là quỷ dị chỗ tinh hoa, đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, cái này là vật đại bổ, lúc trước đám kia yêu ma cũng không sánh bằng này một viên hạt châu.

"Thoải mái a." Ma Nguyên Đỉnh hô to.

Lâm Phàm nhìn về phía màu đen quỷ dị, chỉ chỉ, nói: "Hiện tại vừa vặn, thuộc tại chúng ta đơn đấu thời khắc đến, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đến cùng là ai sai sử ngươi tới nơi này?"

Hắn hiện tại không lo lắng trước mắt màu đen quỷ dị.

Lo lắng duy nhất liền là người sau lưng đến cùng là ai, đối phương có không có xuất hiện ở đây, hoặc là lúc này đang ở phương xa nhìn xem.

Bây giờ hắn đã đem thực lực bản thân bạo lộ ra.

Hắn tại sáng, đối phương ở trong tối.

Màu đen quỷ dị không nói gì, trong nháy mắt ra tay, màu đen sợi tơ theo bàn tay của nó toát ra, Lâm Phàm nghiêng người tránh né, phát hiện này chút màu đen sợi tơ vô cùng sắc bén, rơi xuống đất thời điểm, mặt đất đều bị mổ ra.

Lâm Phàm ung dung không vội, chân khí bao trùm, thi triển tuyệt học, phanh phanh tiếng không ngừng, quỷ dị quỷ khí hoàn toàn chính xác đặc thù.

Trong chớp mắt.

Hắn liền cùng đối phương giao thủ hơn mười chiêu.

Tâm pháp đặc tính gia trì hoàn toàn chính xác đối quỷ dị có cực lớn áp chế lực, nhưng giờ phút này thời gian ngắn, hắn lại không cách nào bắt lại đối phương.

"Ừm? Ngươi tại hấp thu ta khí huyết."

Lâm Phàm phát hiện đối phương đang đang len lén cướp đoạt hắn khí huyết, rõ ràng không có thương thế, nhưng lại có thể hấp thu, giống như là theo hắn trong lỗ chân lông cưỡng ép cướp đoạt tới.

"Chủ nhân, ta biết rồi, ta phát hiện vấn đề." Ma Nguyên Đỉnh hoảng sợ nói: "Đây là có người phải dùng quỷ dị tới hấp thu người sống khí huyết, mong muốn đột phá cảnh giới võ đạo a."

"Này loại quỷ dị, ta đã từng gặp được tương tự, nhưng loại cấp bậc này quỷ dị, tối đa cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một viên đột phá đến Tiên Thiên cảnh huyết đan mà thôi, cái kia muốn đột phá người khẳng định không cách nào chưởng khống này loại cấp bậc quỷ dị, khẳng định có cao thủ tại đến đỡ."

Nghe Ma Nguyên Đỉnh nói những lời này.

Lâm Phàm tâm tư sinh động hẳn lên.

Quy Nhất tông.

Hắn đem tất cả hoài nghi đều đặt ở Quy Nhất tông trên thân.

Mà có thể tạo thành bây giờ động tĩnh lớn, khẳng định là Quy Nhất tông cao thủ, không ổn a, đây là lại đem chính mình cuốn vào đến chuyện phiền phức trúng.

Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy.

Trước hết đem trước mắt màu đen quỷ dị làm chết mới được.

Hắn đem Thiên Cương Huyết Khu kéo xuống cực hạn, toàn thân lỗ chân lông khép kín, song chưởng giao thế, như cuồng phong bạo vũ hướng phía quỷ dị trên thân kêu gọi.

Ầm

Một chưởng đánh trúng đối phương, Thực Nhật Thôn Thiên Công đặc tính trút xuống mà đi, tràn vào đến quỷ dị trong cơ thể, nóng bỏng đặc tính nhường màu đen quỷ dị phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

"Liệu Nguyên."

Lâm Phàm nhảy lên một cái, chân bao trùm lấy chân khí, một cước hướng phía quỷ dị đánh tới.

"Có thể địch nổi Tiên Thiên quỷ dị, đáng tiếc, chỉ cần tâm pháp đặc tính có thể oanh sát ngươi, ngươi liền đã chết."

Ầm

Ầm

Lâm Phàm hai chân tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy, không ngừng oanh kích lấy quỷ dị, vừa mới bắt đầu quỷ dị còn có thể chống đỡ, nhưng dần dần liền có chút không chịu nổi, làm đón đỡ bị phá ra một khắc này, hai chân tựa như cùng như mưa to hạ xuống.

Ầm

Quỷ dị bị một cước đá bay, lăng không bay ngược.

Lâm Phàm sát mặt đất, xuất hiện tại quỷ dị phía dưới, song chưởng ngưng tụ chân khí đặc tính.

"Hỗn Nguyên Cửu Trọng."

Ầm ầm! Song chưởng tầng tầng đánh vào màu đen quỷ dị phần lưng, chân khí xỏ xuyên qua, trực tiếp theo phần lưng xỏ xuyên qua phần bụng, coi như có được bất tử đặc tính lại có thể thế nào, tại kỳ đặc tính ăn mòn dưới, hết thảy bất tử đều là hư giả. Lâm Phàm không biết quỷ dị có chết hay không.

Nhưng hắnkhông có dừng tay.

Chân khí trong cơ thể cùng khí kình liền cùng không cần tiền giống như.

Không ngừng hướng phía quỷ dị đánh tới.

Lúc này.

Đứng tại trên tường thành mọi người vây xem, đã bị một màn trước mắt thấy choáng.

"Cái này là Tiên Thiên cảnh tu vi uy thế nha."

Lý Trường Phong tự mình lẩm bẩm.

Hắn phát hiện Lâm quán chủ tâm pháp quá cường đại, đặc tính tiến vào quỷ dị trong cơ thể thời điểm, lợi dụng Liệt Hỏa Liệu Nguyên chi thế bao phủ mà đi.

Cản cũng đỡ không nổi.

Hắn từ cho là mình tu 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 là hoàn toàn làm không được, coi như đem hắn tu đến viên mãn, đặc tính đánh vào đến quỷ dị trong cơ thể, quỷ dị cũng có thể đem đặc tính bức đi ra.

"Lâm quán chủ hắn còn không có tu Tiên Thiên võ học, hắn thi triển đều là Khí Huyết cảnh võ học."

Lý Trường Phong trong lòng suy nghĩ.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm, cái kia lúc trước khiến cho hắn tuyệt vọng quỷ dị bị trực tiếp đánh nổ, hiển nhiên là quỷ dị vô pháp chống đỡ thân thể, triệt để chia năm xẻ bảy.

Lâm Phàm dừng tay, chậm rãi thở ra một hơi, trên thân thể toát ra nóng khí tiêu tán, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn nhìn xem cái viên kia đặc thù hạt châu, trực tiếp nhường Ma Nguyên Đỉnh nuốt mất.

"Tiểu Ma, liền hôm nay luyện hóa chất dinh dưỡng, thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, hết sức ổn, ta có khả năng cam đoan, ngươi cái kia bốn vị đệ tử đều có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhất là Hoắc Linh Hủy, Tiên Thiên không phải cực hạn của nàng, nếu như đem tất cả chất dinh dưỡng đều cho nàng, ta có thể làm cho thiên phú của nàng tăng lên một cái cấp độ."

"Rất tốt."

Lâm Phàm đối với cái này có chút hài lòng. Bất quá nàng tự nhiên không có khả năng đem tất cả chất dinh dưỡng đều cho Hoắc Linh Hủy.

Coi như cho, cũng là lãng phí.

Theo lúc trước mô phỏng tình huống đến xem, mô phỏng bên trong đệ tử tu vi có thể tăng lên tới cảnh giới cỡ nào, vẫn phải nhìn hắn này võ quán tài nguyên.

Lần trước mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy sắp chết thời khắc mới đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Đó là có 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 cùng 《 Thiên Cương Huyết Khu 》.

Mong muốn tại mô phỏng bên trong nhường Hoắc Linh Hủy tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, cái kia nhất định phải nhường võ quán có được mạnh hơn võ học.

Hết thảy kết thúc.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Không có cảm giác được có cao thủ ẩn giấu hoặc là nhòm ngó.

Có lẽ là đối phương căn bản cũng không tại.

Lại hoặc là đối phương tu vi võ đạo quá cao, dùng thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp cảm ứng được.

Tất cả những thứ này đều là có khả năng.

Lâm Phàm trở lại trên tường thành, nghênh đón hắn chính là mọi người ánh mắt kinh hãi, càng nhiều hơn chính là kính sợ, tỉ như Lục Thành bọn hắn ánh mắt nhìn về phía hắn, liền là kính sợ.

"Lâm quán chủ, ngươi là thật làm cho ta giật nảy cả mình a." Lý Trường Phong cảm thán nói.

Lâm Phàm cười nói: "Đảo không phải cố ý giấu diếm a."

"Lý giải, ta có thể hiểu được, bây giờ nghĩ đến, lúc trước ta đã từng nhìn thấy những cái kia thiên kiêu, cùng Lâm quán chủ so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới."

Giờ này khắc này.

Lâm Phàm có chút không quá Tự Tại đây.

Bởi vì, hắn phát hiện Nhan Như Tuyết ánh mắt nhìn về phía hắn không thích hợp.

Lớn có một loại ta muốn đem ngươi kéo, thật tốt cảm thụ một chút cảm giác..