Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (1)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (1)

Tiên Thiên!

Đến bây giờ Lâm Phàm đều không triệt để hiểu rõ, hắn cái này Tiên Thiên giá trị cao bao nhiêu.

Vân Châu ba mươi sáu huyện thành, mỗi cái huyện dưới thành nói ít đều biết trấn, thậm chí mười cái trấn, nhiều như vậy trấn, cuối cùng cũng mới xuất hiện năm cái ngũ phẩm tông môn.

Này chút tông môn lúc trước tòng Lục phẩm bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm lúc, quán chủ tu vi liền là Tiên Thiên.

Truyền thừa đến nay, này chút ngũ phẩm tông môn cái nào không phải trăm năm cất bước, có thể có thực lực bây giờ, vậy cũng là từ từ tích lũy ra tới.

Bây giờ Nhị Hà trấn xuất hiện một vị Tiên Thiên.

Chớ nói chi là này Tiên Thiên số tuổi còn rất nhỏ, đây cũng là tối vi chỗ kinh người, bốn năm mươi, bảy tám chục tuổi Tiên Thiên hoàn toàn chính xác thật đáng mừng, nhưng tuyệt không có khả năng cho người ta bao lớn chấn kinh.

Mà bây giờ Lâm quán chủ là tình huống như thế nào?

Hai mươi?

Chừng hai mươi.

Đây là có thể tưởng tượng đến?

Lục thị võ quán, công thủ dễ dàng hình, chủ vị vị trí bị Lâm Phàm ngồi, Lục Thành cùng Lục Dũng hai huynh đệ, một mực cung kính phụng dưỡng ở một bên, bưng trà đổ nước, cần cù chăm chỉ, nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào.

Lục Đại Năng nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, đó là tràn đầy vẻ kính nể, còn có hâm mộ.

Chẳng biết tại sao, hắn trong đầu tưởng tượng lấy.

Nếu như con của hắn có thể như vậy ưu tú.

Coi như khiến cho hắn biến thành một con lợn, hắn cũng cam tâm tình nguyện. Lâm Phàm phẩm khẩu Lục thị võ quán tốt nhất trà, có chút hài lòng đặt chén trà xuống, mở miệng nói: "Hiện nay Hoài Ninh trấn mối nguy tạm thời giải trừ, vậy bây giờ những người dân này nên như thế nào an trí, không có Trấn Ma thạch Hoài Ninh trấn nên làm thế nào cho phải?"

Đây là trước mắt chuyện trọng yếu nhất. Trong sảnh mọi người trầm mặc.

Dĩ vãng không phải chưa từng xảy ra thôn trấn bị yêu ma quỷ dị tiến công sự tích.

Nhưng vậy cũng là không có dấu hiệu nào, thương vong thảm trọng, dẫn đến nơi đó hoang phế, bây giờ mối nguy giải trừ, mong muốn chuyển di một trấn nhân khẩu, đúng là không thực tế.

Hoài Ninh trấn không tính lớn, nhưng cũng có mấy vạn người.

Có thể là chuyển di liền có thể chuyển sao?

Lại có chỗ kia có thể ăn một miếng hạ như thế nhiều nhân khẩu.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Phong mở miệng nói: "Giang châu Tổng Võ Các là có dự bị Trấn Ma thạch, ta lập tức nhích người, đi cả ngày lẫn đêm, bốn cái thời gian liền có thể vừa đi vừa về, nhất định có thể đem Trấn Ma thạch cầm về."

Lập tức, hắn đứng dậy ôm quyền thành khẩn thỉnh cầu nói: "Tại trong lúc này, hi vọng Lâm quán chủ có thể tọa trấn Hoài Ninh trấn."

"Không dám."

Lâm Phàm gật đầu, không có cự tuyệt, luyện võ thế hệ, đều có trái phải rõ ràng chi tâm, bây giờ việc quan hệ mấy vạn người an nguy, đừng nói tọa trấn mấy ngày, coi như mấy chục ngày vậy cũng phải chờ lấy.

"Đa tạ Lâm quán chủ."

Lý Trường Phong không có chậm trễ, lập tức nhích người, dù sao việc quan hệ khẩn cấp, không thể bị dở dang.

Ngày kế tiếp.

Trong lúc này, Lâm Phàm xem như hiểu rõ bị người vây quanh cảm giác là dạng gì.

"Lâm quán chủ, lúc trước tại Nhị Hà trấn là chúng ta có mắt như mù, có nhiều đắc tội, còn mời Lâm quán chủ đại nhân có đại lượng, chớ muốn để ở trong lòng."

Lục Thành mang theo chính mình lão ca, thành khẩn nói xin lỗi.

Mặc dù Lâm quán chủ ngoài miệng nói chuyện đã qua.

Nhưng Lục Thành vẫn cảm thấy thành khẩn nói xin lỗi tương đối tốt. Trước mắt Lâm quán chủ là Tiên Thiên cảnh cường giả, coi như không thể cùng Lâm quán chủ giữ gìn mối quan hệ, ít nhất không thể để cho đối phương hận bọn hắn.

"Đều là chuyện đã qua, hà tất để ở trong lòng." Lâm Phàm là thật không có để ở trong lòng, người trẻ tuổi nha, ai dám nói chính mình sẽ không nhiều bức bức, huống hồ người ta là có huyết tính, mặc kệ có thể hay không giúp đỡ được việc, ít nhất tại thời điểm này, thật cầm trong tay côn sắt xuất hiện.

Lục Thành thấy Lâm quán chủ vẻ mặt không giống như là lời khách khí.

Không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Lâm quán chủ, đây là chúng ta Lục thị võ quán tuyệt học Bàn Long Côn Pháp, đời đời tương truyền, hi vọng Lâm quán chủ có thể chỉ bảo một ít." Lục Thành xuất ra một bản bí tịch.

Đây là một môn thất phẩm võ học.

Lưu truyền đến nay.

Đời thứ ba trí tuệ con người đều áp súc ở trong đó, có nửa hở bí kỹ, chẳng qua là này bí kỹ thuộc về khiếm khuyết phẩm, khoảng cách chân chính thất phẩm võ học bí kỹ chênh lệch rất xa.

Lâm Phàm khiêm tốn chối từ, nhưng vẫn là nhận lấy bí tịch.

Hắn sao có thể chỉ bảo một ít a.

Bất quá chớ nhìn hắn hiện tại võ học đều là theo mô phỏng ở bên trong lấy được, nhưng tương quan tri thức vẫn phải có, bởi vậy hiểu biết phương diện vẫn phải có.

Nhìn kỹ, rất nhanh liền đem Bàn Long Côn Pháp xem xong.

Nếu như là đã từng.

Khẳng định sẽ cảm thấy này thất phẩm võ học quả thật khó hiểu.

Nhưng bây giờ, dùng trước mắt hắn nội tình xem thất phẩm võ học, liền cùng xem trẻ em sách báo giống như, rất nhanh liền hiểu.

Lâm Phàm đứng dậy, lục trở thành huynh đệ cung kính nhìn, chỉ thấy Lâm quán chủ cầm lấy một cây côn sắt, trong tay tùy ý loay hoay mấy lần, lập tức khí thế nhất biến, côn pháp lăng lệ.

"A? Đây là chúng ta Bàn Long Côn Pháp."

Lục Dũng kinh hô.

Bàn Long Côn Pháp không chỉ có có côn chiêu, còn có thân pháp.

Hô

Hô

Sân luyện võ, không khí tiếng phá hủy vang lên. Bàn Long Côn Pháp hết thảy bảy mươi bốn thức, bát đại yếu điểm.

Bây giờ trước mắt Lâm quán chủ đem Bàn Long Côn Pháp đùa nghịch mạnh mẽ sinh oai, nếu như không phải bọn hắn biết Lâm quán chủ vừa tiếp xúc Bàn Long Côn Pháp, bọn hắn cũng hoài nghi Lâm quán chủ có phải hay không trước kia liền tiếp xúc qua.

Lúc này.

Bọn hắn phát hiện Lâm quán chủ ánh mắt nhất lăng, đơn chưởng chống đỡ côn phần đuôi, tay cầm quét ngang, chỉ thấy thép tinh côn sắt uy thế tăng vọt, phịch một tiếng, đem trước mặt thiết nhân trong nháy mắt đâm xuyên.

Hô

Lâm Phàm hơi hơi thở ra một hơi.

"Không sai, quý quán Bàn Long Côn Pháp tuy là thất phẩm võ học, nhưng công thủ gồm nhiều mặt, am hiểu lấy một địch nhiều, mà các ngươi tiền bối lưu lại bí kỹ tâm đắc, tuy là tàn khuyết, nhưng đi con đường là đúng."

Lâm Phàm cho ra cực cao đánh giá.

Người ta như thế thành khẩn, hắn tự nhiên không có khả năng đem người ta võ học lời bình không còn gì khác, huống hồ đây chỉ là thất phẩm võ học, ngươi còn muốn này võ học lợi hại đến mức nào không thành.

Hắn lúc này hình như có cảm ngộ.

Tự thân chưởng khống Khai Bia Chưởng bí kỹ, bởi vì cái gọi là nhất pháp thông, Vạn Pháp thông, Bách Liệt Truy Hồn Thối bí kỹ có lẽ cũng có thể suy luận một thoáng, mượn nhờ Khai Bia Chưởng bí kỹ phát lực lúc khí kình lưu động, lĩnh ngộ ra thối pháp bí kỹ.

"Lâm quán chủ lợi hại."

Lục Thành là thật phục.

Người ta Lâm quán chủ vừa tiếp xúc Bàn Long Côn Pháp.

Liền khiến cho uy phong như vậy.

Không hổ là thiên tài a.

Hắn đã từng cảm thấy cái gọi là thiên tài, không phải liền là tu hành tài nguyên tốt, học võ thời gian dài, có gì đặc biệt hơn người, nhưng bây giờ xem ra, đó là thật quá không kiến thức.

Lâm Phàm đem cây gậy thả lại chỗ cũ, cười nói:

"Bêu xấu."

Lục Thành cùng Lục Dũng vây tới, trò chuyện bọn hắn tu hành Bàn Long Côn Pháp lúc, gặp phải một vài vấn đề.

Phương xa. Hàn Phi bọn hắn cùng Lục Đại Năng đi ngang qua nơi này, quan sát từ đằng xa lấy.

"Lục quán chủ, ngươi hai đứa bé này lanh lợi a." Hàn Phi vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc."

Lục Đại Năng vẻ mặt tươi cười.

Lần đầu phát hiện chính mình hai đứa bé coi như không tệ.

Liền là lanh lợi.

Biết với ai chỗ tốt quan hệ.

Một bên Hồng Toàn nói: "Bất quá muốn nói ánh mắt tốt, cái kia còn phải là chúng ta Nhan đại nhân, lúc trước Nhan đại nhân liếc mắt liền nhìn ra Lâm quán chủ không tầm thường, võ quán đổi mới liền là dựa theo ngũ phẩm tới đổi mới, bực này quyết đoán ai có thể có?"

Nhan Như Tuyết không nói chuyện, nhưng tuyết trắng cái cổ hơi hơi giương lên, như kiêu ngạo thiên nga giống như.

Nàng hiện tại lớn nhất ý nghĩ liền là trở lại Nhan gia.

Lớn tiếng nói cho tất cả mọi người.

Trợn to mắt chó của các ngươi thấy rõ ràng.

Ta Nhan Như Tuyết có không có chọn đúng người.

Còn luôn nói ta không có ánh mắt, uổng phí hết Nhan gia tài nguyên, đơn giản hài hước.

Lục Đại Năng giật mình, lập tức vỗ mông ngựa dâng lên.

Ngày kế tiếp.

Bình An trấn. Hoàng Oanh đứng tại trên tường thành nhìn về phía phương xa, không có nửa điểm động tĩnh, đã nói xong yêu ma quỷ dị muốn xâm lấn Bình An trấn đây này, làm sao không có nửa chút động tĩnh đây.

"Cha, Quy Nhất tông nói thật hay giả, ta xem không giống a." Hoàng Oanh hỏi.

Yêu ma quỷ dị tại Lưu Vân thành phụ cận ẩn hiện, Quy Nhất tông xuất hiện, liền nói mục tiêu là Bình An trấn, hiện tại các nàng đại bộ đội trú đóng ở này, này đã là ngày hôm sau.

Đừng nói yêu ma quỷ dị, liền nửa cái Quỷ Ảnh cũng không thấy. Ngược lại là những Quy Nhất đó tông đệ tử, tại Bình An trấn ăn uống ngủ nghỉ, lại còn chơi gái, tất cả phí tổn đều tính tại bọn hắn Võ Các trên đầu..