Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (2)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (2)

Cái này khiến Hoàng Oanh có chút không vừa lòng.

Đã từng nàng còn cảm thấy có thể trở thành ngũ phẩm tông môn đệ tử người, khẳng định đều là không tầm thường.

Bây giờ xem xét, chỉ đến như thế mà thôi.

Cái này khiến nàng không nhịn được nhớ tới, lúc trước chỗ đã thấy đạo thân ảnh kia.

Mặc dù nói đối phương mang theo mặt nạ.

Nhưng nàng có khả năng trăm phần trăm xác định, cái kia chính là một vị tuổi trẻ nam tính.

Hoàng Nham vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi Quy Nhất tông lời giải thích là sai.

"Cấp báo, cấp báo."

Bên ngoài trấn, một người cưỡi ngựa vội vàng chạy đến.

Hoàng Nham biến sắc, chẳng lẽ là chỗ nào xảy ra chuyện không thành.

Cái kia người tới tường thành, chung quanh Võ Các bị hấp dẫn tới.

"Tình huống như thế nào?" Hoàng Nham dò hỏi.

"Hồi Các chủ, Mặc Vân thành Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch bị đào, yêu ma quỷ dị mục tiêu là Hoài Ninh trấn."

A

Hoàng Nham quá sợ hãi, không nghĩ tới lại là Hoài Ninh trấn.

"Bất quá tình huống trước mắt đã giải quyết, yêu ma quỷ dị không thể đánh hạ Hoài Ninh trấn, bị Mặc Vân thành Võ Các người chặn lại."

Làm nghe đến đó thời điểm.

Hoàng Nham hơi hơi miệng mở rộng, "Lý Trường Phong tên kia đột phá đến Tiên Thiên cảnh hay sao?"

Yêu ma quỷ dị xâm lấn Hoài Ninh trấn, căn cứ tìm hiểu đến tin tức, này quỷ dị bên trong có thể là có ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, đây là Tiên Thiên cảnh mới có thể đối phó.

Chớ nhìn hắn cũng là Tiên Thiên, nhưng hắn này Tiên Thiên thuộc về hạng chót.

Thật muốn cùng đầu kia quỷ dị cứng đối cứng, chết tuyệt đối là hắn.

"Có ai tương trợ?" Hoàng Nham hỏi.

"Không biết, tin tức chỉ có những thứ này." Người tới trả lời.

Hoàng Nham gật gật đầu, không có nhiều lời, quay người rời đi, hắn muốn đem việc này cáo tri Quy Nhất tông người, Bình An trấn không phải mục tiêu, mà là Hoài Ninh trấn, nhưng trước mắt mối nguy giải quyết.

Mấy ngày sau.

"Lâm ca, đi tốt."

Lục Thành cùng Lục Dũng không bỏ hộ tống Lâm Phàm, hai người đứng tại đầu trấn, đó là thật lưu luyến không rời, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, bọn hắn mở mắt ra chuyện làm thứ nhất, liền là nghĩ biện pháp quấn lấy Lâm Phàm.

Trời không phụ người có lòng.

Bọn hắn theo xưng hô 'Lâm quán chủ' chuyển biến làm 'Lâm ca' .

Cái này là rất lớn chuyển biến.

Quan hệ kéo gần lại nhiều lắm.

Lâm Phàm cười gật gật đầu.

Ra cửa tại bên ngoài tóm lại phải có người sùng bái.

Hắn đã đem Lục Thành hai huynh đệ bắt lại.

Lý Trường Phong chạy về, mang theo Trấn Ma thạch trở về, như thế khiến cho hắn không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, bất quá hắn cũng không biết Lý Trường Phong đến Tổng Võ Các thời điểm là nói như thế nào.

Bất quá này chút cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Đường trở về trên đường.

Lý Trường Phong nói: "Lâm quán chủ, bây giờ võ quán là cửu phẩm võ quán, muốn hay không tăng lên một thoáng?"

Tuy nói Lâm Phàm tu vi đạt đến Tiên Thiên.

Nhưng khoảng cách lập tông vẫn là rất xa xôi. Chủ yếu là võ quán đệ tử còn có võ học tình huống không phù hợp yêu cầu, nhưng tăng lên tới lục phẩm là tuyệt đối không có vấn đề, mặc dù trên nguyên tắc không phù hợp.

Nhưng này nguyên tắc là hết sức linh hoạt. Nếu như là lúc trước, Lâm Phàm khẳng định cảm thấy không có vấn đề, tăng lên tới lục phẩm cũng là chuyện tốt, nhưng bây giờ nhìn thoáng được hắn, không có ý nghĩ như vậy.

"Đa tạ Lý các chủ hảo ý, nhưng bây giờ Lâm thị võ quán vừa mới bình xét cấp bậc vì cửu phẩm, đề quá nhanh không tốt lắm, ta cảm thấy cửu phẩm rất tốt." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Điều này cũng đúng."

Lý Trường Phong có ý nghĩ của mình, hắn hiện tại sợ nhất liền là có không có hảo ý người để mắt tới Lâm Phàm.

Tiên Thiên cảnh.

Quá trẻ tuổi.

Võ Các xem như quyền lực tràng, bên trong đủ loại âm u sự tình nhiều vô số kể, mặc dù hắn chỉ biết hiểu một chút điểm, nhưng liền những thứ này, đủ để cho hắn nhận biết tạo thành cực lớn trùng kích.

Nhanh muốn đạt tới Nhị Hà trấn thời điểm.

Mọi người tốc độ chậm rãi trở nên chậm.

"Lâm quán chủ." Lý Trường Phong mở miệng, từ trong ngực xuất ra một bản bí tịch, ném tới, "Này cho ngươi."

Tiếp nhận bí tịch Lâm Phàm rất nghi hoặc, cúi đầu mắt nhìn trang bìa.

《 Vạn Tượng Quy Khư 》

"Đây là?" Lâm Phàm nghi hoặc.

Lý Trường Phong nói: "Đây là một môn Tiên Thiên võ học, ở trong chứa quyền chưởng chân chỉ, thuộc về tính giá tương đối cao một môn võ học, hy vọng có thể cho Lâm quán chủ mang đến chút trợ giúp."

Hàn Phi bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình Các chủ, đi một chuyến Tổng Võ Các, không chỉ mang về Trấn Ma thạch, còn thuận trở về một môn Tiên Thiên võ học.

Bọn hắn Mặc Vân thành Võ Các là không có Tiên Thiên võ học, trong mục lục nhìn như có, thật muốn nghĩ hối đoái, là cần tầng tầng báo cáo.

Bây giờ Các chủ mang về một môn Tiên Thiên võ học, vậy khẳng định là Các chủ chính mình tiêu hao điểm cống hiến, hay hoặc là sai người gấp xử lý.

Lâm Phàm biết Tiên Thiên võ học quý giá, theo Hàn Phi đám người biểu tình biến hóa đến xem, cũng có thể nhìn ra này Tiên Thiên võ học giá trị cực cao."Đa tạ, này ân, Lâm mỗ khắc ghi trong lòng."

Lâm Phàm ôm quyền, không có cự tuyệt, đây là hắn hiện tại cần có, chỉ có Tiên Thiên cảnh tu vi, lại không tương ứng thủ đoạn. Lý Trường Phong cười nói: "Có thể tại Lâm quán chủ con đường đi tới ăn ảnh trợ một ít, cũng là Lý mỗ vinh hạnh, Lý mỗ cũng muốn nhìn một chút Lâm quán chủ tương lai cực hạn đến cùng ở nơi nào a."

"Đa tạ."

Lâm Phàm không phải nói cái gì.

Hắn có thể làm chỉ có cảm tạ.

Nhan Như Tuyết không nói, cúi đầu trầm tư, tựa hồ là đang nghĩ đến, chính mình có thể hay không có đồ vật gì trợ giúp cho Lâm quán chủ đâu?

Nàng nhìn thấy một loại hi vọng.

Gặp được thiên tài, xuất ra hết thảy giúp đỡ.

Đến mức sở cầu cái gì đâu?

Nàng là thật không nghĩ tới, chỉ cảm thấy nếu như Lâm quán chủ thật có thể trưởng thành đến loại trình độ đó, về sau ra ngoài nói khoác đều có tiền vốn thổi a.

Mọi người phân biệt.

Trở lại võ quán.

"Sư phó, ngươi có thể cuối cùng trở về." Luyện võ Đại Xuân nghe được động tĩnh, vội vàng theo sân luyện võ chạy đến tiền viện, xem xét liền thấy sư phó.

Đó là rất kích động, lập tức tiến lên dẫn ngựa.

Trần Chu, Nhân Tâm, Hoắc Linh Hủy bọn hắn đều tới.

"Trần Chu, nhường ngươi tỷ chuẩn bị chút đồ ăn, chết đói." Lâm Phàm nói ra.

Gấp trở về trên đường, lắc lư hết sức, mà lại ăn không được tốt lắm, bây giờ sự tình giải quyết, trở về trước tiên khẳng định thật tốt ăn no nê.

Đúng

Trần Chu hấp tấp rời đi.

Rất nhanh, một đám đệ tử vây tụ tại trước bàn ăn.

Lâm Phàm bưng bát, ăn món ăn, "Vi sư rời đi trong khoảng thời gian này, có chuyện phát sinh sao?"

Đại Xuân nói: "Sư phó, có mấy cái tới vào quán bái sư, ta cảm thấy bọn hắn tặc mi thử nhãn, hơi đi hỏi thăm một chút, biết được bọn hắn tất cả đều là làm chút chuyện trộm gà trộm chó, liền là nghĩ học võ tương lai tốt đánh người, ta liền đem bọn hắn cho đuổi đi."

"Ừm, vi sư không tại, ngươi chính là một quán chi chủ." Lâm Phàm nói ra, "Còn có chuyện gì khác không?"

"Sư, sư phó." Đại Xuân cúi đầu, tựa hồ là nghĩ đến một việc, cảm giác mình làm không tốt lắm, có chút thật không dám nói.

"Nói, sự tình gì?" Lâm Phàm hỏi.

Đại Xuân nhỏ giọng nói: "Sư phó, ngươi còn nhớ rõ cái kia Ngưu An sao?"

"Ngưu An?"

"Đúng, liền là lúc trước Chu thị võ quán phái tới đưa thiếp mời, hết sức hung hăng càn quấy tiểu tử kia."

"Ừm, nhớ kỹ, làm sao vậy."

"Chu thị võ quán không phải giải tán đệ tử nha, hắn liền cả ngày tại Nhị Hà trấn tới lui, làm chút việc khổ cực, sau này hắn mẹ ngã bệnh, giống như có chút nghiêm trọng, cùng đường mạt lộ, liền quỳ gối chúng ta cửa võ quán, xin sư đệ cho hắn mẹ xem bệnh, ta gặp hắn tội nghiệp, lại rất hiếu thuận, liền. . Liền."

Đại Xuân có chút khẩn trương.

Dù sao lúc trước hắn cũng là chân khí đối phương.

Bây giờ lại mềm lòng.

Hắn luôn cảm thấy sư phó thấy đối phương, khẳng định sẽ rất tức giận.

Lâm Phàm nói: "Có đáp ứng hay không cho hắn mẹ chữa bệnh, còn khiến cho hắn tại võ quán mưu phần sự tình làm một chút?"

Một bên Trần Chu nói: "Sư phó, vẫn là ta tới nói đi, Đại sư huynh nhường Nhân Tâm sư huynh cho hắn mẹ xem bệnh, còn khiến cho hắn tại võ quán xem cửa lớn, một tháng cho một ngàn tiền, bất quá việc này còn không có định ra tới đâu, cần sư phó định đoạt."

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân.

Đại Xuân cúi đầu, tựa hồ là làm tốt huấn luyện chuẩn bị.

Lâm Phàm cười, nói: "Được rồi, ngươi là Đại sư huynh, có sự tình nếu là ngươi quyết định, vi sư tự nhiên là tôn trọng lựa chọn của ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ngươi quyết định mỗi một cái quyết định, đều liên quan đến võ quán, liên quan đến sư đệ các sư muội."

Nghe nói lời này.

Đại Xuân đột nhiên ngẩng đầu, kiên định nói: "Sư phó, ta cảm thấy hắn bản tính không xấu.".