Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (3)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (3)

"Được, đã ngươi nói không phá, vậy vi sư tin tưởng ngươi."

"Tạ, sư phó."

Ừm

"Sư phó, ta đây đi nói cho hắn biết một tiếng."

Ừm

Đạt được đồng ý, Đại Xuân vội vàng rời đi.

Nhìn Đại Xuân bóng lưng rời đi, Lâm Phàm không nói thêm gì, Đại Xuân thân là võ quán Đại sư huynh, hắn tự nhiên hi vọng chính mình đại đệ tử là nhân ái điểm.

Đến mức những cái kia sát phạt quả đoán sự tình, giao cho đệ tử khác là được.

Tỉ như Hoắc Linh Hủy liền hết sức quả quyết.

Màn đêm.

Lâm Phàm đợi trong phòng, liếc nhìn 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 môn này Tiên Thiên võ học hoàn toàn chính xác bác đại tinh thâm, nội dung thâm ảo phức tạp, mong muốn tìm hiểu được, cần tốn thời gian tốn tinh lực đầu nhập đi vào.

Môn này Tiên Thiên võ học bao hàm quyền cước bàn tay, đơn độc xách ra tới đều là một môn khó lường võ học.

'Mặt trời lưu quang quyền

Huy quyền mà ra, như Liệt Nhật rơi xuống, cương mãnh vô cùng, càng là mau lẹ.

'Côn Bằng Thôn Thiên chưởng "

Chưởng thế thổ nạp thiên địa, thẳng thắn thoải mái, so với Khai Bia Chưởng còn cao thâm hơn rất rất nhiều.

'Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ

Chỉ pháp cương mãnh, dùng điểm kích bại hết thảy.

'Lá rụng thối pháp

Nhìn như nhu hòa, kì thực giấu giếm Huyền kình thối pháp, cùng hắn tu Bách Liệt Truy Hồn Thối thuộc về hai loại cực đoan, một nhu một cương, rất là khác biệt.

"Môn này Tiên Thiên võ học không tầm thường a." Mặc dù không có tu luyện, lại cũng nhìn ra tới.

Lý Trường Phong cho hắn chọn lựa môn này Tiên Thiên võ học thả tại những khác Tiên Thiên võ học bên trong, cũng là người nổi bật cấp bậc.

Phía ngoài tiếng gió thổi hết sức huyên náo, Lâm Phàm một đêm không ngủ, toàn thân toàn ý vùi đầu vào môn võ học này bên trong, mãi đến hừng đông, hắn mới thu hồi thần tâm.

Hắn lúc này chẳng qua là nắm trong tay môn võ học này luyện pháp.

Đi vào sân luyện võ, Lâm Phàm đánh một bộ Khai Bia Chưởng, chưởng phong gào thét, kinh thiên động địa, hơi làm nóng người về sau, hắn bắt đầu nếm thử tu hành mặt trời lưu quang quyền.

Đại Xuân bọn hắn tò mò quan sát lấy.

Bọn hắn phát hiện sư phó quyền pháp vừa mới bắt đầu hết sức xa lạ, luôn là dừng lại, nhưng dần dần, sư phó động tác càng ngày càng thuần thục, rõ ràng chẳng qua là nhìn, liền cảm thấy sư phó vung ra nắm đấm như là mặt trời chói chang loá mắt.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trần Chiêu Đễ làm xong đồ ăn, nghiễm nhiên đến trưa, lúc này Lâm Phàm cũng mạo toàn thân mồ hôi, tiếp nhận Linh Hủy đưa tới khăn mặt lau sạch lấy.

"Sư phó, ngươi tu chính là cái gì võ học a?" Hoắc Linh Hủy hỏi.

"Vạn Tượng Quy Khư, một môn Tiên Thiên cảnh võ học, các ngươi tạm thời học không được, muốn chờ tương lai các ngươi đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm mới có thể học tập." Lâm Phàm nói ra.

"Tiên Thiên võ học. . ."

Đối với các nàng mà nói, Tiên Thiên là xa xôi bao nhiêu mục tiêu.

Nhưng Hoắc Linh Hủy nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm thề, chính mình nhất định phải nỗ lực tu hành, nhanh chóng đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Thiện sảnh.

Võ quán đồ ăn phong phú vô cùng, tháng ngày cũng tốt rồi.

Có cá có thịt. Đại Xuân bọn hắn mỗi ngày luyện võ, tại phương diện ăn uống là tuyệt đối không thể tiết kiệm, tu luyện tiêu hao khí huyết đến

Bù lại."Sư phó, ăn cơm." Đại Xuân đem sắp xếp gọn bát cơm đưa tới Lâm Phàm trước mặt, các đệ tử đều đang đợi lấy

Sư phó động đũa. "Ừm." Lâm Phàm gật gật đầu, nhìn vòng nói: "Hôm qua ngươi nói với Ngưu An qua, cái kia hắn ở đâu?"

"Hắn tại cửa ra vào, chính mình ăn đây."

"Gọi hắn đến đây đi, nếu cho võ quán làm việc, về sau liền người một nhà, gọi tới cùng một chỗ đi."

"Đúng, sư phó."

Lúc này.

Cửa võ quán nơi hẻo lánh.

Ngưu An ngồi xổm ở nơi đó, bưng lấy bát, trong chén có gạo cơm, có mấy khối thịt, đây là Đại Xuân đưa tới cho hắn, hắn nhìn xem trong tay đồ ăn, thật lâu không có thể trở về thần.

Hắn là thật không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật có thể tại Lâm thị võ quán làm việc.

Lúc đó hắn là thật không có cách nào.

Mẹ sinh bệnh.

Hắn lại không tiền.

Chỉ có thể tới này bên trong cầu, thậm chí hắn đều làm tốt bị khi nhục, bị trào phúng chuẩn bị.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đã từng hắn thấy đần độn Đại Xuân, vậy mà khiến cho hắn dâng lên, biết được là mẹ nàng sinh bệnh, không có làm khó hắn, liền để Lý Nhân Tâm ra tới cho hắn mẹ xem bệnh.

Nói thật, nội tâm của hắn là thật bị Đại Xuân cho cảm động.

Sau này, Đại Xuân nói với hắn, ngươi dạng này về sau cũng không phải biện pháp, có muốn không ngươi ngay tại võ quán canh cổng thế nào, sư phó trở về ta nói với ngươi tiếng.

Lúc đó hắn liền ngốc trệ tại tại chỗ.

Chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Hắn cảm thấy Lâm quán chủ khẳng định là không thể nào đồng ý.

Dù sao hắn lúc trước khẩu xuất cuồng ngôn qua.

"Ngưu An."

Nghe được thanh âm.

Ngưu An đem bát đũa đặt vào trên mặt đất, lập tức đứng dậy, "Đại Xuân ca, làm sao vậy?"

"Sư phụ ta hô bên trong đi qua cùng nhau ăn cơm." " "

"Làm sao vậy?"

"Gọi ta cùng đi ăn cơm?"

"Đúng vậy a, đừng phát sững sờ, nhanh."

Ngưu An cầm chén đũa lên, tâm tình khẩn trương đi theo, khi đi tới thiện sảnh bên trong lúc, hắn liếc mắt liền thấy ngồi ở chỗ đó Lâm quán chủ, lập tức cúi đầu, câu nệ vạn phần, liền cũng không dám nhìn liếc mắt.

"Ngồi xuống đi." Lâm Phàm mở miệng nói.

Ngưu An không hề ngồi xuống, mà là đem bát đũa đặt vào trên mặt đất, lập tức quỳ mà nói: "Đa tạ Lâm quán chủ đại nhân không chấp tiểu nhân, còn nguyện ý thưởng Ngưu An một miếng cơm ăn, Ngưu An ở đây tạ ơn Lâm quán chủ."

"Đứng lên đi." Lâm Phàm không có ghi hận quá ngưu an, nói cho cùng tất cả mọi người là người bình thường, chẳng qua là hắn có hack, mới lộ ra không bình thường, "Ngươi có thể lưu tại võ quán, đó là Đại Xuân nói với ngươi tình, hắn nói ngươi làm người hiếu thuận, bản tính không xấu, về sau ngươi liền thành thành thật thật tại võ quán làm việc, võ quán là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tạ ơn Lâm quán chủ, tạ ơn Đại Xuân ca."

Ngưu An cảm kích nói.

Đồng thời đối Đại Xuân cũng là cảm kích đến cực hạn, thậm chí đều có móc tim móc phổi ý nghĩ.

Ngưu An thận trọng ngồi tại bên cạnh bàn một góc, Lâm Phàm kẹp lên một miếng thịt, đặt vào đối phương trong chén, "Ăn đi, không cần câu nệ, về sau xem trọng võ quán cửa lớn liền là đối Đại Xuân tốt nhất hồi báo."

Đang ăn cơm Hoắc Linh Hủy nhìn lấy một màn trước mắt.

Sư phó đây là cho Đại sư huynh bồi dưỡng Tử Sĩ đâu a?

Lúc này Ngưu An chỉ cảm thấy hốc mắt nóng bỏng vô cùng, cố nén không cho nước mắt hạ xuống, nhưng hắn ăn ăn, liền phát hiện bữa cơm này tốt mặn.

Thậm chí trong đầu nhớ lại lúc trước một màn.

Hắn đều nghĩ hiện tại liền để xuống bát đũa.

Hung hăng nộ quất chính mình. Thời gian trôi qua rất nhanh, mấy ngày đi qua, võ quán một mực rất bình tĩnh, nếu không có chuyện gì khác phát sinh.

Sân luyện võ, Lâm Phàm ngừng hạ tu hành, cầm lấy võ báo nhìn một chút, muốn biết gần nhất chuyện xảy ra bên ngoài, thấy được Hoài Ninh trấn tình huống bên kia. Võ báo không có đề cập đến hắn, chỉ nói là hiệp nghĩa chi sĩ đến đây tương trợ, hắn biết đây là Lý Trường Phong bảo vệ cho hắn, bất quá đương sơ hiện trường nhiều người nhìn như vậy, nếu có tâm người đi tìm hiểu, tự nhiên là không gạt được.

A

Võ báo nơi hẻo lánh tin tức dẫn tới chú ý của hắn.

【  Hồng Tang Sơn tân tấn Ác Phỉ thủ lĩnh hùng Thiên: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi, mong muốn đi ngang qua Hồng Tang Sơn liền phải lưu lại tiền bán mạng, không có tiền liền là chết, không phục tới va vào. 】

Phía dưới còn có hùng Thiên tương quan giới thiệu.

【  hùng Thiên: Ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, tu hành võ đạo bốn mươi năm, tu vi khả năng đi đến cửu trọng hoặc thập trọng, cực kỳ nguy hiểm. 】

Lúc này, an tĩnh thật lâu Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, cái tên này đủ hung hăng càn quấy đó a, chúng ta chơi hắn đi."

"Đang có ý đó." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, bây giờ Đại Xuân võ đạo thiên phú đã tăng lên tới thượng phẩm, Lý Nhân Tâm đến trung thượng phẩm, Trần Chu cũng đến trung thượng phẩm, Linh Hủy thiên phú đến hướng linh phẩm xông một cái, nhưng chúng ta luyện hóa quá ít."

Lâm Phàm gật gật đầu, Đại Xuân võ đạo thiên phú đi đến thượng phẩm, đã nói lên nỗ lực tu hành, đột phá đến Tiên Thiên cảnh là có nắm chắc.

Đây đã là rất lớn tiến bộ.

Lúc trước Đại Xuân thiên phú rất kém cỏi, tại lần đầu mô phỏng bên trong, đem hết toàn lực, cũng mới đem tu vi tăng lên tới Khí Huyết cảnh tam trọng.

Nhưng bây giờ thì khác.

Xưa đâu bằng nay.

Đúng là súng bắn chim đổi đại pháo. Nhưng nói thật, hắn hiện tại là thật hy vọng chính mình có thể tại mô phỏng bên trong quải điệu, chỉ cần mình quải điệu, chính mình này chút ái đồ, đó là cả đám đều am hiểu bạo chủng.

Đáng tiếc, gần nhất không có cơ hội như vậy.

Bất quá có cơ hội hay không không trọng yếu, trọng yếu là hắn đến cho các đệ tử mở đường..