Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (4)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (4)

Chớ nhìn hắn hiện tại là võ quán quán chủ.

Kì thực nói trắng ra là, vẫn là trâu ngựa, chuyên môn nuôi nấng các đệ tử, chỉ có đệ tử nhóm ưu tú, hắn có thể tại dài đằng đẵng trâu ngựa trong sinh hoạt, tốc độ cao có được hất bàn năng lực.

Lúc này.

Võ quán bên ngoài.

"Lô huynh, ngươi nói biện pháp liền là tìm một nhà cửu phẩm võ quán?" Nói chuyện là vị nam tử trung niên, mặc đó là hoa lệ, ngón tay cái phủ lấy nhẫn ngọc.

"Trương huynh, này làm sao rồi? Lâm quán chủ có thể là không tầm thường tồn tại, chúng ta hiện tại hàng bị Hồng Tang Sơn Ác Phỉ cướp, những cái kia hoa quả khô đều là sơn trân hải vị, có giá trị không nhỏ, đối phương hiện tại muốn chúng ta giao nạp bốn ngàn lượng, ta là không thể nào giao, ta tình nguyện nắm này bạc cho Lâm quán chủ."

Lô lão gia tuyệt không làm ác thế lực cúi đầu.

Trước mắt Trương huynh cùng hắn đều là khai tửu lâu, giữa hai người là có chút cạnh tranh quan hệ, nhưng lần này nhập hàng đó là cùng một chỗ, vì chính là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Bây giờ bị Ác Phỉ cướp.

Gấp hắn là xoay quanh.

"A." Trương lão gia cười nói: "Lô huynh ngươi có phải hay không gấp váng đầu, đây là cửu phẩm võ quán, không phải lục phẩm, càng không phải là ngũ phẩm, hắn có năng lực gì cùng Hồng Tang Sơn đám kia Ác Phỉ đối nghịch, ngươi còn để cho ta trước đưa tiền, một người hai ngàn lượng, có phải hay không an gia phí a?"

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lô lão gia không vừa lòng vô cùng.

Hắn đối Lâm quán chủ đó là tín nhiệm vô cùng.

Bây giờ đối phương nói những lời này, lập tức khiến cho hắn rất là không vừa lòng.

Kẽo kẹt.

Võ quán cửa lớn mở.

Lâm Phàm dắt ngựa đi ra, liếc mắt liền thấy Lô Đại, cười nói: "Lô lão gia, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?"

"Ai u, Lâm quán chủ nha." Lô lão gia thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, lập tức trò vui tinh trên thân, một mặt thống khổ nói: "Lâm quán chủ, giúp đỡ chút, ta hàng bị cướp, hi vọng Lâm quán chủ có thể xuất thủ tương trợ, giúp ta đem hàng hóa cho cầm về, tiền dễ nói, ta nguyện ý ra hai ngàn lượng." Nghe được hai ngàn lượng, Lâm Phàm trong lòng giật mình.

"Ngươi cái gì hàng bị cướp, không tiếc xuất ra hai ngàn lượng?"

Lô lão gia nói: "Đều là sơn trân hải vị hoa quả khô, còn có thật nhiều vật đại bổ, vì tiến vào này một nhóm hàng, ta là lấy ra đại bộ phận gia sản, này nếu là không cầm về được, ta đã có thể thảm rồi."

"Người nào kiếp?"

"Hồng Tang Sơn kia cái gì mới xuất hiện Ác Phỉ." Lô lão gia tự nhiên cũng là có xem võ báo, biết đó là ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, thực lực rất mạnh, "Lâm quán chủ, tên kia là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, thực lực rất mạnh, ta một cái phổ phổ thông thông thương hộ, thế nào có bản lĩnh tìm hắn để gây sự."

"Ồ." Lâm Phàm trong lòng vui vẻ, hắn lần này ra cửa chính là vì đi Hồng Tang Sơn, không nghĩ tới còn có thể có niềm vui ngoài ý muốn, không có ai sẽ ghét bỏ ngân lượng nhiều, võ quán chi tiêu lớn a, có người đưa tiền đó là chuyện thật tốt.

"Lâm quán chủ, có nắm chắc không?"

Lâm Phàm nói: "Ta vừa vặn muốn ra ngoài một chuyến, đi ngang qua bên kia, đến lúc đó giúp ngươi nhìn một chút được hay không?"

"Đa tạ Lâm quán chủ, không quản sự có được hay không, này ra tay phí đều cho ngươi." Lô lão gia nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía một bên nam tử trung niên, "Vị này là?"

Chưa kịp Lô lão gia mở miệng giới thiệu, Trương lão gia khoát tay nói: "Cửu phẩm võ quán, ta vậy mới không tin cửu phẩm võ quán có thể theo trong tay đối phương nắm hàng cầm về, Lô huynh ngươi nhiều tiền, ngươi liền tin đi, ta này bạc vẫn là đi tìm người khác tốt."

Nói xong, cũng không cho Lô Đại cơ hội nói chuyện, quay người liền lên đã sớm chờ đã lâu xe ngựa, hướng phía bên ngoài trấn mà đi.

"Lâm quán chủ, ngươi đừng để trong lòng, cái tên này không có ánh mắt, có hắn khóc thời điểm." Lô Đại nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Không sao, Lô lão gia trở về chờ tin tức đi, đến lúc đó chờ ta trở lại, hẳn là có thể mang theo Lô lão gia hàng hóa trở về."

Lô Đại ôm quyền nói: "Đa tạ Lâm quán chủ."

Lâm Phàm trở mình lên ngựa rời đi.

Lô Đại nhìn Lâm quán chủ bóng lưng rời đi, trong lòng cũng là tràn đầy chờ mong, kỳ thật hắn không ngốc, hắn có cảm giác đoạn thời gian trước Lâm quán chủ rời đi Nhị Hà trấn ra ngoài có đoạn thời gian.

Vừa vặn tại võ báo thấy Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch phá toái, yêu ma quỷ dị xuất hiện sự tình.

Hắn hoài nghi Lâm quán chủ khẳng định muốn đi tương trợ. Giống hắn này loại làm ăn, lâu dài đợi tại trong trấn, khẳng định đến cùng nơi đó võ quán giữ gìn mối quan hệ, lúc trước Chu thị võ quán không được tốt lắm, đối thấy qua việc đời hắn mà nói, dạng này võ quán đặt ở bên ngoài đó là vừa nắm một bó to.

Lô Đại thừa nhận chính mình là có mục đích tính tiếp xúc Lâm quán chủ.

Nhưng hắn không cảm thấy này có vấn đề, chính mình thành tâm thực lòng tiếp xúc, không chiếm Lâm quán chủ tiện nghi, bình thường nhiệt tình dỗ dành, có thời điểm khó khăn, cũng xuất ra thành ý hi vọng đối phương có thể xuất thủ tương trợ.

Này có vẻ như không có vấn đề đi.

A  chờ một chút.

Đột nhiên, Lô Đại phát hiện một cái điểm mù.

Đó chính là hắn nói hết sức trực bạch, cái kia Ác Phỉ là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, thực lực rất mạnh, có thể là Lâm quán chủ lại biểu hiện rất bình tĩnh, không có chút nào đem hắn để ở trong lòng.

Này chẳng lẽ. . . Tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Lô Đại khiếp sợ miệng mở rộng.

Nắm chặt nắm đấm.

Càng phát giác chính mình là ép bên trong bảo.

Dọc đường, Lâm Phàm ngẩng đầu ưỡn ngực cưỡi ngựa, tu vi đi đến Tiên Thiên, cả người tinh khí thần đều biến khác biệt.

Ra cửa tại bên ngoài cũng không phải cẩn thận từng li từng tí.

Mà là đầy đủ tự tin.

Hắn tra xét tự thân bảng.

【  võ học: Vạn Tượng Quy Khư (chưa nhập môn) 】

Từ nơi này đó có thể thấy được cái gì?

Nhìn ra hắn là bằng vào tự thân bản sự, thành công đem môn này Tiên Thiên võ học hợp nhất đến bảng lên.

Mặc dù nói không có nhập môn.

Nhưng này ít nhất nói rõ, hắn đối 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 lý giải, đã được đến bảng tán thành.

Xuyên qua một chỗ âm u rừng cây rậm rạp lúc, trên không bay lên rất nhiều con muỗi, nhưng này chút con muỗi vô pháp tới gần hắn mảy may, hắn tự thân tản ra một loại khí tràng, hung hăng uy hiếp lấy này chút con muỗi.

Đột nhiên.

Lâm Phàm lỗ tai khẽ động, chung quanh có động tĩnh xuất hiện.

"Người nào? Dưới ban ngày ban mặt, vậy mà sợ hãi rụt rè ẩn núp trong bóng tối, chẳng lẽ nhận không ra người hay sao?" Lâm Phàm mở miệng.

Lập tức, một đạo thân ảnh từ phương xa âm thầm cướp giết tới, đối phương mang theo mặt nạ, không nhìn thấy dung mạo nhưng đối phương vỗ tay tới, bộc phát ra uy thế rất là kinh người.

Lâm Phàm một cước giẫm đạp lưng ngựa, bay lên trời, không có chút nào chủ quan, tự thân chân nguyên khí kình tăng lên tới cực hạn, càng là thi triển ra bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Ầm

Song chưởng va chạm.

Khí kình khuếch tán, chấn xung quanh cây cối dồn dập bẻ gãy.

"Thật hùng hậu chân khí."

Giao thủ một cái liền biết đối phương có hay không, Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, đối phương là Tiên Thiên cảnh cao thủ, hắn thi triển bí kỹ, bộc phát ra kình đạo kinh khủng bực nào, có thể là đối phương vậy mà có thể không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền một tia dị dạng đều không có.

Trong chớp nhoáng này nhường Lâm Phàm nhấc lên tâm tới.

Cao thủ, đây tuyệt đối là cao thủ.

"Tốt bí kỹ, cửu trọng kình đạo, ghê gớm a."

Người đeo mặt nạ mở miệng, thanh âm khàn khàn, trong giọng nói ngoại trừ kinh ngạc tán thán, còn có vẻ vui mừng.

"Ngươi là ai?" Lâm Phàm trầm giọng hỏi, đại não tốc độ cao vận chuyển, nghĩ đến thân phận của đối phương lai lịch, cho đến trước mắt, nếu như hắn phỏng đoán đều là đúng.

Duy nhất có thể xuất động Tiên Thiên cảnh tu vi thế lực, khả năng chỉ có Quy Nhất tông.

Nhưng lại không đúng, cái này người ra tay chân khí hùng hậu, nhưng chiêu thức cũng không có sát ý.

Lâm Phàm hai mắt ngưng tụ, điều động tự thân khí huyết, giấu ở áo ăn vào thân thể bị khí huyết tràn đầy, Thiên Cương Huyết Khu hoành luyện công pháp khí huyết cương khí lan tràn ra, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách nghiền ép mà ra.

"Tốt một cái hoành luyện võ học, quả thật là bá đạo." Người đeo mặt nạ sợ hãi than nói. Lâm Phàm bước ra một bước, một tay nắm quyền, như sơn nhạc mà rơi, tầng tầng hướng phía đối phương ném tới, đối phương không có né tránh  đồng dạng đối diện mà lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Bốn phía phi điểu kinh bay mà lên, mặt đất càng là mấp mô, chung quanh hoa cỏ cây cối bị song phương khí tức giảo đập tan.

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế mạnh, thậm chí sovới hắn lúc trước giết chết màu đen quỷ dị còn muốn lợi hại hơn.

"Mặt trời lưu quang quyền."

Mặc dù 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 không có nhập môn, nhưng hắn đối trong đó quyền pháp có một chút điểm chưởng khống, cưỡng ép thôi phát chân khí, chỉ thấy hắn vung ra một quyền, bao trùm một tầng sáng chói kim quang, hung hăng rơi đi.

Ầm

Lần này, đối phương mượn nhờ một quyền này uy thế, bay ngược mà đi, hai chân như lá cây bay xuống, vững vững vàng vàng rơi vào trên cành cây.

"Tiên Thiên võ học, không sai, có chút ý tứ."

Người đeo mặt nạ cười lớn một tiếng, bay lên trời, thân hình na di, trong nháy mắt tan biến trong tầm mắt.

Lâm Phàm không có đuổi theo, vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt nhìn chăm chú đối phương tan biến phương hướng.

"Chủ nhân, đối phương không có ác ý a." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Nhìn ra."

Lâm Phàm vuốt vuốt có chút mỏi nhừ nắm đấm, thi triển cũng không thuần thục quyền pháp, vẫn là mang đến một chút ảnh hưởng, nhưng cũng khắc sâu cảm nhận được Tiên Thiên võ học uy lực.

Rất mạnh. Chẳng qua là hắn bây giờ còn chưa có chưởng khống, nếu quả thật đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 tu đến viên mãn, hắn đều không cách nào tưởng tượng, một chiêu một thức bộc phát ra uy thế kinh khủng đến cỡ nào.

"Tương lai đường còn rất dài, ta hiện tại vẫn như cũ quá yếu."

Tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh vui sướng không còn sót lại chút gì.

Hắn muốn truy tìm càng cao cảnh giới võ đạo. Ái đồ nhóm.

Cho thêm chút sức.

Trợ vi sư cất cánh đi.

Hắn không biết võ đạo của mình thiên phú đến cùng như thế nào, nhưng bây giờ hắn nắm trong tay này chút võ học cùng tâm pháp, nhường kiến thức của hắn tăng vọt, tuyệt không phải võ học Tiểu Bạch.

Bằng không hắn cũng không có khả năng chẳng qua là nhìn một chút 《 Bàn Long Côn Pháp 》 liền có thể làm thành như thế.

Hắn đối võ đạo nhận biết cùng hiểu biết.

Theo ban thưởng đến, cũng đang không ngừng tăng lên.

"Nếu như ta thi triển châm pháp, cưỡng ép kích phát tiềm lực, khí huyết ít nhất có thể tăng cường một nửa, không biết có thể hay không liều đến qua đối phương."

Đây là lá bài tẩy của hắn.

Hắn khí huyết hùng hậu trình độ, vốn là vượt qua cùng các loại cảnh giới quá nhiều.

Một khi kích phát.

Cái kia tăng vọt trình độ là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Trở mình lên ngựa, vỗ vỗ đầu ngựa, tiếp tục đi đường, nếu quả thật có tử vong mối nguy tới, như vậy hắn có khả năng tin tưởng, đệ tử của mình cũng chính là Hoắc Linh Hủy, tại mô phỏng bên trong tuyệt đối sẽ đem thực lực kéo đến nàng bây giờ thiên phú cực hạn, thậm chí đi đường tà đạo, siêu việt cực hạn.

"Tiểu Ma, Linh Hủy thiên phú tăng lên tới linh phẩm, đến cùng cần bao nhiêu chất dinh dưỡng."

"Rất nhiều, nhiều vô số."

Ma Nguyên Đỉnh cho ra không quá minh xác thuyết pháp.

Ngược lại liền là đặc biệt nhiều chính là.

Ngày kế tiếp.

Hồng Tang Sơn đến, bởi vì leo lên võ báo, rất nhiều thương đội đã không dám đường tắt nơi này, nhưng hùng Thiên treo giải thưởng có vẻ như rất cao, khẳng định sẽ dẫn tới một số cao thủ.

Ít nhất hiện tại, Lâm Phàm gặp mấy người."Các vị, các ngươi cũng là đến thảo phạt hùng Thiên sao?" Lâm Phàm mở miệng hỏi.

Đối phương hết thảy bốn người.

Nghe nói lời này.

Liếc nhau, không hiểu cười.

"Không phải, chúng ta là tới gia nhập, hảo tiểu tử, ngươi xem như sống chấm dứt, liền lấy đầu của ngươi làm nước cờ đầu tốt."

Lâm Phàm:. . ..