Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (1)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (1)

Hồng Tang Sơn.

"Đa tạ các vị các huynh đệ tâng bốc, ta Hùng Thiên đa tạ các vị."

Tướng mạo thô kệch, thân hình to con Hùng Thiên bưng bát rượu, nhìn đến đây chúc mừng rất nhiều giang hồ huynh đệ, có chút hài lòng lên tiếng nói ra.

Tuy nói hắn là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, nhưng tu vi bày để ở chỗ này, càng là trả lại nhất tông chờ đợi bốn mươi năm, nhân mạch vẫn là rất rộng.

"Hùng huynh khách khí, bây giờ hùng huynh làm một mình, các huynh đệ cũng là cao hứng a."

"Không sai, lúc trước hùng huynh trả lại nhất tông chính là nổi tiếng nhân vật, bây giờ làm một mình, tự nhiên là lại muốn sáng tạo rực rỡ."

"Sư huynh, các huynh đệ tỷ muội đều nghĩ tới ngươi hết sức a."

"Sư đệ, bây giờ ta đã rời đi Quy Nhất tông, liền không phải là các ngươi sư huynh, về sau chúng ta liền huynh đệ tương xứng."

"Không, một ngày là sư huynh cuối cùng thân là sư huynh, tông môn không công bằng, tên kia Liên sư huynh một cái ngón tay cũng không bằng, vậy mà chiếm sư huynh vị trí, chúng ta đều không phục vô cùng."

"Ha ha ha, thôi thôi, hắn muốn liền cho hắn được rồi, ta Hùng Thiên còn có thể kém này chút?"

Hiện trường mọi người đều là nhân tinh.

Theo lý thuyết Hùng Thiên rời đi Quy Nhất tông, tông môn há có thể lưu hắn, nhưng trước mắt sống rất tốt giọt, còn có đồng môn đến đây chúc mừng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hùng Thiên trả lại nhất tông mạng lưới quan hệ là hết sức khổng lồ.

Giống bọn họ đều là tại giang hồ lẫn vào, hắc bạch hai đạo đều muốn giữ gìn mối quan hệ, bây giờ Quy Nhất tông cao đồ vào rừng làm cướp, bọn hắn tự nhiên phải nắm lấy cơ hội đến đây kết giao một phiên.

Lúc này, tiếng bước chân ầm ập truyền đến. Mọi người bị hấp dẫn, liền Hùng Thiên cũng là như thế, hướng phía cổng nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh tay mang theo tròn vo túi, từng bước một đi vào trong sảnh. Hùng Thiên tầm mắt ngưng tụ, theo trên người đối phương ngửi được mùi máu tươi, mà lại xem đối phương khí chất, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Ngươi là ai?" Hùng Thiên hỏi.

Lâm Phàm cổ tay rung lên, trong tay túi ném đến tận Hùng Thiên trước mặt, tại hắn trước bàn bày ra, bốn khỏa đẫm máu đầu, xếp thành một hàng, thật chỉnh tề hiện ra ở trước mặt mọi người.

Có người hít vào khẩu hàn khí.

Cơm còn không có ăn, liền thấy máu tanh như thế tràng diện.

Không tốt, rất là không tốt.

Hùng Thiên cau mày, người trước mắt chẳng lẽ là tới quấy rối không thành, không chờ hắn mở miệng, đối phương mở miệng.

"Tại hạ Lâm Bình Chi, nghe nói Hùng đại đương gia chính là hảo hán, cố ý đến đây đầu nhập vào, giữa đường ngẫu nhiên gặp bốn người này, nói là tới thay trời hành đạo, thảo phạt Hùng đại đương gia, tại hạ liền ra tay giải quyết bọn hắn, dùng bọn hắn thủ cấp tới làm nước cờ đầu, không biết Hùng đại đương gia có hài lòng hay không."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường không khí khẩn trương đột nhiên hoà hoãn lại.

Trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Ai nha, nguyên lai là đến đây đầu nhập vào, mã đức, làm còn tưởng rằng là tới gây chuyện.

Hùng Thiên kinh ngạc, lập tức cười ha hả, "Hài lòng, vừa lòng phi thường, Bình Chi huynh, mời ngồi, xin mời ngồi."

Đối phương đến đây mang lễ vật, hắn vừa lòng phi thường, đối phương đến đây mục đích, càng là rất được hắn tâm, chính là nói cho tất cả mọi người ở đây.

Ta Hùng Thiên mị lực rất mạnh, dẫn tới người khác đầu nhập vào.

"Đại đương gia hài lòng liền tốt."

Lâm Phàm không chút khách khí nhập tọa, hắn đối với hiện tại tình cảnh đóng vai có chút cấp trên, cảm thấy vô cùng thú vị, ngẫu nhiên gặp bốn người, muốn dùng đầu của hắn tới làm nhập đội, ăn uống miễn phí.

Hắn đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp dùng đầu của bọn hắn, tới ăn uống miễn phí.

Lúc này, một đạo diễm lệ thân ảnh xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người tầm mắt, con gái hắn con bộ dáng kiều mị, cho người ta một loại hồ ly lẳng lơ cảm giác.

Dụ hoặc cảm giác mười phần.

Nuốt

Ở đây có người không nhịn được nuốt nước miếng, hiển nhiên là bị hấp dẫn, nữ tử đi vào Hùng Thiên bên người, thân thể mềm mại ngồi liệt trong ngực, thanh âm nũng nịu, tê tê dại dại.

Dẫn tới hiện trường mọi người chỉ cảm thấy phần bụng hừng hực.

Này nương môn là cao thủ.

Mà lại tu vẫn là mị công, không có một hai chục năm lắng đọng, tuyệt đối tao không thành dạng này.

Đến đây chúc mừng Quy Nhất Tông sư đệ cũng là lặng lẽ dòm ngó.

Hùng sư huynh thật sự là diễm phúc không cạn.

Dạng này yêu mị mặt hàng đều có thể làm đến, khẳng định hết sức tao a.

Ba

Lâm Phàm đột nhiên vỗ bàn một cái, biểu hiện rất là phẫn nộ, hiện trường mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Nghi hoặc, không hiểu.

Tiểu tử này có mao bệnh đi.

Êm đẹp ngươi đột nhiên vỗ bàn làm gì?

"Bình Chi huynh, ngươi đây là ý gì?" Hùng Thiên hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hùng đại đương gia làm việc không chân chính, các huynh đệ đến đây chúc mừng, ngươi đảo tốt chính mình ôm lên nương môn, để cho chúng ta ngồi ở chỗ này làm trừng mắt, bởi vì cái gọi là huynh đệ như thủ túc, nữ nhân như quần áo, Đại đương gia sao không cầm quần áo lấy ra, nhường các huynh đệ thử mặc một mặc."

Theo lời này vừa nói ra.

Hiện trường an tĩnh tận gốc châm rớt xuống đất thanh âm đều có thể nghe được.

Tất cả mọi người choáng váng.

Nhưng tất cả mọi người yên lặng cho Bình Chi huynh đệ giơ ngón tay cái lên.

Nói rất hay a.

Đây là đem lời trong lòng của chúng ta nói ra.

Kỳ thật bọn hắn cũng là nghĩ, nhưng chính là không dám nói mà thôi."Ha ha ha. ." Hùng Thiên cười lớn, dùng nụ cười che giấu phẫn nộ trong lòng, "Bình Chi huynh nói là lời gì, Hùng mỗ kỳ thật đã sớm chuẩn bị, trước giờ bắt một nhóm cô gái đàng hoàng, liền đợi đến làm cho các nàng tẩy sạch sẽ, đến đây cung cấp các huynh đệ vui a vui a."

"Hùng đại gia hào khí a."

"Vẫn là Hùng đại gia nghĩ chu đáo."

"Đúng vậy a, Bình Chi huynh đệ có chút gấp ha."

Nghe nói có đàn bà, mọi người không vội, thậm chí đều có chút chờ mong.

Ầm

Lại là vỗ bàn thanh âm.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Bình Chi huynh bất mãn, ngươi làm cái gì nha, người ta Hùng đại đương gia đều nói đã chuẩn bị kỹ càng nhà lành nương môn, ngươi còn có cái gì không vừa lòng.

"Bình Chi huynh, thì thế nào?" Hùng Thiên không biết vì sao muốn dùng 'Lại ' nhưng hắn hiện tại là thật kìm nén một bụng hỏa, nguyên lai tưởng rằng đối phương dẫn theo bốn cái đầu đến đây, thuộc về có mắt đầu hiểu biết gia hỏa.

Bây giờ xem ra cái tên này không phải tốt bắt chẹt đồ chơi.

Nếu không tốt bắt chẹt.

Hắn cũng không nghĩ tới giữ lại.

Chẳng qua là hiện tại người quá nhiều, hắn không tốt động thủ  chờ tán đi về sau, cần phải làm cho đối phương biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Lâm Phàm ngẩng lên đầu nói: "Nhà lành có gì vui, nhấn trên bàn sẽ chỉ khóc sướt mướt phản kháng lấy, một điểm trải nghiệm cảm giác đều không có, nhưng này nương môn khác biệt, nhìn xem liền tao, sẽ tư thế khẳng định nhiều, nhất định hết sức dễ chịu, ta không muốn nhà lành, ta liền muốn này nương môn, nhớ ngày đó ta gặp được một vị hào kiệt Đại đương gia, đó là hào phóng hết sức, chỉ cần huynh đệ ưa thích, không cần suy nghĩ, trực tiếp nhường cho các huynh đệ."

"Ta thấy Hùng đại đương gia so người kia nhìn xem còn phóng khoáng hơn, khẳng định cam lòng đi."

Có thể tới chỗ này người.

Cơ bản đều không người tốt.

Nhà lành tình huống như thế nào, bọn hắn cũng không phải không biết.

Suy nghĩ lấy.

Thật đúng là cùng Bình Chi huynh nói một dạng.

Giờ phút này, có người gật gật đầu, cảm thấy nói có lý, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hùng Thiên, rất chờ mong đối phương trả lời như thế nào.

Nằm tại Hùng Thiên trong ngực kiều mị nữ tử, có phần có ý tứ nhìn xem Lâm Phàm, đối phương nhan trị không sai, so Hùng Thiên muốn trông tốt rất nhiều.

Chẳng qua là nàng cảm thấy tiểu tử này không có đầu óc.

Ngươi nếu là thật thèm thân thể của ta, hà tất trước mặt của mọi người nói ra  chờ ngươi lưu tại Hồng Tang Sơn, chẳng phải có thể là lén lút nha.

Ba

Lần này vỗ bàn không phải Lâm Phàm đập.

Mà là Hùng Thiên trước kia trả lại nhất tông sư đệ đập, đối phương bộ dáng gầy yếu, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt âm trầm nhìn xem Lâm Phàm, "Ngươi đạp mã chính là không phải cố ý tới gây chuyện, ta sư huynh nữ nhân ngươi cũng dám 2 "

"Nghĩ làm sao vậy, ngươi không phục?" Lâm Phàm không nhường chút nào  đồng dạng đứng dậy tức giận chất vấn.

"Ngươi muốn chết."

Nam tử gầy yếu nổi giận, phẫn nộ như cùng một đầu phát cuồng sư tử, huy quyền hướng phía Lâm Phàm oanh đến, thấy cảnh này Hùng Thiên không có ngăn cản, hắn cũng muốn chính mình sư đệ cho đối phương một chút giáo huấn.

Ngồi tại Lâm Phàm người bên cạnh, tránh ra, miễn cho bị lan đến gần, nhưng hắn vừa định né tránh, lại phát hiện Bình Chi huynh một phát bắt được cổ tay của hắn.

"Bình Chi huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Hắn lúng túng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện mình bị ném tới giữa không trung, sau đó chỉ thấy Bình Chi huynh hai tay bắt lấy cổ chân của hắn, một cỗ không thể ngăn cản quán tính bùng nổ..