Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (2)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (2)

Này này này đây là muốn đem ta xem như vũ khí a?

"Đến được tốt, dám động thủ với ta, ta nhìn ngươi muốn chết."

Lâm Phàm vung người bên cạnh hình vũ khí, liền hướng phía nam tử gầy yếu tàn nhẫn ném tới.

Ầm

Hình người vũ khí cùng nắm đấm va chạm ở giữa.

Trong tay hình người vũ khí lồng ngực lõm, máu tươi phun tung toé, mà nam tử gầy yếu đồng dạng cảm nhận được một cỗ kình đạo oanh đến, trực tiếp bị nện ngã xuống đất, phun máu tươi tung toé."Liền ngươi còn dám hung hăng càn quấy."

Lâm Phàm vung liền nện, phanh phanh phanh tiếng không ngừng, đập đối phương trong nháy mắt máu me khắp người.

Cao thủ chân chính là không cần cố định vũ khí, thường thường đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, gặp được cái gì liền dùng cái gì.

An tĩnh!

Rất an tĩnh là khủng bố.

Đoàn người đều là liếm máu trên lưỡi đao, nói thật, sự tình gì đều gặp, nhưng muốn nói một màn trước mắt, chưa từng thấy qua.

Người nào tàn nhẫn như vậy, không dùng vũ khí, trực tiếp bắt người tới nện người.

Đây không phải biến thái là cái gì?

Hùng Thiên nhìn không được, đẩy ra trong ngực nữ tử, gầm thét một tiếng, khí huyết bùng nổ, hai quả đấm giơ cao, hướng phía Lâm Phàm đập tới.

"Bình Chi huynh, ta xem là cho ngươi mặt mũi."

Hắn đem Khí Huyết cảnh thập trọng tu vi triệt để bạo phát đi ra.

Theo lý thuyết, trong mắt của mọi người, Hùng Thiên ra tay xui xẻo khẳng định là Bình Chi huynh, tất nhiên sẽ bị oanh toàn thân bốc lên máu, nhưng tình cảnh trước mắt để cho bọn họ xem ngây người.

Bay ra ngoài không phải đầy trong đầu chỉ muốn chơi hùng tẩu Bình Chi huynh.

Mà là Hùng đại đương gia.

Phịch một tiếng.

Hùng đại đương gia tầng tầng nện ở trên vách tường, trừng mắt, không nhịn được phun máu tươi tung toé, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm từng bước một hướng phía đài bên trên đi đến, nhấc chân đạp bay trước mặt bàn thấp, níu lại tóc của đối phương đem hắn nhấc lên, "Liền ngươi thực lực này, còn muốn lấy trở thành Đại đương gia, nhường ngươi hào phóng điểm, ngươi chính là móc keo kiệt lục soát."

"Ngươi đến cùng là ai." Hùng Thiên kinh hãi vạn phần, hắn đối thực lực bản thân hết sức tự tin, nhưng kẻ trước mắt này tuổi còn trẻ, bộc phát ra thực lực thật sự là khủng bố. Vừa mới đối bính lúc, hắn liền cảm thấy cái kia cỗ kình đạo giống như là kinh đào hải lãng, cản cũng đỡ không nổi."."

Lâm Phàm đột nhiên đem đối phương đầu hướng trên vách tường ném tới, phịch một tiếng, vách tường lõm, lập tức song chưởng đều xuất hiện, không ngừng oanh kích lấy bộ ngực của hắn, phanh phanh tiếng nối liền không dứt, mãi đến đối phương tắt thở, hắn mới dừng tay.

Hiện trường mọi người lặng ngắt như tờ.

"Tốt, Bình Chi huynh mới thật sự là nhân vật anh hùng a, này Hùng Thiên tính thứ đồ gì, vậy mà cũng dám cùng Bình Chi huynh khiêu chiến, đơn giản không biết sống chết."

"Không sai, mỹ nhân phối tốt Hán, chỉ có Bình Chi huynh nhân vật như vậy mới có thể hưởng dụng mỹ nhân như vậy."

Ở đây đều là tinh thông cỏ đầu tường chi thuật.

Chỉ cần tình huống không đúng.

Lập tức liền sẽ thay đổi ẩn ý.

Này cũng là bọn hắn sống đến bây giờ chuyên môn kỹ năng.

Tản ra mùi thơm nữ tử nũng nịu gần sát Lâm Phàm, dài nhỏ tuyết trắng ngón tay sờ lấy Lâm Phàm khỏe mạnh lồng ngực, kiều nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật lợi hại, ta. ."

Đừng nhìn nữ tử biểu hiện rất bình tĩnh, kì thực nàng hiện tại cũng là run như cầy sấy, Hùng Thiên ở trong mắt nàng đã thuộc về cực mạnh cao thủ.

Nhưng chính là như vậy cao thủ, lại bị đối phương cho một bàn tay đập chết rồi.

Nàng là mộ cường nữ nhân.

Hết sức hưởng thụ đợi tại cường giả bên người, hưởng thụ lấy mọi người ánh mắt kính sợ, bất quá nàng cảm thấy cái tên này tâm tính khả năng không thích hợp, rất dễ dàng đưa nàng đưa cho người khác.

Chẳng qua là hiện tại không quản được nhiều như vậy.

Trước ổn định đang nói.

Ngay tại nàng chuẩn bị nói chút nam nhân yêu nghe lúc, đối phương lại là hết sức thô bạo bắt lấy cổ tay của nàng, đưa nàng xách tới trước mặt, vừa định biểu hiện ra mềm mại bộ dáng lúc, nàng phát hiện đối phương nhìn về phía ánh mắt của nàng không thích hợp.

Lập tức liền cảm thấy thân thể bay lên trời.

Bị ném tới trong đại sảnh. Hiện trường mọi người nghi hoặc, không hiểu nhìn, ngươi tiểu đệ đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi ra tay giết đi Hùng Thiên, không phải là vì nữ nhân này sao? Bây giờ nữ nhân tới tay, ngươi không những không hung hăng chà đạp một phiên, ngược lại đem người vứt ra tới.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Lâm Phàm nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Các vị, đừng nói ta móc keo kiệt lục soát, này nương môn tặng cho các ngươi, các ngươi tùy tiện đùa nghịch, ta đi trước bên ngoài thuận tiện một thoáng."

Nói xong, liền nện bước bước chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Nữ tử kinh hãi, mặc dù nàng tu chính là mị công, cũng tinh thông thải dương bổ âm, nhưng nhiều người như vậy nếu là cùng đi, nàng cũng không dám tưởng tượng chính mình lại biến thành cái dạng gì.

Dù cho tự thân bật hết hỏa lực, đại khí không ra, cũng tuyệt đối không ứng phó qua nổi a.

Lâm Phàm đi tới cửa, quả quyết đóng cửa lại.

Trong phòng hết sức an tĩnh.

Lập tức, từng đôi lửa nóng con mắt nhìn chằm chằm nữ tử, tại thời khắc này, nữ tử chỉ cảm giác mình là dê đợi làm thịt, toàn thân trên dưới mỗi một miếng thịt đều bị bọn hắn cho nhìn chằm chằm.

Kinh khủng, hoảng hốt quấn quanh ở trong lòng.

Có người không nhẫn nại được, giơ ngón tay cái lên.

"Bình Chi huynh, tàn nhẫn là có chút tàn nhẫn quá, nhưng làm người thật đúng là khá hào phóng đó a."

"Như thế a."

"Tư tư, mỹ nhân, đây là thật đẹp người a, xem đều có chút không thể chờ đợi, các vị các huynh đệ tốt, ta người này luôn luôn tích cực, liền để ta vì các vị các huynh đệ tốt trước dùng thân nếm thử, thử một lần năng lực của nàng."

Dần dần, mọi người chậm rãi hướng phía nữ tử tới gần.

!

Đại môn bị đạp ra.

Chúng người động tác trong tay cứng đờ, quay đầu nhìn xem cổng, cầm trong tay hai cái đại khảm đao Bình Chi huynh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Bình Chi huynh, ngươi đây là muốn làm gì?" Có người hỏi.

Lâm Phàm quơ quơ khảm đao, xúc cảm rất là không tệ, nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm, cười nói: "Không có việc gì, các ngươi chơi các ngươi, ta chém ta, không xung đột."

Nửa trước đoạn câu nói không tật xấu.

Nhưng nửa đoạn sau câu nói liền hết sức không được bình thường.

"Bình Chi huynh, ngươi đây là muốn chém người nào?"

Lâm Phàm nhếch miệng lên, trong mắt sáng lên, mỉm cười nói: "Đương nhiên là chém các ngươi rồi, còn có thể chém chính ta hay sao?"

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm bước ra một bước, vung bàn tay rộng đại khảm đao liền hướng phía bọn hắn điên cuồng chém tới, một đạo hàn mang hiển hiện, hai cái đầu bay lên trời xoay tròn lấy, lại là hàn mang hiển hiện, đằng không đầu bị chém thành số cánh, ào ào ào dòng máu bắn tung tóe ra.

"Hắn điên rồi, giết hắn."

Mọi người lấy lại tinh thần, nổi giận hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Đối bây giờ đi đến Tiên Thiên cảnh Lâm Phàm mà nói, hắn vung đao chém giết đám này Khí Huyết cảnh, liền theo hầu đạp con kiến giống như, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên tại đây trước kia tràn ngập chúc mừng vui sướng trong phòng khách truyền ra.

Ma Nguyên Đỉnh hưng phấn cuồng hống lấy, điên cuồng luyện hóa.

Ngồi liệt trên mặt đất nữ tử máu me khắp người, nàng phảng phất bị trăm ngàn người trùng kích qua một dạng, ánh mắt đờ đẫn nhìn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Từng đạo nóng bỏng huyết dịch bắn tung tóe tại trên người của nàng, nhuộm đỏ toàn thân của nàng.

Một lát sau.

Động tĩnh tiêu tán.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Tí tách! Tí tách!

Lâm Phàm cầm trong tay hai cái đại khảm đao đứng đấy, huyết dịch theo khảm đao giọt rơi xuống đất, đối tình huống trước mắt có chút hài lòng, chỉ có huyết dịch không có thi thể, Ma Nguyên Đỉnh hấp thu thi thể tốc độ rất nhanh, lại luyện hóa ra một nhóm lớn chất dinh dưỡng.

Nữ tử nghe được tiếng bước chân, chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt cùng Lâm Phàm ánh mắt đối bính lấy.

Nàng hơi hơi miệng mở rộng, vừa muốn mở miệng.

Trong mắt hiển hiện một đạo hàn mang.

Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng à, cảnh sắc chung quanh đang biến hóa lấy.

Làm ánh mắt cố định, nàng bất ngờ thấy được một bộ không đầu thi thể còn tê liệt ngồi ở chỗ đó, quần áo rất quen thuộc, đó là nàng mặc quần áo.

Lâm Phàm không có đem thi thể của nàng thu đến Ma Nguyên Đỉnh, hắn sợ đối phương mùi khai quá nồng nặc, điều dưỡng phân cho các đệ tử lúc, sẽ để cho các đệ tử ngửi được mùi khai.

Răng rắc!

Hai cái đại khảm đao bị cắm tại mặt đất.

Lâm Phàm đi đi ra bên ngoài, cầm lấy nồi hơi bên trong bó đuốc, về sau quăng ra, ném tới nóc nhà, hỏa diễm khuếch tán, theo một trận gió thổi tới, thế lửa tăng vọt, trong chốc lát, phòng khách liền bị ngọn lửa bao trùm, bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Hắn tìm được Lô lão gia bị cướp hàng hóa, số lượng hơi nhiều, có một bộ phận hẳn là vị kia họ Trương, mặc kệ, đều mang về, coi như tất cả đều là Lô lão gia..