Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (3)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (3)

Chơi hắn nghề này, chỉ để ý đem hàng mang về, hàng hóa nhiều ít không có quan hệ gì với hắn.

Hắn còn cố ý tại phụ cận tìm tìm Hùng Thiên tư tàng của cải, không nghĩ tới liền cọng lông đều không tìm được, có thể là thật thiếu tiền, cho nên mới nghĩ đến làm này loại thủ đoạn.

Chẳng qua là vận khí không tốt, còn không có khai trương, liền bị Lâm Phàm cho tiêu diệt.

Tìm tới đám kia bị giam nhà lành nữ, mở ra xiềng xích, không có tiếp xúc, hắn mang theo hàng hóa trực tiếp rời đi.

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn.

Lô lão gia mỗi ngày đều sẽ đến Lâm thị võ quán đợi một đợi, hỏi một chút Lâm quán chủ có chưa có trở về, hắn cũng không biết Lâm quán chủ có thể hay không đem hàng hóa của hắn mang về, nhưng hắn trong lòng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm quán chủ khẳng định làm được.

Hắn lúc này đang ở trong sảnh uống trà.

"Lão gia, Lâm quán chủ tới." Vương quản gia vội vàng đến đây hồi báo.

"Trở về." Lô lão gia mừng rỡ, vội vàng đặt ở chén trà, hướng phía môn đi ra ngoài.

Hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ thật trở về.

"Lão gia, ngài chậm một chút."

Vương quản gia đuổi kịp đi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị lão gia coi trọng, trực tiếp trở thành Lô phủ quản gia, đến mức một đời trước Trần quản gia hình như là phạm tội tình, bị lão gia cho đuổi đi.

Đến cửa phủ, Lô lão gia liếc mắt liền thấy Lâm Phàm, đồng thời còn thấy mấy chiếc đổ đầy hàng hóa xe ngựa, mừng rỡ trong lòng, hắn biết mình bị cướp hàng hóa trở về.

"Lâm quán chủ, khổ cực." Lô lão gia cố nén xúc động, liền vội vàng tiến lên cảm tạ lấy.

"Lô lão gia, đồ vật đều ở nơi này, chính ngươi điểm điểm là được, mấy ngày gần đây đi đường có chút mệt nhọc, ta phải về trước đi nghỉ một chút." Lâm Phàm nói ra.

Lô lão gia nói: "Lâm quán chủ, đêm nay ta thiết yến, còn mời Lâm quán chủ có thể nể mặt dự tiệc."

Lâm Phàm khoát tay, nói: "Không cần thiết, cơm liền miễn đi, về sau nhiều cơ hội chính là, còn có này thêm ra tới hàng, chính ngươi nhận thế là được."

"Tốt, tốt, ta hiểu, ta hiểu."

Lô lão gia không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà cho hắn như thế lớn chỗ tốt.

Trong này có một nửa hàng là Trương lão gia.

Nghĩ đến đối phương không tin Lâm quán chủ, không phải được bản thân đi nghĩ biện pháp, vậy liền nhường hắn suy nghĩ tốt, ngược lại hắn hiện tại hàng hóa đều trở về.

Chẳng qua là Lô lão gia còn không biết chính là, hiện tại Trương lão gia đó là gấp sứt đầu mẻ trán, hắn theo Nhị Hà trấn sau khi rời đi, liền nghĩ tìm cao thủ tiến đến, nhưng tìm một vòng lớn, tại không biết đối phương là ai thời điểm, từng cái lời thề son sắt cam đoan, khẳng định phải nhường đám người kia trả giá đắt.

Có thể là khi biết được là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ Hùng Thiên lúc.

Từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Không phải đau bụng, liền là trong nhà lửa cháy.

Chạy đó là còn nhanh hơn thỏ.

Mấy ngày sau. Các đệ tử cảm ngộ ra đồ vật, cũng chính là hắn cảm ngộ ra tới.

Không nói những cái khác, liền nói riêng bí kỹ, Tề Thiên Nguyên cảm ngộ ra bí kỹ là Hỗn Nguyên Cửu Trọng, nhưng nếu để cho Linh Hủy cảm ngộ, có lẽ sẽ cảm ngộ ra cái khác bí kỹ.

"Nhân Tâm."

"Sư phó, ta ở đây."

"Ngươi phải nỗ lực a, ngươi thân là Nhị sư huynh, làm sao đến bây giờ còn không có đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng?" Lâm Phàm hỏi.

Nhân Tâm thiên phú tu luyện đó là thật rối tinh rối mù.

Tại mô phỏng bên trong, hơn chín mươi tuổi đến chết, mới Khí Huyết cảnh mấy tầng tới, hắn không muốn nghĩ, cũng không muốn lật xem mô phỏng nhật ký, nhìn dễ dàng để cho người ta tâm nhét.

Lý Nhân Tâm co lại cái đầu, chính mình cũng cảm giác tiến triển có chút chậm, "Sư phó, ngươi dạy cho y thuật của ta bác đại tinh thâm, rất là thâm ảo, ta phần lớn tâm tư đều đặt ở y thuật lên."

"Vi sư không phải không cho ngươi nghiên cứu y thuật, mà là hi vọng ngươi có thể tại võ học phương diện cũng có tiến triển, này về sau ra cửa tại bên ngoài, không có chút thực lực tại thân, ngươi muốn cứu người đều khó." Lâm Phàm nhắc nhở nói.

"Sư phó, ta biết rồi." Lý Nhân Tâm gật đầu.

Lâm Phàm thấy Trần Chu ở một bên, nín cười, liền gõ gõ đầu hắn, "Còn có ngươi, ngươi cũng đừng cười."

Trần Chu ôm đầu, "Sư phó, ta nhập võ quán còn không bao lâu đây."

"Đây không phải lý do."

Ồ

Lâm Phàm tại thúc giục luyện võ sự tình bên trên, vẫn tương đối nghiêm khắc, nhất định phải đem bọn hắn bồi dưỡng được luyện võ thói quen, bằng không vạn nhất vì sư gặp được mối nguy, mô phỏng các ngươi, tìm không thấy biện pháp giải quyết, vậy vi sư ta chẳng phải là muốn xong con bê.

Lâm Phàm cảm giác đến bọn hắn luyện võ không chú ý nguyên nhân chủ yếu, có thể là không có loại kia cảm giác áp bách.

Tam đệ tử đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Thân là Nhị sư huynh Lý Nhân Tâm còn tại vẩy nước, đây là phi thường nghiêm trọng tu hành sự cố, vì thế hắn cảm thấy hẳn là cho bọn hắn thêm chút động lực mới được.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm rời đi võ quán, hắn muốn đem đặt ở Chu thị học quán tám vị dự bị đệ tử cho kéo đến võ quán.

Chu thị học quán.

Chu Minh Sơn đoạn này thời gian thật không có việc gì, cái gì cũng không làm, trong túi quần bạc liền cùng nước chảy giống như, ào ào ào chảy ra ngoài.

Đám này được an trí tại nơi này tiểu tử, đó là một cái so một cái có thể ăn.

Ngày ngày đều là thịt cá.

Hắn cũng không có cách, đây đều là chính mình lão ca khiến cho hắn làm như vậy, nói đến lão ca đã rời đi Nhị Hà trấn, đi cha vợ bên kia đi.

Rất nhanh, tôi tớ tới thông tri hắn Lâm quán chủ đang tại luyện võ tràng.

Chu Minh Sơn đứng dậy, than nhẹ một tiếng, hướng phía sân luyện võ bên kia mà đi.

"Hanh cáp!"

Sân luyện võ luyện công thanh âm phập phồng.

Lâm Phàm một bên xem một bên gật đầu.

Cử tạ rèn luyện lực lượng.

Đứng như cọc gỗ làm vững chắc bàn.

Đây đều là hắn khẳng định muốn hấp thu đến võ quán, thiên phú có lẽ không tốt, nhưng vô cùng chịu khổ nhọc, có quyết tâm, có tín niệm, chỉ cần có hai loại tinh thần, vậy là được.

Trong đám người.

Lưu Hạ Mục hết sức chăm chú, hắn là này trong đám tuổi tác lớn nhất, lúc này hắn ra sức đem thạch cán nâng quá đỉnh đầu, vì chính là tại Lâm quán chủ trước mặt biểu hiện tốt một chút.

Hắn hy vọng có thể nhường Lâm quán chủ thấy cố gắng của hắn.

Chẳng qua là thạch cán có chút nặng, mặc khác hình thể lại có chút gầy yếu, giơ lên hai tay không ngừng run lên lấy, chống đỡ không nổi, thạch cán hạ xuống xong, một cánh tay mặc đến, một tay đem rơi xuống thạch cán nắm chặt.

"Muốn hết sức nỗ lực, không nên miễn cưỡng." Lâm Phàm nói.

"Đúng, quán chủ."

Lưu Hạ Mục đáp.

Đám đệ tử này bên trong, ấn tượng khắc sâu nhất liền là Lưu Hạ Mục, người mang trộm mộ tuyệt kỹ, liền là học có vẻ như không đủ tinh thông.

Tiểu tử này không sai.

Tại lần đầu mô phỏng bên trong, mười năm tu vi liền đi đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, mong muốn tại hắn thọ thần sinh nhật thời điểm, đưa ra một kiện hảo lễ vật, liền mạo hiểm hạ mộ, sau đó liền không có sau đó.

"Ừm, không sai." Lâm Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lưu Hạ Mục trong mắt hiển hiện vui mừng.

Hắn cảm giác mình đây là đạt được công nhận.

"Lâm quán chủ." Chu Minh Sơn chạy đến, hắn hiện tại đã tiếp nhận sảng khoái trước tình huống, võ quán biến học quán, quán chủ biến tử võ quán người phụ trách.

Xưng hô không thay đổi, nhưng này chức vị hàm kim lượng có vẻ như hàng thấp một chút xíu.

Lâm Phàm cười nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả Chu quán chủ."

"Không khổ cực, đều là hẳn là, ta cũng là vì võ quán bồi dưỡng đệ tử, mà lại những đệ tử này đều là hạt giống tốt, chịu khổ nhọc, không sợ gian khổ, thật tốt bồi dưỡng, tương lai có thể ra thực lực." Chu Minh Sơn nói ra.

Nhớ ngày đó hắn những đệ tử kia, cũng không thể nói là đệ tử, có thể tin hơn lời giải thích, chẳng thà nói là một đám người trưởng thành nghĩ đến tìm tới tổ chức, tìm tới chỗ dựa, sau đó tại Nhị Hà trấn trải qua vui thích sinh hoạt.

Chỗ nào giống Lâm quán chủ dạng này, chiêu thu nhận đệ tử phần lớn đều tương đương với từ nhỏ bồi dưỡng.

Tạo nên tính rất cao.

"Hoàn toàn chính xác, luyện võ trọng yếu nhất liền là có thể hay không kiên trì bền bỉ, coi như thiên phú cho dù tốt, lại không thể kiên trì, kết quả là cũng là công dã tràng." Lâm Phàm nói ra.

"Quán chủ nói quá đúng."

Chu Minh Sơn hiện tại là có cách đối phó.

Cái kia chính là không quan tâm Lâm quán chủ nói cái gì, hắn đều vô điều kiện giơ ngón tay cái lên, sau đó tán đồng Lâm quán chủ nói lời.

Lâm Phàm nhìn xem Chu Minh Sơn, phát hiện cái tên này thích ứng rất nhanh, ý nghĩ chuyển biến cũng nhanh, có kiện không thể không thừa nhận sự tình, cái kia chính là Chu Minh Nhạc tại thời điểm, hắn là có thể nhìn ra Chu Minh Sơn không phục..