Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (4)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (4)

Nhưng theo Chu Minh Nhạc sau khi rời đi.

Chu Minh Sơn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi.

Có lẽ cái này là trưởng thành đi."Vốn là nói để cho bọn họ tại đây bên trong rèn luyện một tháng, nhưng ta cảm thấy thời điểm cũng không xê xích gì nhiều." Lâm Phàm nói ra.

Chu Minh Sơn mừng rỡ trong lòng, "Nhanh như vậy nha, muốn hay không lại ma luyện nhìn một chút?"

Nội tâm là một loại ý nghĩ.

Nhưng khẳng định là không thể đem ý tưởng chân thật nói ra được.

"Không cần, đủ." Lâm Phàm phủi tay, hấp dẫn tới sự chú ý của hắn, mở miệng nói: "Các ngươi ma luyện đến hôm nay kết thúc, về sau liền muốn tại võ quán tu hành."

Đối này tám vị hài tử mà nói, bọn hắn kiên trì nỗ lực rèn luyện, vì chính là trở thành Lâm thị võ quán đệ tử.

Bây giờ biết được đã thông qua.

Bọn hắn khó nén trên mặt vẻ vui thích.

Từng cái kích động nắm chặt nắm đấm, đừng đề cập có nhiều kích động.

Bọn hắn là mang phụ mẫu hi vọng đến đây.

Có trong nhà nghèo, phụ mẫu hi vọng bọn họ có thể trở nên nổi bật, nhưng đối bọn hắn này loại nghèo hài tử tới nói, mong muốn trở nên nổi bật chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là luyện võ.

Đến mức đọc sách?

Đồ chơi kia thấp nhất cánh cửa đều phải là hàn môn.

Giống bọn hắn này loại, trong nhà phụ mẫu chữ lớn đều không biết mấy cái, có thể đọc lên cái gì tiền đồ.

Lâm Phàm vung tay lên, mang theo bọn hắn rời đi, Chu Minh Sơn vui vẻ đưa tiễn lấy, trong lòng khối đá lớn kia cuối cùng rơi xuống, cuối cùng có thể dừng lại rút lại nghiêm trọng túi tiền.

"Chu quán chủ."

"A?" Chu Minh Sơn sững sờ, chẳng biết tại sao, có loại cảm giác không ổn.

Lâm Phàm nói: "Ngươi chờ chút tìm người đem sân luyện võ bên trong tăng thêm chút rèn luyện thân thể thiết bị, còn có tìm chút công tượng làm nhiều chút tắm rửa địa phương, ta nghe trên người bọn họ vị  có vẻ như vài ngày không có tắm rửa, về sau khẳng định sẽ có người tới vào quán học võ, trước giờ công tác được làm tốt."

Cái này cùng lãnh đạo đến đây thị sát, rõ ràng đều rất hài lòng, liền đang chuẩn bị rời đi thời điểm, tùy ý chỉ bảo một ít, liền đầy đủ người khác bận rộn đã lâu.

Mà bây giờ, Chu Minh Sơn đối mặt liền là loại tình huống này.

"Tốt, hiểu rõ."

Chu Minh Sơn lòng đang rỉ máu.

Lại lại không thể biểu hiện ra ngoài.

. . . Đường đi.

Trong trấn dân chúng cùng Lâm Phàm chào hỏi, Lâm Phàm từng cái đáp lại, nhưng mà vào lúc này, Ma Nguyên Đỉnh thanh âm truyền đến, "Chủ nhân, có một đôi có ác ý ánh mắt nhìn chăm chú ngươi."

"Ở đâu?"

Lâm Phàm vào Tiên Thiên, cảm giác rất mạnh, nhưng hắn cũng không có cảm giác được, cái này khiến hắn đang nghe Ma Nguyên Đỉnh lời về sau, không nhịn được tóc gáy dựng lên, có loại cảm giác không rét mà run.

"Ở bên cạnh quán rượu lầu hai." Ma Nguyên Đỉnh nói.

Lâm Phàm bất động thanh sắc tùy ý nhìn lướt qua lầu hai, mặc dù chỉ là khẽ quét mà qua, nhưng hắn đã thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, một vị giữ lại sợi râu, cho người ta một mặt chính khí nam tử trung niên.

Sau đó tiếp tục tiến lên, ôm quyền cùng người chung quanh hỏi thăm.

Tại Lâm Phàm sau khi rời đi.

Quán rượu lầu hai, nam tử trung niên mặt lộ vẻ dị sắc, "Không nghĩ tới tiểu tử này đã nhận ra ta, có chút năng lực, chẳng qua là hắn đến cùng là ai dạy dỗ, tuổi còn trẻ liền đi đến Tiên Thiên cảnh."

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút lúc.

Một đạo thân ảnh ở trước mặt hắn chợt lóe lên.

Tại hắn bàn đối diện, lại là đang ngồi một vị mang theo hồ lô rượu, có hèm rượu mũi, bộ dáng bình thường nam tử, mà hắn liếc mắt liền nhận ra đối phương là ai, vẻ mặt hơi có chút biến hóa, nhưng vẫn giả bộ trấn định, bưng chén rượu lên, cạn nhấp một ngụm.

"Đây là ngươi dạy đệ tử?"

Hèm rượu mũi nam tử vặn ra hồ lô rượu, mãnh liệt ực một hớp, lắc đầu.

"Vậy ngươi đây là ý gì?"

"Bị người nhờ vả."

"Người nào?"

"Ngươi đừng hỏi, ngươi trở về nói cho hắn biết, này người các ngươi không thể động, không phải đừng trách ta không khách khí."

"Tốt, lời này của ngươi ta nhất định chi tiết mang về cho ngươi."

Nam tử trung niên xuất ra bạc vụn đặt lên bàn, đứng dậy rời đi.

Hèm rượu mũi nam tử mắt nhìn bạc vụn, đem bạc vụn nhét vào trong ngực, sau đó cầm lấy sạch sẽ đũa, vui thích đang ăn cơm thức ăn trên bàn.

Một bên ăn, một bên nói thầm lấy.

"Đại tông môn liền là đại tông môn, ra tay liền là hào sảng, quả nhiên là kiếp tới bạc không biết trân quý."

. . . Trở lại võ quán Lâm Phàm nhường Đại Xuân mang theo bọn hắn ở chỗ, còn hắn thì nhìn xem máy mô phỏng, không có động tĩnh, trong lòng rất nghi hoặc, rõ ràng là có ác ý ánh mắt, vì sao không thể mô phỏng đâu?

Chẳng lẽ là đối phương không phải là đối thủ của mình?

Hẳn là không có khả năng.

Đối phương như thế rõ ràng dùng ác ý ánh mắt nhìn chăm chú hắn, sao lại không muốn động thủ với hắn?

Đây là hắn không nghĩ hiểu rõ.

"Yếu, vẫn là quá yếu."

Lâm Phàm bản thân phản tư, khiến cho hắn nghĩ nhiều như vậy nguyên nhân chủ yếu vẫn là tự thân quá yếu, nếu như hắn có thực lực tuyệt đối, tại phát giác được đối phương ác ý ánh mắt thời điểm.

Là hắn có thể lập tức xoay người lại đến quán rượu lầu hai.

Cầm lên đối phương, hỏi thăm đối phương.

Ngươi vì sao muốn đối ta lộ ra ánh mắt như vậy đâu?

Ngươi là ai?

Ngươi có mục đích gì?

Mà không giống là hiện tại như vậy, đã chịu dạng này mang theo ác ý ánh mắt, từ đó mang bất ổn cùng nghi ngờ tâm trở lại võ quán.

Giang hồ quá nguy hiểm.

Giữa người và người rõ ràng chưa từng gặp qua, lại có mang như thế lớn ác ý. Ngày kế tiếp.

Làm Lâm Phàm mở mắt ra một khắc này, hắn vạn phần mộng bức nhìn xem máy mô phỏng.

"Không thể nào?"

【  có thể mô phỏng số lượng: 12 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Vương Đại Xuân, Lý Nhân Tâm, Hoắc Linh Hủy, Trần Chu, Lưu Hạ Mục, Trương Thiết Ngưu. .

A

Loại tình huống này, cơ bản không cần nghĩ, nói cách khác hắn lần này là thật đã chết rồi.

Bất quá bây giờ không phải then chốt.

"Tiểu Ma, chất dinh dưỡng còn có hay không?"

"Có a, bất quá không nhiều lắm, liền sót lại một chút."

"Nắm chất dinh dưỡng đều cho Linh Hủy."

"Chủ nhân, điểm này chất dinh dưỡng không đủ Linh Hủy võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm."

"Ngươi đừng quản, nhanh."

Ma Nguyên Đỉnh không có nhiều lời, trực tiếp điều dưỡng điểm toàn bộ rót cho Hoắc Linh Hủy.

Hắn không có trước tiên mô phỏng Linh Hủy bọn hắn.

Mà là theo Trương Thiết Ngưu bắt đầu.

【  quán chủ chết! 】

【  Trương Thiết Ngưu không nghĩ tới vừa tới võ quán ngày thứ tư, quán chủ liền bị người đánh chết, đối phương là ai hắn không biết, bởi vì không biết, có thể là đối phương thật hảo cường, mạnh hắn run lẩy bẩy, Đại sư huynh bọn hắn ôm sư phó thi thể gào gào khóc lớn. 】

【  Đại sư huynh để cho bọn họ trở về, rời đi Lâm thị võ quán, nhưng hắn không có đi, hắn cảm giác mình gia nhập võ quán, liền muốn cho quán chủ báo thù. 】

【  ba ngày sau, người nhà của ta tới, đem ta theo võ quán mang đi. 】

【  mô phỏng kết thúc, đệ tử bị gia đình mang rời khỏi võ quán, tự động thoát ly đệ tử thân phận. 】

【  không ban thưởng. 】

Thấy này mô phỏng nội dung, hắn là thật bối rối. Thế này cũng được?

Bất quá hắn theo mô phỏng nội dung bắt được 'Ngày thứ tư ' hôm nay là Trương Thiết Ngưu chính thức nhập võ quán ngày thứ hai, như vậy nói cách khác còn có hai ngày.

Đối phương là đi vào võ quán đưa hắn đánh chết.

Cử chỉ này rất là hung hăng càn quấy a.

Hắn ngoại trừ lần thứ nhất bị Chu Minh Sơn tại võ quán lỡ tay đánh chết, vẫn còn chưa qua hồi 2 tại võ quán bị đánh chết.

Sau đó.

Hắn đem vừa tiếp vào võ quán đệ tử toàn bộ mô phỏng lấy, không nghĩ tới mô phỏng nội dung vậy mà đều hết sức tương tự, cơ bản cũng là bị các nhà phụ mẫu cho mang về.

Đối với cái này, hắn có thể hiểu được.

Mới vừa vào võ quán, thân là quán chủ hắn liền bị đánh chết, biết được tin tức phụ mẫu, ai nguyện ý đem hài tử lưu tại nơi này, vạn nhất người ta sát tâm nổi lên bốn phía, lại trở về đem bọn hắn đều giết đi làm sao bây giờ?

Chỉ là có chút thao đản a.

Nhiều ở chung một quãng thời gian thật tốt.

Vậy liền có thể nuôi dưỡng được tình cảm, như vậy bọn hắn liền có thể tại mô phỏng bên trong phát sáng nóng lên.

Bây giờ có thể mô phỏng đệ tử số lượng chỉ có năm cái.

"Đại Xuân, vậy liền theo ngươi bắt đầu tốt."

【  mô phỏng bắt đầu 】

【  sư phó chết rồi, Đại Xuân không dám tin nhìn trước mắt một màn, cái kia đứng tại bọn hắn võ quán, đầu đầy tóc đỏ lão giả ánh mắt hờ hững, 'Lão phu cùng sư phó của các ngươi luận bàn, nhưng sư phó của các ngươi có vẻ như không trải qua đánh a, các ngươi thân làm đệ tử có phải hay không muốn báo thù' 】

【  Đại Xuân thấy sư muội phát điên muốn xông tới, hắn lập tức đem sư muội vây khốn, nhẫn nhịn phẫn nộ trong lòng nói: Sưphụ ta tài nghệ không bằng người, chúng ta nhận phục ' hắn biết hiện tại cùng đối phương phát sinh xung đột, hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không sợ chết, thế nhưng hắn không hy vọng sư đệ các sư muội vô ích chết đi. 】

【  đúng lúc này có cái hèm rượu mũi nam tử xuất hiện, thấy tình huống hiện trường, lập tức sắc mặt đại biến, đột nhiên ra tay, tuyên bố, ngươi thân là Quy Nhất tông trưởng lão, ngươi vậy mà giết như thế võ đạo tân tú, ngươi đây là tuyệt Vũ triều tương lai a. . . 】

【  này chút đánh nhau đối Đại Xuân tới nói, hắn là không có chút nào để ý, hắn lúc này chỉ muốn cho sư phó chỉnh lý tốt dung nhan, hắn đem dung mạo của đối phương nhà tù ghi ở trong lòng. 】

【  mấy ngày về sau, hắn cùng sư đệ các sư muội đem sư phó an táng. 】

【  Lý Trường Phong bọn hắn tới, mà hắn cũng biết thân phận của đối phương 】

【  Quy Nhất Tông trưởng lão: Hà Uyên. 】.