Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (1)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (1)

【  thời gian một năm đi qua, một mực đợi tại võ quán Đại Xuân biến trầm mặc ít nói, mỗi ngày trời còn chưa sáng, gà chưa minh, liền tại luyện võ tràng luyện võ, ở giữa trừ ăn cơm ra, còn lại thời gian đều tại tu luyện, mà tại này thời gian một năm bên trong, hắn tu vi võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh tứ trọng. 】

Tu luyện thật nhanh.

Cái này là thượng phẩm thiên phú sao?

Có thể coi là là thượng phẩm thiên phú cũng không có khả năng bá đạo như vậy a.

Chẳng lẽ thật muốn chính mình chết rồi, các đệ tử mới có thể bạo chủng sao?

【  năm thứ ba, Đại Xuân đem 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 đều tu đến nhập môn giai đoạn, trong đó 《 Khai Bia Chưởng 》 bị tu đến viên mãn, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng cũng lĩnh ngộ được ngũ trọng kình, tự thân cảnh giới tăng lên tới Khí Huyết cảnh lục trọng, tại cùng các loại cảnh giới bên trong, hắn thuộc về đỉnh phong tồn tại. 】

Chẳng qua là thực lực tiến bộ tốc độ bắt đầu chậm.

Bất quá có thể hiểu được.

Luyện võ tự nhiên là càng về sau càng khó tăng lên.

【  năm thứ năm, Đại Xuân cảnh giới võ học đạt đến Khí Huyết cảnh bát trọng. 】

【  năm thứ chín, cảnh giới võ học đạt đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, vốn cho rằng có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhưng một đạo khảm này lại đưa hắn cho triệt để ngăn cản, Đại Xuân hỏi thăm Tứ sư đệ, Tiên Thiên đan đến cùng có hay không luyện chế ra đến, nhưng Trần Chu thủy chung lắc đầu, Tiên Thiên đan độ khó luyện chế quá cao, thủy chung thiếu khuyết trọng yếu nhất một vị chủ dược. 】

Lâm Phàm nhìn xem mô phỏng, không nghĩ tới tại năm thứ tám, Đại Xuân liền đem thực lực tăng lên tới Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, cũng là vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá này Tiên Thiên cảnh khả năng thật muốn kẹp lại Đại Xuân.

Tại Linh Hủy mô phỏng bên trong, thiên phú thượng phẩm nàng, tu đến Tiên Thiên cảnh cũng đầy đủ dùng thời gian mười năm, bất quá xem tình huống trước mắt, Đại Xuân nhìn như tốc độ cũng không chậm.

Nhưng đây là tại hắn cái này sư phó bị đánh chết, đủ loại BUFF chồng chất đầy tràn tình huống dưới.

Nói rõ Đại Xuân võ đạo thiên phú nhìn như là thượng phẩm, nhưng cùng Linh Hủy so sánh còn là có chút chênh lệch.

【  thứ mười năm, võ học tiến bộ rất nhiều, nhưng cảnh giới nhưng như cũ không nhúc nhích tí nào. 】

【  năm thứ 11. . 】

【  thứ mười hai năm. . 】

【  thứ mười ba năm, ban đêm, Vương Đại Xuân uống linh đinh say mèm, bạo lực đẩy ra Trần Chu cửa phòng đang ở nghiên cứu đan phương Trần Chu bị Đại sư huynh giật mình, vừa muốn mở miệng, Vương Đại Xuân liền táo bạo chất vấn, ngươi vì cái gì luyện đến bây giờ, còn vô pháp đem Tiên Thiên đan cho luyện chế ra đến, vì cái gì, ngươi không phải nói ngươi là luyện đan thiên tài nha, sư phó đã chết mười ba năm, ngươi đến cùng luyện chế ra thứ đồ gì ra tới. 】

Thấy những nội dung này Lâm Phàm, cũng là thở dài.

Đại Xuân a.

Vi sư biết ngươi áp lực lớn, báo thù sốt ruột, nhưng ngươi có thể là Đại sư huynh sao có thể áp lực sư đệ đây.

【  Trần Chu bị Đại sư huynh mắng cúi đầu không lên tiếng, Vương Đại Xuân cầm lấy bị Trần Chu sắp đảo nát đan phương, xé đập tan, xông đi ra bên ngoài, quỳ xuống đất ngửa mặt lên trời kêu to, chính mình là phế vật a, làm sao lại vô pháp đột phá đến Tiên Thiên cảnh, Quy Nhất tông Hà Uyên mạnh hơn, tại đây mười ba năm bên trong, Hà Uyên đã từ tiên thiên cảnh tứ trọng đột phá đến lục trọng, như thế nào báo thù, khi nào mới có thể báo thù. 】

Bất luận cái gì nội dung đều bao hàm một chút chi tiết.

Tiên Thiên cảnh tứ trọng?

Nói cách khác qua hai ngày đến đây giết chính mình Hà Uyên liền là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi.

Mà lấy chính mình trước mắt Tiên Thiên cảnh nhất trọng tu vi.

Hoàn toàn không phải là đối thủ.

【  nửa năm sau, Tiên Thiên đan được luyện chế ra tới, Vương Đại Xuân nếm thử đột phá, trong lòng cái kia cỗ khí khiến hắn đột phá thành công, cái này khiến Đại Xuân thấy hi vọng, mặc dù hy vọng này vẫn như cũ xa vời, nhưng ít ra là có hi vọng. 】

【  đồng niên, Vương Đại Xuân tu hành 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 đây là sư phó lưu lại Tiên Thiên võ học. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm có chút chờ mong.

Đại Xuân cố gắng một chút.

Dù như thế nào đều muốn đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 tu đến nhập môn, chỉ cần nhập môn, vi sư liền có thể đạt được viên mãn Tiên Thiên võ học.

【  thứ mười lăm năm, Vương Đại Xuân đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 nhập môn. 】

Tốt

Coi như không tệ.

【  nhưng bởi vì gấp cầu thực lực tăng lên, dẫn đến tự thân xảy ra vấn đề, thân thể ngày càng lụn bại, Lý Nhân Tâm vì đại sư huynh chẩn bệnh, sắc mặt rất khó nhìn, Đại sư huynh đây là tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, tình huống rất nặng, không thể tiếp tục tu luyện, bằng không nhất định sẽ ra sự tình, chẳng qua là Vương Đại Xuân cũng không đem hắn để ở trong lòng. 】

【  thứ mười bảy năm một ngày, Vương Đại Xuân thổ huyết, chết bất đắc kỳ tử mà chết, hưởng tuổi ba mươi ba tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất. 】

【  cảnh giới võ học: Tiên Thiên cảnh nhất trọng 】

【  Tiên Thiên võ học: Vạn Tượng Quy Khư (viên mãn) 】

A. . . Chết qua loa như vậy sao?

Lâm Phàm nghĩ đến các loại khả năng tính, duy chỉ có không nghĩ tới Đại Xuân vậy mà lại tẩu hỏa nhập ma, lại không nghe khuyến cáo, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Tình huống này xem Lâm Phàm cũng là một mặt mộng.

Không nghĩ tới sẽ là như thế này.

Bất quá cũng may đây chỉ là mô phỏng tình huống, hiện thực còn có thể cải biến.

Đến mức ban thưởng tự nhiên không cần nhiều lời, khẳng định lựa chọn 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 hắn tin tưởng Linh Hủy chắc chắn có thể đột phá đến càng cao cảnh giới võ đạo.

Theo viên mãn Vạn Tượng Quy Khư được gia trì với bản thân, hắn rõ ràng cảm nhận được chân khí trong cơ thể tăng vọt dâng lên.

"Chủ nhân, ngươi đây là cái gì tình huống?" Ma Nguyên Đỉnh thanh âm có chút phát run.

Êm đẹp liền phát hiện chủ nhân chân khí tại chấn động.

Lâm Phàm không có trả lời, nhắm mắt cảm thụ được, 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 chiêu thức ở trong đầu hắn hiện lên, quyền chưởng chỉ thối đều trong đầu lưu động.

Liền phảng phất tu luyện không biết bao nhiêu năm, đã sớm dung hội quán thông, biến thành thân thể một bộ phận.

Thật là lợi hại Tiên Thiên võ học.

Lâm Phàm thật sâu cảm nhận được 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 lợi hại. Nhưng ở mô phỏng bên trong, hắn phát hiện võ đạo thiên phú hoàn toàn chính xác quá trọng yếu, Đại Xuân thiên phú đi đến thượng phẩm, cho nên cực hạn của hắn liền là Tiên Thiên cảnh nhất trọng.

Nhìn như ba mươi ba tuổi Tiên Thiên cảnh nhất trọng rất là không tệ.

Có thể coi là nhường Đại Xuân tiếp tục sống sót, khổ tu đến chết, đều chưa hẳn có thể có bao lớn tăng lên.

"Chủ nhân, ngươi nói một câu nha." Ma Nguyên Đỉnh truy vấn lấy.

Lâm Phàm nói: "Có chút cảm ngộ, có chút tăng lên."

Ma Nguyên Đỉnh không phản bác được, nó xem như phát hiện, chính mình chủ nhân này là thật biến thái nha, nào có người tỉnh lại liền có thật lớn như thế tăng lên.

Đơn giản đáng sợ.

Đại Xuân mô phỏng kết thúc, thu hoạch rất tốt, sau đó hắn đem tầm mắt đặt ở Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu trên thân.

Hắn đối hai vị này đệ tử là không có bất kỳ cái gì kỳ vọng.

Một cái học y, một cái luyện đan, lấy trước mắt thiên phú của bọn hắn rất khó có tăng lên, thậm chí vô pháp siêu việt Đại Xuân.

Quả quyết mô phỏng, cùng hắn suy nghĩ giống như đúc.

Bất quá kết quả còn không sai.

Ít nhất là chết già.

Chẳng qua là hai người tu vi võ đạo cả một đời đều không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Nhưng ban thưởng không sai.

Lý Nhân Tâm có hắn lưu lại sách thuốc, tại lần này mô phỏng Trung y thuật tăng lên rất lớn, thậm chí vượt qua hắn rất nhiều, nhất là đem ngân châm đâm huyệt, bùng nổ tiềm năng tuyệt kỹ sửa cũ thành mới, nghiên cứu ra tiến giai bản.

'Khí huyết nghịch chuyển "

Có thể trong thời gian ngắn đem thực lực bản thân tăng lên gấp đôi.

Duy nhất di chứng liền là tinh thần mỏi mệt.

Mà Trần Chu mô phỏng bên trong, biểu hiện liền rất phẳng bình không có gì lạ, cuối cùng hắn lựa chọn ban thưởng, liền là ba cái Tiên Thiên đan.

Theo mô phỏng bên trong. Đủ để nhìn ra Tiên Thiên đan rất khó luyện chế.

Coi như tìm tới tài liệu đều chưa hẳn có thể thành.

Bắt đầu mô phỏng Hoắc Linh Hủy.

【  sư phó chết! 】

Đi, ta biết ta đã chết, không cần thiết lặp đi lặp lại hiện ra.

Ngược lại mỗi lần nhìn thấy đoạn này mô phỏng chữ viết thời điểm, Lâm Phàm biểu hiện đều rất bất đắc dĩ.

【  sư phó chết một năm, Hoắc Linh Hủy cả ngày tu luyện, đối mặt các sư huynh thời điểm, nàng từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu lộ gì, trong lòng một mực nhớ kỹ Quy Nhất tông Hà Uyên, nàng thề muốn diệt Quy Nhất tông cả nhà. 】.