Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (2)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (2)

Này mô phỏng rất là Linh Hủy.

Tuyệt đối là nàng có thể làm ra sự tình.

Hắn hiện tại rất chờ mong Linh Hủy mô phỏng bên trong thực lực tăng lên đến mức nào.

Chẳng qua là Linh Hủy thiên phú đang tại trùng kích linh phẩm, nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng vẫn là thượng phẩm, cũng không biết đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, có thể tăng lên tới trình độ nào.

【  mười tám tuổi thời điểm, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Tiên Thiên cảnh, sư phó lưu lại võ học đều bị nàng sở học, nàng biết báo thù dựa vào Đại sư huynh bọn hắn là không được, mang theo Tiên Thiên võ học 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 rời đi võ quán, mong muốn mạnh hơn, liền nhất định phải đi ra bên ngoài. 】

Nhìn đến đây, Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu.

Còn tốt Linh Hủy tại võ quán chờ đợi tám năm, này tâm tính hẳn không có vặn vẹo.

Mười tám tuổi Tiên Thiên cảnh nữ cường giả, này đặt ở bên ngoài cũng là kinh người, bất quá đây là ngày đêm khổ tu kết quả, ai có thể cả ngày không có việc gì liền tu luyện, cần phải tu xảy ra vấn đề tới.

【  hai mươi tuổi, tại bên ngoài khổ tu Hoắc Linh Hủy tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, mà giờ khắc này nàng hoảng sợ phát hiện, con đường đi tới biến rất là gian nan, phảng phất có một đạo vô hình bức tường ngăn cản nàng. 】

【  Hoắc Linh Hủy hết sức hoảng, rất không cam tâm. 】

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, này có lẽ liền là võ đạo thiên phú nguyên nhân.

Đã đến cực hạn.

Nghĩ muốn tiếp tục đột phá, độ khó đã đường thẳng tăng lên.

【  hai mươi hai tuổi, Hoắc Linh Hủy gặp được một vị để cho nàng rất là không thoải mái mạo mỹ nữ tử, nữ tử kinh ngạc Hoắc Linh Hủy tuổi còn trẻ liền tu đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, nhưng cười khẽ nói cho Hoắc Linh Hủy, cảnh giới của ngươi dừng ở đây rồi, mong muốn càng tiến một bước, dùng ngươi võ đạo thiên phú không thể nào. 】

Không thoải mái mạo mỹ nữ tử.

Cái này khiến hắn nhớ tới lúc trước mô phỏng, giáo Hoắc Linh Hủy Thực Nhật Thôn Thiên Công nữ tử kia.

Này chẳng lẽ liền là vận mệnh bên trong gặp nhau sao?

Chẳng qua là Đại Xuân lần này mô phỏng bên trong làm sao không có gặp được Tề Thiên Nguyên, nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch, lần này Đại Xuân cả ngày đem hắn nhốt tại võ quán, ngoại giới bất cứ chuyện gì đều không để ở trong lòng.

【  Hoắc Linh Hủy tự nhiên không cam tâm, bây giờ gặp được có thể một dạng xem thấu nàng tình huống cao thủ, dù cho đối phương để cho nàng hết sức không thoải mái, nàng cũng là một mực cung kính thỉnh giáo đối phương, như thế nào mới có thể tăng lên tự thân võ đạo thiên phú. 】

【  nữ tử vốn nghĩ lừa gạt một cái tâm ngoan thủ lạt lô đỉnh, dùng tới trợ nàng tu hành Thực Nhật Thôn Thiên Công, nhưng nàng hiện tại bỏ đi ý nghĩ như vậy, cảm thấy bồi dưỡng được một cái cỗ máy giết chóc có vẻ như càng tốt hơn. 】

Nàng đến cùng là ai?

Đây là xuất hiện hai lần yêu nữ.

Chẳng qua là một mực không biết thân phận của đối phương lai lịch.

Còn có Thực Nhật Thôn Thiên Công môn tâm pháp này rất là bá đạo, tuyệt đối không phải bình thường thế lực có thể có, hơn nữa nhìn ý nghĩ của đối phương, luôn cảm thấy so cái kia Hà Uyên càng cao.

【  Hoắc Linh Hủy đi theo đối phương rời đi, chẳng qua là nhường Hoắc Linh Hủy kinh hãi chính là, nữ tử này nói cho nàng võ đạo thiên phú là do thiên định, không có bất kỳ cái gì linh đan diệu dược có thể tăng lên thiên phú, duy nhất có thể đánh phá giới hạn chính là, mượn nhờ yêu ma hoặc lực lượng quỷ dị, chẳng qua là yêu ma cấp quá thấp, khó mà có thành tựu quá lớn, chỉ có quỷ dị mới có thể để cho ngươi đánh vỡ giới hạn. 】

【  Hoắc Linh Hủy hiểu rõ đối phương nói ý tứ, cái kia chính là dung hợp quỷ dị khí quan, từ đó không phải người, dung hợp càng nhiều, cực hạn liền càng cao. 】

【  nhưng Hoắc Linh Hủy không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, nàng hiện tại đầy trong đầu nghĩ liền là báo thù. 】

【  nữ tử bắt được một đầu ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, Hoắc Linh Hủy nói cho đối phương biết, ta muốn vì sư phụ ta báo thù, chỉ cần ngươi có thế để cho ta tự mình báo thù, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào. 】

【  Hoắc Linh Hủy bị nữ tử xem như dê bò phân tích đào mở, thay thế ngũ tạng lục phủ, chỉ có đại não vẫn là nguyên trang, nữ tử kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu nha đầu này như thế có thể nhịn, đổi khí quan là rất thống khổ, nàng rất là tò mò, dạng gì sư phó có thể làm cho tiểu nha đầu này nỗ lực như thế lớn đại giới? 】

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm. Đúng là điên nha đầu.

Này loại không rõ lai lịch, xem xét cũng không phải là người tốt nữ nhân cũng dám tin?

Hắn tại mô phỏng bên trong, thấy đệ tử chịu đủ loại thống khổ, tâm tình rất trầm thấp, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ liền là mạnh lên.

【  hai mươi lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy đi theo nữ tử bên người ba năm, tại trong ba năm này nàng không biết giết nhiều ít người, ăn không biết nhiều ít người tinh khí thần, tu vi võ đạo đạt đến Tiên Thiên cảnh tam trọng. 】

【  nàng muốn đi báo thù, nhưng nữ tử nói cho nàng, Hà Uyên đã là Tiên Thiên cảnh lục trọng tu vi, dùng thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ. 】

【  Hoắc Linh Hủy không nói gì, chẳng qua là về sau nàng càng thêm điên, nàng phát hiện ý thức của mình bắt đầu biến ngơ ngơ ngác ngác dâng lên, thỉnh thoảng tỉnh táo, thỉnh thoảng mất đi ý thức, nàng sợ hãi chính mình biến thành không có bản thân ý thức cái xác không hồn. 】

【  lại là hai năm qua đi, Hoắc Linh Hủy trên mặt hồ chiếu qua bây giờ dáng vẻ, đã không phải người, toàn thân mọc đầy cứng rắn lân phiến, hai mắt đỏ bừng, nàng đã quên quá nhiều chuyện, bây giờ nàng phát hiện mình đột nhiên sẽ rất nhiều võ học, nàng không biết là lúc nào học, tỉnh táo thời gian càng lúc càng ngắn. 】

【  nàng cảm giác mình giống như bị lừa, nữ nhân này liền không nghĩ tới để cho mình báo thù. 】

【  ý thức tại tiêu tán, nàng một mực gào thét, ta muốn báo thù, ta muốn báo thù, nhưng tín niệm của nàng cuối cùng không thể địch qua tiêu tán ý thức. 】

【  hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng lựa chọn thứ nhất. 】

【  cảnh giới võ học: Tiên Thiên cảnh ngũ trọng 】

【  Tiên Thiên quỷ dị: Ngũ tạng lục phủ (tự động thay thế) 】

【  Cửu U Minh Bộ (viên mãn) 】

【  Diệt Hồn Tồi Tâm Chỉ (viên mãn) 】

Nhìn xem ban thưởng Lâm Phàm thật lâu chưa có lấy lại tinh thần, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ một dạng, nữ tử kia liền không nghĩ tới nhường Hoắc Linh Hủy báo thù.

Ban thưởng hết sức phong phú.

Không hiểu thấu xuất hiện hai môn võ học, hiển nhiên là tại Hoắc Linh Hủy không có bản thân ý thức thời điểm, nữ tử giáo.

Bây giờ có thể giải quyết trước mắt nguy cơ ban thưởng.

Chỉ có này cảnh giới võ học.

Bất quá hắn tạm thời không có lựa chọn, mà là muốn nhìn xem Lưu Hạ Mục tại mô phỏng bên trong biểu hiện như thế nào.

Bắt đầu mô phỏng.

【  sư phó chết rồi. 】

【  Lưu Hạ Mục hết sức mộng, vừa trở thành võ quán một thành viên sư phó liền bị đánh chết, đối phương là cao thủ, không phải bọn hắn có thể đối phó. 】

【  một năm sau, Lưu Hạ Mục phát hiện các sư huynh sư tỷ tất cả đều tại tự tàn thức tu luyện, hắn cảm giác mình không thể không hề làm gì, hắn tìm tới sư huynh sư tỷ, nói cho bọn hắn, hắn biết có nhiều chỗ có thể tốc độ cao để cho người ta mạnh lên, nhường sư huynh sư tỷ chờ hắn trở về. 】

【  rời đi võ quán Lưu Hạ Mục tìm được đã từng phụ thân nói qua một ngôi mộ lớn, hắn dùng 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 phong thuỷ chi thuật, tìm được cửa vào, lấy hết dũng khí đi vào. 】

【  Lưu Hạ Mục bị không biết tên quái vật giết chết, hưởng thọ mười sáu tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  Phong Thủy Thuật: Phân Sơn Quật Tử Giáp 】

A

Lâm Phàm nháy mắt, nhìn tỉ mỉ mô phỏng nội dung, không phải, có lầm hay không, cứ như vậy kết thúc?

Hết thảy liền mô phỏng hai lần.

Hai lần đều là hạ mộ chết đi.

Này mộ liền cần phải xuống không thể?

Lần thứ nhất mô phỏng thời điểm, Lưu Hạ Mục mười năm tu đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, làm gì chắc đó, Tiên Thiên vẫn có niềm tin.

Nhưng mô phỏng kết quả hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Đây là một mực tại cho mình tuyển mộ địa a. Thôi.

Lâm Phàm lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn ban thưởng, Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tới đi, đến mức Lưu Hạ Mục ban thưởng có chọn sao?

Ngoại trừ này 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 đó là thật không có khác..