Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (3)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (3)

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh còn chấn kinh tại chủ nhân chân khí tăng vọt tình huống bên trong, đột nhiên, nó phát hiện chủ nhân chân khí trong cơ thể lần nữa bạo động.

Hiện ở nơi nào là tăng vọt.

Quả thực là như bài sơn đảo hải nghiêng rót a.

Lâm Phàm dưới song chưng ép, một cỗ hùng hậu chân khí theo trong cơ thể lan tràn ra, tại bên ngoài cơ thể hình thành một đạo tiên thiên cương khí.

"A, chủ nhân, ngươi đây là tiên thiên cương khí, ngươi. . . Ngươi làm sao đột phá đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng?"

Ma Nguyên Đỉnh nghẹn ngào gào lên lấy.

Nó điên rồi.

Triệt để điên rồi.

Nếu như nó không phải dung hợp tại chủ nhân trong cơ thể, nó đều không thể tin được đây là thật.

Đây cũng không phải là dùng yêu nghiệt để hình dung.

Này đạp mã là quái vật trong quái vật a.

Tuyệt đối không phải người.

Nếu như đây là người có thể làm ra sự tình, nó nguyện ý làm tràng ăn phân.

"Bình tĩnh, đột phá chính là như vậy, không có người nào quy định đột phá muốn từng bước một tới đi." Lâm Phàm lạnh nhạt nói, chẳng qua là đột nhiên từ tiên thiên cảnh nhất trọng đột phá đến ngũ trọng, này mang tới trùng kích có chút mãnh liệt.

Kinh mạch kém chút không thể chịu được.

Mà ngũ trọng liền là tiên thiên cương khí ngoại phóng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, đứng đấy để người ta đánh, đều chưa hẳn có thể cận thân.

Ma Nguyên Đỉnh yên lặng không ra.

Đã bị làm đứng máy.

Lâm Phàm không để ý Ma Nguyên Đỉnh chấn kinh, đẩy cửa đi ra ngoài, thở sâu, chỉ cảm thấy không khí tươi mới hết sức, phảng phất ở giữa có loại thoải mái không diễn tả được.

Lớn có một loại trời đất bao la, ta có thể tung hoành thế gian cảm giác.

Thậm chí tại thời khắc này, tinh khí thần đều phát sinh biến hóa.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ tại Vân Châu hẳn là có thể hoành hành bá đạo, Hà Uyên hiện tại là Tiên Thiên cảnh tứ trọng, thân phận là Quy Nhất tông trưởng lão, cái kia Quy Nhất tông Tông chủ là tu vi gì?"

"Ngũ trọng? Lục trọng?"

"Không rõ lắm, nhưng hắn cảm thấy chỉ cần không đi trêu chọc mô phỏng bên trong xuất hiện những cái kia cường địch, toàn bộ Vân Châu tài giỏi động đến hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí không có chứ."

Hai ngày sau.

Thông hướng Nhị Hà trấn quan đạo, một vị đầu đầy tóc đỏ lão giả cưỡi một đầu con lừa, thảnh thơi thảnh thơi hướng phía Nhị Hà trấn tới.

"Hỏng con ta chuyện tốt Tiên Thiên cảnh võ giả."

"Ha ha."

Hà Uyên không nghĩ tới không quan trọng Nhị Hà trấn vậy mà có thể ra một vị Tiên Thiên cảnh võ giả.

Nghe nói rất trẻ trung.

Này loại võ học thiên phú khiến cho hắn rất là không vừa lòng, tuổi còn trẻ thiên phú tốt như vậy làm gì?

Vân Châu năm cái ngũ phẩm tông môn đã đầy đủ nhiều.

Không cần xuất hiện cái thứ sáu ngũ phẩm tông môn.

Hắn biết Võ Minh Lục Trung Vân rất xem trọng tiểu tử này, nhưng này lại có thể thế nào, hắn Hà Uyên nghĩ muốn tiêu diệt người, không ai có thể ngăn được.

Chớ nói chi là Võ Minh có thể là do bọn hắn năm đại tông môn thành lập.

Đương nhiên, lúc trước Võ Minh thành lập nguyên nhân chủ yếu, liền là hi vọng chiếu cố những cái kia có võ đạo thiên phú hậu bối, chẳng qua là hắn thấy đây là phi thường ngu xuẩn ý nghĩ.

Chiếu cố?

Nếu để cho những cái kia chân chính có thiên phú hậu bối dâng lên, bọn hắn tông môn còn có lời nói không hề có trọng lượng rồi? Vân Châu chỉ có ngần ấy lớn nhỏ.

Điểm không được nữa.

Đi, đi, dưới hông con lừa ngừng lại, Hà Uyên nhíu mày nhìn về phía ngăn tại giữa đường người trẻ tuổi, đối phương ngồi tại dài mảnh trên ghế đẩu, một thớt Tảo Hồng mã đang ở ven đường cúi đầu đang ăn cỏ.

"Tiểu tử, cút sang một bên." Hà Uyên mở miệng.

Thấy đối phương đứng dậy, cầm lấy băng ghế thời điểm, hắn là có chút hài lòng, nếu như tiểu tử này không có mắt đầu hiểu biết, hắn là không ngại đi giết Lâm Phàm dọc đường, tiện tay bóp chết trước mắt con kiến nhỏ.

Tu hành Tiên Thiên võ học hắn, màu tóc một cách tự nhiên cải biến, liền này tạo hình người nào thấy được đều muốn nghĩ thầm, này lão giả tuyệt đối là cao thủ.

Sau đó ngoan ngoãn nhượng bộ đến một bên.

Hả

Hà Uyên nghi hoặc.

Tiểu tử này mang theo băng ghế hướng phía hắn đi tới là muốn làm gì?

Đối với cái này, hắn là thật muốn cười.

Hắn không có động thủ, mà là hí ngược nhìn xem đi tới tiểu tử.

Lâm Phàm mặt mỉm cười, không cần hỏi cũng biết, đối phương liền là Hà Uyên, đầu này tóc đỏ cùng mô phỏng bên trong giống như đúc, không có sai, liền là hắn muốn tìm mục tiêu.

Hắn không có ở võ quán chờ lấy đối phương tới.

Bởi vì hắn căn bản là không có nghĩ tới làm cho đối phương còn sống rời đi.

Vì giảm ít một chút phiền toái không cần thiết.

Hắn chỉ muốn tại trên nửa đường đánh chết đối phương.

Đi đến trước mặt đối phương.

"Ngươi biết ta là ai không?" Lâm Phàm hỏi.

"Ngươi?" Hà Uyên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có cần phải nhường lão phu biết ngươi là ai sao?"

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm vung băng ghế liền hướng phía Hà Uyên ném tới, nổi giận nói: "Ngươi không biết ta là ai? Ngươi liền tới giết ta, ngươi cho ta dễ khi dễ hay sao?"

Hà Uyên sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ đến là ai, nhưng này luân quá tới băng ghế ẩn chứa kình đạo rất là hung mãnh, không phải do hắn suy nghĩ nhiều, trực tiếp huy chưởng vỗ tới.

Phịch một tiếng.

Đụng vào ở giữa, Hà Uyên vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, cả người theo trên lưng lừa bay ngược mà ra, rơi xuống đất, che ngực, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn đối phương, rõ ràng không dám tin thực lực của đối phương vậy mà như thế khủng bố.

"Ngươi là ai?" Hà Uyên hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời, một bàn tay đem còn không biết chuyện gì phát sinh con lừa cho chụp chết, sau đó mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân giống như Quỷ Mị, trong chớp mắt xuất hiện tại Hà Uyên trước mặt.

Một chưởng vỗ ra, hình như có Côn Bằng hư ảnh hiển hiện, khí thôn sơn hà chi thế bộc phát ra.

"Tiên Thiên võ học."

Hà Uyên nơi nào còn dám chủ quan, nắm đấm bao trùm hỏa diễm, hướng phía Lâm Phàm oanh đến, phịch một tiếng, Hà Uyên phát ra tiếng kêu thảm, chỉ thấy nắm đấm bị đập hiếm vỡ, máu thịt xương ngón tay bạo lộ ra.

Lâm Phàm không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hai ngón khép lại chân khí ngưng tụ, một điểm hàn mang hiển hiện, phanh phanh vài tiếng, rơi vào Hà Uyên lồng ngực, từng đạo chân khí xỏ xuyên qua thân thể.

Hà Uyên hơi hơi miệng mở rộng, thân thể bảo trì đứng ở tại chỗ.

Nhìn như giống như không chết.

Kỳ thật đã chết.

Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ chỉ lực đã đem đối phương ngũ tạng lục phủ xoắn nát.

Hắn hiện tại, chẳng qua là một bộ nát nhừ xác không mà thôi.

"Ta gọi Lâm Phàm, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ, cũng chính là ngươi lần này mong muốn giết mục tiêu."

"Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, liền ngươi thực lực này không đáng chú ý."

Lâm Phàm mở miệng, đánh chết đối phương lại cùng đối phương bức bức lải nhải, liền không sợ chủ quan làm cho đối phương chạy mất.

"Tiểu Ma, dọn bãi."

"Thu đến." "Lâm quán chủ, ta đã tại gấp rút." Chu Dục bất đắc dĩ.

Đây là hắn lần đầu bị người ta bắt chẹt.

"Vậy thì tốt, vải vóc cũng không thể ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu a."

"Biết, biết."

Lâm Phàm gật gật đầu, liền nên rời đi trước.

Chờ hắn sau khi rời đi.

Chu Dục nói: "Ngươi cảm thấy vị này Lâm quán chủ như thế nào?"

"Rất mạnh, rất có hi vọng." Hèm rượu nam vặn ra hồ lô rượu nhấp một hớp.

Chu Dục cười nói: "Nói thật, ta đã thật lâu không có ở địa phương nhỏ thấy như thế tuổi trẻ liền trở thành Tiên Thiên cảnh người trẻ tuổi."

"Hoàn toàn chính xác, bất quá cùng những cái kia chân chính thiên kiêu so sánh vẫn có chút chênh lệch."

"Không, ta cảm thấy không có có khoảng cách, thậm chí còn muốn càng thêm ưu tú, hắn có một loại những cái kia thiên kiêu không có đặc chất."

"Tỉ như?"

"Da mặt dày."

Hèm rượu nam liếc mắt nhìn Chu Dục, cười lắc đầu, hắn đã từng xa xa gặp qua Huyền Thiên Khư thiên kiêu, đó là thật khó mà quên đi, liền cùng trên trời Liệt Nhật loá mắt.

Lục Trung Vân như thế xem trọng vị này Lâm quán chủ.

Thật có thể siêu việt sao?

Hắn không biết, nhưng cũng rất chờ mong vị này Lâm quán chủ có thể đi đến mức nào.

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn hết sức yên tĩnh, một chút sự tình cũng chưa từng xảy ra, nhưng hôm nay Nhị Hà trấn xuất hiện một chút người xa lạ, vừa nhìn liền biết tất cả đều là luyện võ.

Bọn hắn không có đi Lâm thị võ quán, mà là đi vào tiệm may.

Chu Dục thấy những người này, rất nghi hoặc, nhận ra bọn hắn bên hông lệnh bài, đều là Quy Nhất tông người, chỉ rất là hiếu kỳ, bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây. Một vị đầu trọc nam tử trung niên ngồi xuống, nhìn về phía Chu Dục nói: "Ngươi có hay không nhìn thấy Hà Uyên Hà trưởng lão?"

Chu Dục lắc đầu, "Chưa thấy qua, Hà trưởng lão làm sao lại xuất hiện tại Nhị Hà trấn, đây chỉ là địa phương nhỏ mà thôi."

Nói thì nói thế, nhưng hắn trong lòng hết sức kinh ngạc.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Hà Uyên là ai.

Đó là Quy Nhất tông trưởng lão, tu vi võ đạo Tiên Thiên tứ trọng, tại Vân Châu đó là thuộc về cường giả tuyệt đỉnh, hắn là biết chút ít tình hình bên trong..