Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (4)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (4)

Chẳng qua là chuyện này chỉ có thể là biết, lại không thể liên lụy đi vào.

Nam tử đầu trọc mắt nhìn Chu Dục, không có nhiều nói nhảm, đứng dậy mang theo người rời đi, mới ra tiệm may thời điểm, liền cùng hèm rượu mũi nam chạm mặt.

"Chờ một chút." Hèm rượu nam mở miệng, gọi lại đối phương.

Nam tử đầu trọc quay đầu nhìn chằm chằm đối phương, "Làm gì?"

"Các ngươi tới làm gì?"

"Với ngươi không quan hệ."

Nói xong xoay người rời đi.

Rất nhanh, hèm rượu nam theo Chu Dục bên kia biết được, bọn hắn là tìm đến Hà Uyên thời điểm, vẻ mặt có biến hóa, bởi vì đoạn thời gian trước, hắn tại quán rượu gặp phải tên kia liền là Hà Uyên phái tới.

"Ngươi nói cái gì? Hà Uyên muốn giết Lâm quán chủ?" Chu Dục bối rối.

"Có lẽ vậy, nhưng bây giờ Quy Nhất tông người tìm đến Hà Uyên, cái này để cho ta có chút xem không hiểu, chẳng lẽ Hà Uyên xảy ra sự tình hay sao?" Hèm rượu nam nói ra.

Chu Dục lắc đầu nói: "Không thể nào đi, Hà Uyên có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi, ai có thể tại Vân Châu giết hắn."

Hèm rượu nam suy nghĩ một chút, cảm thấy đúng là như thế.

Nhưng Chu Dục lại có chút không yên lòng, rời đi cửa hàng hướng phía Lâm thị võ quán mà đi, làm đến võ quán thời điểm, chỉ thấy đám người kia mới từ võ quán bên trong ra tới.

Chờ người sau khi rời đi, hắn vội vàng đi vào võ quán, chỉ thấy Lâm quán chủ đang dạy bảo các đệ tử luyện võ, liền tiến lên hỏi thăm, "Lâm quán chủ, vừa mới đám người kia tìm ngươi làm cái gì?"

Lâm Phàm buông tay nói: "Không biết a, kỳ kỳ quái quái, nói chuyện với bọn họ, bọn hắn cũng không trả lời, liền là nhìn ta vài lần, xoay người rời đi, Chu chưởng quỹ, những người này là ai a, lai lịch ra sao?"

Chu Dục nói: "Bọn hắn là Quy Nhất tông người, bất quá không có việc gì liền tốt, trong khoảng thời gian này Lâm quán chủ vẫn là đợi tại Nhị Hà trấn tốt, đừng đi ra."

"Ta có thể ra ngoài làm gì a, ta vẫn phải dạy bọn họ luyện võ đây." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Tốt, tốt." Chu Dục gật gật đầu, chuẩn bị quay người rời đi, lại bị Lâm Phàm kêu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lâm quán chủ, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà có chút bất an.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy cười xấu xa gần sát Chu Dục, đem hắn kéo đến một bên, "Chu chưởng quỹ, có thể hay không giúp một chút?"

"Ta có thể cự tuyệt sao?" Chu Dục nói.

"Này không thể cự tuyệt."

"Vậy ngươi nói trước đi nói xem."

"Ngươi cũng biết, ta tu vì Tiên Thiên, nhưng ta không có Tiên Thiên võ học a, cho nên hi vọng Chu chưởng quỹ có thể giúp ta cùng Võ Minh muốn một môn Tiên Thiên võ học."

"Không phải Lâm quán chủ, Võ Các không phải có Tiên Thiên võ học sao? Ngươi thiếu võ học  có thể dùng điểm cống hiến hối đoái a." Chu Dục liền biết không có chuyện tốt, này Lâm quán chủ không mở miệng còn tốt, vừa mở miệng liền là lừa đảo.

Lâm Phàm thở dài nói: "Chu chưởng quỹ ngươi là có chỗ không biết đạo a, Tiên Thiên võ học cần có điểm cống hiến nhiều lắm, ta cả ngày muốn dạy các đệ tử luyện võ, nơi nào có thời gian, huống hồ lúc trước mời ta nhập võ minh thời điểm, không phải đã nói có khó khăn liền mở miệng, ta hiện tại đây là thật khó khăn, các ngươi cũng không thể không nhận nợ a."

Chu Dục:...

Hắn hiện tại là một câu cũng không muốn nói.

Ai

"Được a, ta hỏi nhìn một chút tổng được rồi."

"Ha ha, cái kia liền đa tạ Chu chưởng quỹ." Lâm Phàm cười nói.

Chu Dục bất đắc dĩ, quay người rời đi.

Lại là mấy ngày sau.

Chu Dục đưa tới một môn viết tay Tiên Thiên võ học, tên là 《 Nhất Kiếm 》.

Tên rất là giản dị.

Bất quá hắn không nghĩ tới đưa tới là kiếm pháp, bất quá không quan trọng, chỉ cần là Tiên Thiên võ học là được, dù sao thân là võ quán quán chủ, liền phải tinh thông thập bát ban võ nghệ.

Một phần vạn về sau gặp được có luyện kiếm thiên phú đệ tử, cũng có thể cần dùng đến.

Tháng ngày chính là như vậy giản dị tự nhiên, Lâm Phàm cả ngày liếc nhìn 《 Nhất Kiếm 》 đồng thời cũng có xem Võ Báo, hy vọng có thể theo Võ Báo bên trên phát hiện mục tiêu.

Dù sao hắn hiện tại phải nhanh chóng tăng lên các đệ tử võ đạo thiên phú.

Yêu ma quỷ dị thuộc về chọn lựa đầu tiên.

Nhưng từ khi Hoài Ninh trấn chuyện bên kia sau khi kết thúc, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, yêu ma quỷ dị thật giống như hoàn toàn biến mất một dạng, không có bất kỳ cái gì tung tích.

A

Lúc này Võ Báo bên trên một bài nội dung đưa tới chú ý của hắn.

【  Quy Nhất tông Hà Uyên trưởng lão con trai Hà Thánh Phi đem cùng Lưu Vân thành Hồ gia chi nữ thông gia 】

"Lão tử ngươi tới giết ta, hiển nhiên là ta hỏng hắn tại Hoài Ninh trấn chuyện tốt, bây giờ cha ngươi mất tích, ngươi lại chuẩn bị thông gia, đã như vậy, ta đưa ngươi cùng cha ngươi gặp mặt tốt."

Lâm Phàm có ý tưởng.

Căn cứ Võ Báo giới thiệu, Hà Thánh Phi sau năm ngày sẽ xuất hiện tại Lưu Vân thành.

Hắn đem việc này ghi ở trong lòng, chuẩn bị đề trước mấy ngày nhích người.

Nếu như đối phương một mực đợi trả lại nhất tông.

Nói thật.

Hắn là thật không tốt đẹp gì động thủ.

Mấy ngày sau.

Mặc Vân thành, Võ Các.

"Lâm quán chủ."

Nhan Như Tuyết thấy Lâm Phàm, lập tức hai mắt tỏa sáng, nhiệt tình tiến lên đón.

Hiện tại Lâm Phàm tại Nhan Như Tuyết trong lòng, cái kia chính là bánh trái thơm ngon.

Nhất là Hoài Ninh trấn lần kia trong sự tình, Nhan Như Tuyết cảm thấy Lâm quán chủ chính là nàng muốn một mực tìm thiên kiêu.

"Nhan cô nương." Lâm Phàm mặt mỉm cười hỏi thăm.

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ có phải hay không gặp được chuyện gì?"

Lâm Phàm nói: "Sự tình cũng là không có chuyện gì, liền là nghĩ đến xem Võ Các bên này có cái gì nhiệm vụ có thể xác nhận, ta tốt tích lũy điểm cống hiến điểm, hối đoái ít đồ."

"Đổi đổi đồ vật? Lâm quán chủ muốn đổi cái gì trực tiếp nói với ta, ta cho ngươi hối đoái." Nhan Như Tuyết rất là hào sảng nói.

Lâm Phàm nói: "Nhan cô nương khách khí, cái này không thể được, các vị đối ta đã thật tốt, ta này một mực không nỗ lực cũng là không được."

"Vậy được rồi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Nhan Như Tuyết mang theo Lâm Phàm hướng phía bên trong đi đến, Võ Các nhiệm vụ là có không ít, Vũ triều các nơi Võ Các ở giữa tin tức đều là liên hệ, mà lại có thuộc về mình tương đối hoàn thiện mạng lưới tình báo.

Những cái kia bị ghi lại trong danh sách nhân viên, coi như khắp nơi chạy trốn cũng vô dụng.

Lâm Phàm tìm kiếm lấy.

Hắn sau đó phải đi mục đích là Lưu Vân thành.

Vậy liền tiếp điểm phụ cận là được.

"Cái này, còn có cái này..." Lâm Phàm chỉ xem trọng ba cái nhiệm vụ.

Nhan Như Tuyết đem đầu lại gần nhìn, "Há, là những nhiệm vụ này a, điểm cống hiến không sai, bất quá này sông phỉ nhiệm vụ độ khó rất cao, mặc dù sông trùm thổ phỉ lĩnh tu vi chỉ có khí huyết cảnh thất trọng, nhưng thủ hạ rất nhiều, thấp hèn thủ đoạn rất nhiều, Lâm quán chủ thật muốn tiếp, vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

"Đa tạ Nhan cô nương nhắc nhở, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Ừm

Lâm Phàm đem trong nhiệm vụ một chút tình báo nhà tù ghi ở trong lòng, liền không có tại Võ Các dừng lại, bất quá rời đi trước, hắn đem một cái hộp gỗ nhỏ đưa cho Nhan Như Tuyết, đây là thỉnh Nhan Như Tuyết đưa cho Lý Trường Phong.

Nhan Như Tuyết hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi nhiều.

Chờ Lâm Phàm sau khi rời đi, Nhan Như Tuyết tìm tới Lý Trường Phong.

"Đây là Lâm quán chủ để cho ta giao cho ngươi, hẳn là lễ vật cho ngươi."

Đang đang bận bịu công vụ Lý Trường Phong rất nghi hoặc, không biết Lâm quán chủ cho là cái gì, thoải mái đem hộp gỗ mở ra, bên trong bất ngờ nằm một hạt đan dược.

Vừa mới bắt đầu Lý Trường Phong còn không để ý, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền bỗng nhiên đại biến.

"Tiên Thiên đan."

Hắn hơi hơi miệng mở rộng, rất là chấn kinh.

Tiên Thiên đan rất là trân quý, Võ Các là có thể hối đoái, nhưng có thể hối đoái là có thể hối đoái, có thể hay không lại là một chuyện khác.

Đan dược không phải mình theo trong đất mọc ra.

Đây là cần người luyện chế.

Mà lại độ khó luyện chế khá cao.

Cho dù là thấy qua việc đời Nhan Như Tuyết thấy là Tiên Thiên đan thời điểm, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói: "Lâm quán chủ cũng là hào phóng a."

"Đúng vậy a, vật này thật sự là quá quý giá, ta sao có thể vô ích nhận lấy."

Mặc dù Lý Trường Phong hết sức cần này một hạt Tiên Thiên đan.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy không ổn.

"Lâm quán chủ đâu?" Lý Trường Phong bức thiết hỏi.

Nhan Như Tuyết nói: "Hắn tiếp nhiệm vụ đi, nói đúng không có thể luôn là vô ích tiếp nhận chúng ta biếu tặng, muốn làm chút chuyện, tích lũy điểm cống hiến."

"Ai nha, này Tiên Thiên đan trân quý bực nào." Lý Trường Phong rất muốn tìm đến Lâm Phàm, khiến cho hắn đem đan dược lấy về, quá quý giá.

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ là có ơn tất báo người, hắn biết ngươi thật lâu chưa có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, khẳng định rất mất mát, nếu như ở trước mặt cho ngươi, ngươi chưa hẳn chịu muốn, cho nên cho ta mượn tay để cho ta giao cho ngươi, ta xem vẫn là thu đi, về sau có cơ hội trả lại Lâm quán chủ ân tình này."

Nghe nói lời này sau.

Lý Trường Phong than nhẹ gật đầu, thận trọng đem này miếng Tiên Thiên đan cất kỹ.

Này ân tình, hắn ghi nhớ trong lòng.

...

Lưu Vân thành.

Lâm Phàm bên trong liễm khí tức, đem chính mình ngụy trang rất là điệu thấp, trà trộn trong đám người, cái kia chính là muôn vàn phổ thông bách tính một phần tử.

Tuyệt đối không phải là loại kia chiếu lấp lánh, tại rất nhiều trong đám người, vẫn như cũ sẽ bị liếc mắt khóa chặt tồn tại.

Hà Thánh Phi còn chưa tới Lưu Vân thành.

Hắn bây giờ nghĩ pháp rất đơn giản, cái kia chính là ra khỏi thành, đến đối phương khu vực cần phải đi qua chờ đợi, liền cùng giết cha hắn một dạng, nửa đường chờ đợi, sau đó không nói nhiều nói nhảm trực tiếp đánh chết.

Nghĩ tới đây.

Hắn xoay người rời đi, hướng phía ngoài thành mà đi.

Chạng vạng tối, hoàng hôn bao phủ.

Một chiếc xe ngựa sang trọng xuất hiện tại quan đạo, trước mặt xe ngựa có hai vị huyệt thái dương hết sức trống cao thủ cưỡi ngựa hộ tống.

Trong xe.

Hà Thánh Phi lười biếng nằm tại mỹ nữ trên đùi, ngửi ngửi mùi thơm, thưởng thức hoa quả, thỉnh thoảng đùa giỡn mỹ nữ một thoáng.

Cuộc sống của hắn qua hết sức dễ chịu, ai bảo cha hắn là Quy Nhất Tông trưởng lão đâu, càng đừng đề cập hắn là Hà Uyên già mới có con, như là bảo bối giống như bị che chở lấy.

Gần nhất cha hắn biến mất.

Nhưng hắn không có chút nào lo lắng.

Dù sao mình lão cha có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi, người nào có thể làm cho mình lão cha lâm vào nguy hiểm đâu?

Ngẫm lại liền biết là chuyện không thể nào.

Lâm Phàm đứng ở phương xa nhìn cái kia dần dần đến gần xe ngựa, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện có người xa lạ đột nhiên chui ra.

"Hà Thánh Phi, nhận lấy cái chết."

Một vị nam tử cầm kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm chỉ thùng xe, hiển nhiên là muốn Hà Thánh Phi chết.

Hộ tống nam tử khẽ nhíu mày.

Đột nhiên theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, duỗi ra một cái tay, chân khí quấn quanh ở bàn tay, tay không đem kiếm của đối phương chộp trong tay, cuốn thành một đoàn, sau đó một cước đá trúng lồng ngực của đối phương, đem hắn đạp ngã xuống đất.

Trong xe ngựa Hà Thánh Phi không thèm để ý chút nào vung lên màn xe.

"Đừng giết, đem hắn đưa đến trước mặt ta, để cho ta nhìn một chút là ai.".