Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (1)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (1)

"Đây là một kiện làm cũng không hoàn mỹ báo thù sự kiện."

Âm thầm Lâm Phàm dòm ngó, chuẩn bị ra tay hắn, liền bị vị này đùa nghịch kiếm từ trên trời giáng xuống, sau đó bị người một cước đạp té xuống đất nam tử cắt đứt.

Theo lý thuyết, này loại báo thù hành động, thường thường đều là có năm thành nắm bắt, mới có thể mạo hiểm liều một phen.

Có thể tình huống trước mắt.

Hắn đây là liền một phần mười niềm tin đều không có a.

Hà Thánh Phi tầm mắt bình tĩnh nhìn đối phương, "Ngươi hết sức lạ lẫm, ta không nhớ được ngươi, nói một chút lai lịch của ngươi, cho bản thiếu gia thật tốt hồi ức một thoáng, bằng không đợi sẽ giết ngươi, còn không biết ngươi là ai, chẳng phải là rất tồi tệ?"

Bị áp chế nam tử, hai tay bị hộ vệ phế bỏ, bây giờ hai tay vô lực rủ xuống, nhưng mắt lộ ra phẫn nộ hung quang, "Hà Thánh Phi, Tần gia mười sáu khẩu, ngươi đã quên sao?"

Nghe nói lời này, Hà Thánh Phi nhìn về phía hộ vệ, không có ấn tượng, hoàn toàn không nhớ được Tần gia mười sáu khẩu là tình huống như thế nào, cũng không phải hắn chưa làm qua, mà là hắn làm sự tình thật sự là quá nhiều.

Hộ vệ nói: "Thiếu gia, đây cũng là hai năm trước, chúng ta đi ngang qua Vị Hà thời điểm, có một đám người tại dã ngoại đạp thanh, thiếu gia cùng bọn hắn đòi hỏi uống chút nước, bọn hắn không những không cho, còn động thủ động cước, lúc ấy thuộc về tự vệ, giết những người kia."

Bị hộ vệ một nhắc nhở như vậy, Hà Thánh Phi phản ứng lại, cười nói: "Ngươi nghe được, này cùng bản thiếu gia là không có bất cứ quan hệ nào, là đám người kia động thủ trước, ta không có cách, ta chỉ có thể tự vệ."

"Đánh rắm, Tần gia mười sáu khẩu đều là người già trẻ em, ngươi vậy mà đổi trắng thay đen, Hà Thánh Phi ngươi tên chó chết này, ta muốn giết ngươi."

Tần Nham rống giận, hắn không nghĩ tới vậy mà lại giống như này hèn hạ người vô sỉ.

Hà Thánh Phi móc móc ráy tai, gõ gõ, nói: "Ngươi này người là thật không có lễ phép, không liền giết ngươi mấy người nha, có cần phải ghi hận đến bây giờ? Ta nhìn ngươi kiếm pháp có vẻ như có Kiếm Đạo tông cái bóng, ngươi không phải là Kiếm Đạo tông đệ tử đi, ngươi có biết hay không ta là Quy Nhất tông Hà Uyên con ruột, chúng ta ngũ tông cùng chung mối thù, ngươi tới giết ta, ngươi sẽ rất thảm?"

Tần Nham không nói gì, thủy chung tầm mắt hung ác nhìn chằm chằm đối phương.

Hắn rất sớm đã vào Kiếm Đạo tông học võ. Khi biết được gia đình bị giết thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là không dám tin, sau này biết được là bị Hà Thánh Phi giết chết.

Hắn thỉnh cầu tông môn vì hắn lấy lại công đạo.

Nhưng tông môn không có, mà là nói với hắn muốn lấy đại cục làm trọng, cái kia Hà Thánh Phi là có thân phận bối cảnh, không phải ngươi có thể đắc tội.

Như thế thù diệt môn, ngươi khiến cho hắn lấy đại cục làm trọng.

Lúc đó hắn liền tức thì nóng giận công tâm.

Một ngụm lão huyết bắn ra.

Hà Thánh Phi hiện tại tâm tình cũng không tốt, phụ thân nói với hắn có thể để ngươi vào Tiên Thiên, nhưng sau này liền không có sau đó, cái này khiến hắn rất là nổi nóng.

Không vào Tiên Thiên khiến cho hắn tông môn bước đi đều không thoải mái.

Mặc dù vẫn như cũ người người kính sợ.

Nhưng này chút đều là kính sợ phụ thân của hắn.

"Được rồi, tiễn hắn lên đường, khiến cho hắn cùng gia đình đoàn tụ, sống lâu hai năm, thật tốt đuổi một đuổi, hẳn là có thể tại Hoàng Tuyền lộ đuổi kịp bọn hắn."

Hà Thánh Phi khoát khoát tay, giết người đối với hắn mà nói, so giết con gà còn muốn dễ dàng, dù sao giết gà trước vẫn phải nhổ lông.

Ngay tại hộ vệ chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một thanh âm trôi giạt từ từ truyền đến.

"Hiện tại người báo thù đều như thế kìm nén không được tính tình sao?"

"Người nào?"

Hai vị hộ vệ lập tức cảnh giác lên.

Căn cứ bọn hắn xông xáo kinh nghiệm giang hồ đến xem, đợt thứ nhất ra tới người có thể là thật món ăn, nhưng đợt thứ hai còn dám ra đây người, cao thấp là có năng lực.

Lâm Phàm hai tay vây quanh đứng tại lớn bằng ngón cái trên cành cây, trên mặt mang theo mặt nạ, đem dung mạo bảo vệ.

Ra ngoài giết người chính là như vậy. Bảo hộ dung mạo rất trọng yếu, một phần vạn có cá lọt lưới, chính mình lại lại không biết, về sau khó tránh khỏi sẽ không bị nhận ra, từ đó phát sinh một chuỗi mắt xích sự kiện.

"Cao thủ."

Hộ vệ thấy đối phương có thể như thế nhẹ nhõm đứng tại rất nhỏ trên cành cây, nói rõ thân pháp hết sức là không tầm thường.

"Không biết các hạ là người nào, chúng ta là Quy Nhất tông người, vị này là chúng ta Hà Uyên Hà trưởng lão ái tử, hi vọng các hạ chớ có xen vào việc của người khác." Hộ vệ trầm giọng nói.

Lâm Phàm hỏi thăm Ma Nguyên Đỉnh, "Tiểu Ma, hộ vệ này tu vì Tiên Thiên, thiên phú như thế nào?"

"Chủ nhân, cái tên này đều năm sáu mươi tuổi, mới miễn cưỡng Tiên Thiên cảnh nhất trọng, thiên phú tự nhiên không được tốt lắm  có vẻ như là bị dùng bí pháp gì cưỡng ép tăng lên, tiềm lực hủy hết, đời này cũng cứ như vậy, không được tốt lắm."

Từ khi thưởng thức qua linh phẩm thiên phú về sau, Ma Nguyên Đỉnh khẩu vị cũng xảo trá đi lên.

"Đừng nói như vậy, thịt muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt, lãng phí là đáng xấu hổ."

"Chủ nhân dạy phải, Tiểu Ma đã hiểu."

Ma Nguyên Đỉnh đối Lâm Phàm kính sợ đi đến cực hạn.

Thậm chí trong lòng phát thề độc, đời này sẽ chết đập tại chủ nhân bên người, có thể đi theo yêu nghiệt trong yêu nghiệt, nó cũng không dám tưởng tượng tương lai mình sẽ thuế biến đến mức độ như thế nào.

Theo Lâm Phàm, người trước mắt này mới hai năm thời gian, liền không vững vàng, nghĩ hắn bị giết, chính mình những đệ tử kia đều là tức giận phấn đấu, thấp nhất đều là mười năm cất bước, đồng thời nghe ngóng đối phương tu vi tiến triển.

Chính là vì có nắm bắt báo thù.

Hộ vệ thấy đối phương yên lặng, tưởng rằng tại phân tích trong đó lợi hại quan hệ, nói tiếp: "Các hạ mang theo mặt nạ, chúng ta cũng không biết là ai, cứ vậy rời đi, cam đoan sẽ không truy cứu."

Lâm Phàm nói: "Ta chính là tới tìm hắn."

Hà Thánh Phi hứng thú, cười nói: "Ngươi cũng là tới tìm ta? Nói một chút đi, ngươi lại là người nào bị bản thiếu gia giết chết?"

Lâm Phàm lắc đầu, cười nói: "Không phải người thế nào của ta bị giết, mà là cha ngươi bị ta giết chết, nghe nói hắn còn có một đứa con trai, cố ý tới tiễn ngươi lên đường, ngươi nỗ lực truy một truy, hẳn là có thể đuổi kịp cha của ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường yên tĩnh. Hà Thánh Phi kinh ngạc, trừng mắt, không dám tin nhìn chằm chằm đối phương.

Hai vị hộ vệ liếc nhau, trong lòng bay lên lên không ổn cảm giác, nghe đối phương ngữ khí, không giống như là đùa giỡn, mà lại bọn hắn biết được Hà trưởng lão tan biến vô tung vô ảnh, làm sao tìm cũng không tìm tới.

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ.

"Thiếu gia, nhanh lên, chúng ta ngăn lại hắn." Trong đó một vị hộ vệ hô lớn.

Lâm Phàm mũi chân điểm nhẹ, bay lên trời, thi triển lá rụng thối pháp, na di đến trên xe ngựa phương, thân thể treo ngược, vươn tay cánh tay, năm ngón tay kéo ra, bao phủ xuống.

Tần Nham phát hiện đối phương tạo hình, cùng hắn vừa mới ám sát lúc tạo hình giống như đúc, duy nhất biến hóa liền là đối phương không có kiếm.

"Thiếu gia, cẩn thận."

Hai vị hộ vệ kinh hãi, lập tức xông tới, làm thấy đối phương tay cầm chân khí lưu động lúc, trong lòng bọn họ kẽo kẹt một thoáng, Tiên Thiên cao thủ, mà lại đối phương bộc phát ra khí tức so với bọn hắn hiếu thắng quá nhiều.

Ầm

Ầm

Vừa muốn gần sát, hai vị hộ vệ chỉ cảm thấy lồng ngực giống như là bị Đại Sơn hung hăng va chạm giống như, mang bay mà ra, lăng không thổ huyết, sau khi hạ xuống, cúi đầu xem xét, lồng ngực chẳng biết lúc nào lõm lún xuống dưới, sâu thấy xương, nội tạng nứt ra, phun máu tươi, ý thức mơ hồ, giãy dụa hai lần, liền ngã xuống đất, không có động tĩnh.

Phốc phốc!

Lâm Phàm một chưởng không có đem xe ngựa nghiền ép đập tan, chẳng qua là đem thùng xe chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ ào ào ào bắn tung toé mà ra.

Hà Thánh Phi cùng nữ tử bại lộ giữa ban ngày.

Lúc này Hà Thánh Phi khó đảm bảo lúc trước thong dong bình tĩnh.

Bây giờ triệt để hoảng hồn.

Hắn ỷ vào đơn giản liền là Hà Uyên, còn có cái kia hai cái hao hết tiềm lực nhỏ Tiên Thiên.

Lâm Phàm lăng không vươn mình, đứng tại Hà Thánh Phi trước mặt, tầm mắt đánh giá, "Thiên phú không tồi, tu vi vậy mà đạt đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, chắc hẳn ngươi cái kia chết lão cha đối ngươi đầu nhập vào đại lượng tâm huyết, a, trong cơ thể ngươi khí huyết không thích hợp, a, nguyên lai là thái âm bổ dương công pháp, có này tài nguyên, không đi quang minh chính đại võ đạo, ngược lại đi này loại lười biếng đường, ngươi không vào được Tiên Thiên đúng là như thường." Dùng hắn hiện tại ánh mắt, tự nhiên có thể liếc mắt xem thấu đối phương tình huống.

"Hoài Ninh trấn yêu ma sự kiện quỷ dị, chắc hẳn chính là cha của ngươi vì để cho ngươi đột phá Tiên Thiên, bất quá cũng may có Võ Các người, không để cho các ngươi đạt được, bằng không nhường ngươi vào Tiên Thiên, chẳng phải là lão thiên không có mắt.".