Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (2)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (2)

Lâm Phàm trong nháy mắt xúc tu, hai ngón điểm phá đối phương tứ chi.

Hà Thánh Phi kêu thê lương thảm thiết lấy.

"Tha mạng, tha mạng a."

Đối phương là thật nghĩ giết hắn a.

Lâm Phàm một cước đem Hà Thánh Phi đạp xuống xe ngựa, sau đó rơi xuống Tần Nham bên người, cho hắn đem hai tay đón, "Ngươi không phải muốn báo thù nha, người tại đây bên trong, cho ngươi động thủ."

"Đa tạ tiền bối." Tần Nham phát hiện hai tay có thể động, cảm kích vạn phần, lập tức nhìn về phía Hà Thánh Phi, ánh mắt phun lửa, tựa hồ là muốn đem đối phương cho nuốt mất.

Lúc này Hà Thánh Phi giống như chó chết ngồi liệt trên mặt đất, sợ hãi nói: "Ngươi đừng xúc động, ta là Quy Nhất tông người, ngươi giết ta, ngươi cũng không có kết cục tốt."

Tần Nham cầm lấy mặt đất đã cuốn lại kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Hà Thánh Phi vung tới, quyển lưỡi đao khó mà nhất kích giết người, nhất kiếm hạ xuống, chỉ thấy Hà Thánh Phi trên thân nhiều vô số vết thương.

A

A

Kêu thảm không ngừng.

Tần Nham kỵ vượt tại trên người đối phương, không ngừng vung chém, coi như đối phương đã không có khí tức, hắn vẫn tại vung chém, không có bất kỳ cái gì ngừng, mãi đến chém mệt mỏi, mới chậm rãi dừng lại.

"Đa tạ tiền bối để cho ta báo thù huyết hận." Tần Nham cảm kích nói.

Lâm Phàm gật gật đầu, chỉ trong xe hoa dung thất sắc nữ tử, "Nàng, ngươi cũng cùng nhau giết đi."

Tần Nham nhìn về phía nữ tử kia, trong lúc nhất thời lại không có động thủ.

Nữ tử lúng túng cầu xin tha thứ: "Tha mạng, ta cái gì đều nguyện ý làm, ta cái gì cũng không thấy, ta sẽ không nói, ta cái gì cũng không biết nói."

"Tiền bối, nữ tử này. ."

"Ngu xuẩn."

Lâm Phàm bàn chân nhẹ nhàng giẫm đạp mặt đất, kình đạo chấn động, một khối đá vụn bay lên trời, hắn đưa tay đánh ra một đạo kình đạo bao vây lấy đá vụn, hưu một tiếng, đá vụn hóa thành lợi khí, đánh xuyên nữ tử cái trán từ sau não toát ra, kình đạo chưa giảm, bay về phương xa, chui vào vào trong rừng cây.

"Hà Thánh Phi là mặt hàng gì, nữ tử này lại có thể là mặt hàng nào tốt, ngươi không giết nàng, nàng liền đi tố giác ngươi, ngươi là Kiếm Đạo tông đệ tử, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được?"

"Nhưng bây giờ không thành vấn đề."

"Không có người biết rõ ngươi là ai, dùng tu vi của ngươi liền Hà Thánh Phi cũng không bằng, ai có thể tin tưởng là ngươi giết."

Nghe nói những thứ này.

Tần Nham xấu hổ cúi đầu, kỳ thật hắn không sợ chết.

"Ngươi đi đi." Lâm Phàm khoát khoát tay, vốn là ngẫu nhiên gặp phải, về sau cũng sẽ không có quá nhiều gặp nhau.

Đúng

Tần Nham lần nữa cảm kích, vốn định hỏi thăm tiền bối đại danh, ngày sau báo đáp, nhưng nghĩ tới tiền bối mang theo mặt nạ, hiển nhiên là không muốn để người ta biết hắn là ai, liền không hỏi ra, vội vàng rời đi.

Chờ đối phương rời đi sau.

Lâm Phàm thanh lý hiện trường, có được Ma Nguyên Đỉnh về sau, hủy thi diệt tích người nào có khả năng so sánh với hắn.

"Chủ nhân, ngựa đều muốn nuốt a?"

"Nói nhảm, một phần vạn này chút ngựa nhận thức, chạy về Quy Nhất tông sau đó mang theo người ngửi ngửi mùi đi vào Nhị Hà trấn làm sao bây giờ?" Lâm Phàm nói ra.

"Cao, thật sự là cao, chủ nhân quá lợi hại."

Ma Nguyên Đỉnh nho nhỏ thổi phồng lấy, không có chút gì do dự trực tiếp đem ngựa cho nuốt mất, đến mức cái gọi là con ngựa sẽ ngửi ngửi mùi cái gì, nó rất muốn nói, chủ nhân, ta Tiểu Ma là thật nguyện ý đi theo ngươi, cho nên ngươi nói cái gì ta liền tin cái gì.

Nhưng lời này nếu là người khác nói ra, ta cần phải đập nát đầu của hắn.

Ngươi làm ngựa là cẩu đây.

Trả, còn ngửi ngửi mùi.

Giải quyết hiện trường, xác định không có vấn đề gì về sau, huýt sáo, vật thay thế Tảo Hồng mã chạy như bay đến, Lâm Phàm thuần thục trở mình lên ngựa, hướng về phương xa mà đi. Lưu Vân thành, Hồ gia lão gia mang theo người ở cửa thành chờ đợi hắn con rể tương lai.

Mặc dù hơi có nghe thấy này hiền tế không phải người tốt lành gì.

Nhưng không sao, người nào để người ta thân phận địa vị cao đâu, một khi cùng Quy Nhất tông có quan hệ, hắn muốn cho Hồ gia sinh ý mọc lên như nấm.

Ân, đến làm cho Hoàng Hải đưa vài thứ tới.

Nghe nói chính mình này hiền tế tinh thông thái âm bổ dương chi pháp, cũng không thể thu từ mình con gái.

Vị Hà, sông này là một đầu trọng yếu thông thương dòng sông, ăn khớp mấy châu, nhưng cái này cũng nảy sinh một chút sông phỉ, tại Lưu Vân thành cùng Mặc Vân thành bên này, liền dùng Hoàng Hải cầm đầu sông phỉ thế lực lớn nhất.

Nghe nói đều biết trăm nhiều thủ hạ, mỗi một cái đều là cùng hung cực ác thế hệ.

Võ Các không phải là không có tiến đến thảo phạt qua  ấn lý thuyết Hoàng Hải chẳng qua là Khí Huyết cảnh thất trọng tu vi, làm sao có thể chạy trốn đi, nhưng này chút sông phỉ thuỷ tính rất tốt, lại chưa bao giờ lên bờ, thường thường phát hiện không rõ đội thuyền, xác định là Võ Các người về sau, liền lập tức nhảy cầu thoát đi.

Sau đó cũng không lâu lắm, liền sẽ quay đầu trở lại.

Lúc này ở Vị Hà bên trên, nổi lơ lửng mấy cái thuyền lớn, này chút thuyền lớn dùng xích sắt tương liên, hình thành toàn thể, xa xa nhìn lại, còn có thể thấy không ít thuyền nhỏ nương tựa, có người hướng này chút trên thuyền nhỏ vận chuyển lấy hàng hóa.

Chủ thuyền.

Bộ dáng hung lệ, thản ngực Hoàng Hải, lúc này rất là nịnh nọt đi theo tại một vị bên người nam tử, mang theo hắn tại dò xét lần này ra biển hàng hóa.

"Lần này số lượng ít như vậy?" Nam tử người bên trong giữ lại râu ria, ngữ khí có chút không vừa lòng mà hỏi.

Hoàng Hải nói: "Điền huynh, không có cách, Võ Các năm lần bảy lượt trước tới tìm chúng ta phiền toái, dẫn đến chúng ta chỉ có thể ẩn núp, bây giờ có thể có này chút tính là không tệ, bất quá ngươi yên tâm, qua một thời gian ngắn cam đoan số lượng."

Điền Địa Sinh không nói gì, đi tại đây chút lồng gỗ trước, quan sát đến bên trong hàng hóa tình huống, những hàng hóa này liền là người sống.

"Lão đầu này ở đâu ra? Thật giả lẫn lộn?"

Điền Địa Sinh chỉ lồng gỗ bên trong gầy như que củi lão đầu, vẻ mặt rất là khó coi nhìn về phía Hoàng Hải.

Hoàng Hải lập tức rất xấu hổ, nổi giận nhìn bốn phía, "Người nào đạp mã nắm lão đầu này nhét vào tới? Còn không tranh thủ thời gian xách ra tới, giết cho cá ăn, các ngươi đạp mã lừa gạt đến trên đầu ta, ta nói với các ngươi qua bao nhiêu lượt, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, muốn trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng."

Rất nhanh liền có tiểu đệ ra tới, mở ra lồng gỗ đem lão đầu cầm ra đến, đẩy lên thuyền một bên, một đao đâm vào lão giả sau lưng, sau đó đẩy lên Vị Hà bên trong.

Điền Địa Sinh có chút hài lòng gật đầu.

"Các ngươi Vũ triều người rất không tệ, rất là dùng bền, mỗi ngày hao tổn cũng là mấy cái bánh bao mà thôi, cho chúng ta mặt trời vương triều mang tới giá trị rất cao." Điền Địa Sinh nói ra.

Đám người này ra biển đến mặt trời vương triều nơi đó, liền là nô lệ, đem giá trị của bọn hắn ép đến cực hạn  chờ tươi sống mệt chết về sau, liền sẽ quăng đút cho yêu ma quỷ dị, đem một chút xíu cuối cùng giá trị đều tiêu hao sạch sẽ.

Mà cứ như vậy nô lệ, một lượng bạc một cái.

Hắn nhớ mang máng hắn đại nhân nói với hắn, Vũ triều võ đạo là không có tương lai, đám này bị chính bọn hắn người chộp tới nô lệ, có thiên phú rất là không tệ, nếu như có thể luyện võ, thật tốt bồi dưỡng, Tiên Thiên cảnh rất dễ dàng đi đến.

Nhưng hiện tại bọn hắn liền là nô lệ.

Một cái sẽ chỉ bị chúng ta nghiền ép sạch sẽ nô lệ.

Nhân khẩu buôn bán nhất định phải làm.

Nhưng phàm bên trong có một cái thiên phú cao, cái kia chính là đối Vũ triều võ vận hao tổn.

Hoàng Hải cười nịnh nói: "Điền huynh nói rất đúng, chúng ta Vũ triều người cái khác không có bản sự, nhưng tuyệt đối dùng bền, Điền huynh, ta chuẩn bị cho ngươi chút đồ tốt, không bằng đi xem một chút?"

Điền Địa Sinh nhìn xem Hoàng Hải, thấy đối phương gương mặt cười dâm đãng, vỗ bờ vai của hắn, "Tốt, tốt, ngươi là thật hiểu chuyện, ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta hợp tác tiếp tục như thế vui sướng xuống, chúng ta là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cái kia toàn cậy vào Điền huynh."

"Không dám."

Đột nhiên.

Có động tĩnh truyền đến.

"Bang chủ, có người đánh tới." Ngay sau đó, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh xuất hiện, rơi xuống đất ở giữa, giơ tay chém xuống, đem dựa vào là hơi gần sông phỉ chém té xuống đất."Hoàng Hải, nhận lấy cái chết."

Lúc này, bên bờ.

Lâm Phàm ngồi trên lưng ngựa, đang cùng một vị đợi tại thuyền hỏng bên trên nghỉ ngơi lão hán nhìn nhau.

Hai người đều không nói chuyện.

Lão hán nhìn xem hắn ngựa, hắn nhìn xem lão hán thuyền.

Ngựa tại lão hán trong mắt là một thớt ngựa tốt.

Thuyền tại Lâm Phàm trong mắt liền là một chiếc thuyền hỏng..