Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (3)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (3)

"Lão ca, ngươi thuyền này có thể bằng không mượn dùng một chút, hay hoặc là đưa tiền." Lâm Phàm hỏi.

"Tốt, thuê ngươi."

"Ta đem ngựa lưu tại bên bờ, làm phiền ngươi chiếu khán một ít  chờ ta đem thuyền trả lại, ta lấy đến ngựa của ta, ta cho ngươi thêm bạc có thể chứ?"

"Có khả năng, thiếu hiệp yên tâm, phương viên vài dặm, ai chẳng biết ta nổi danh đàng hoàng." Lão hán lời thề son sắt vỗ ngực nói ra.

Lâm Phàm nhìn lão hán, nói thật, hắn hiện tại có chút hoảng hốt, có loại không nói được cảm giác, chẳng qua là hiện tại muốn mượn thuyền qua bên kia, mà lại thuyền lại quá nhỏ, ngựa là không thể đi lên.

Lâm Phàm đem cương ngựa trói tại trên cành cây, vỗ vỗ lưng ngựa, con ngựa phát ra âm thanh, chẳng biết tại sao thanh âm này nghe giống như là phân biệt.

Ảo giác, hẳn là ảo giác.

Rất nhanh, hai người thay đổi vị trí, Lâm Phàm đi đến trên thuyền, lão hán đứng tại ngựa bên người.

Lâm Phàm trong lòng than nhẹ, đơn chưởng đối bên bờ đè ép, lòng bàn tay chân khí khuếch tán, hưu một tiếng, bọt nước chấn động, thuyền hỏng liền cùng trang động cơ giống như, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này lão hán trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới lại là võ đạo cao thủ, mãi đến thuyền kia thân tan biến, lão hán nhìn một chút ngựa, cuối cùng cởi ra cương ngựa.

"Đừng nói ta không chiếu cố ngươi, ta mang ngươi đi bộ một chút."

Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng ở đầu thuyền, xa xa liền thấy những cái kia thuyền lớn, không có lửa làm sao có khói, bây giờ lại là bọt nước cuồn cuộn.

Ngay tại hắn sắp tới gần những cái kia thuyền lớn thời điểm, có sông phỉ phát hiện hành tung của hắn, lập tức thổi lên loa, nặng trĩu thanh âm truyền ra.

Hưu

Hưu

Sông phỉ bắn tên, Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, chân khí hiển hiện mặt ngoài, phóng tới mũi tên không cách nào phá vỡ chân khí, đinh đinh đương đương bay xuống đầy sông đều là.

Lâm Phàm bay lên trời, thuyền hỏng chấn động, khuấy động lên bọt nước, lập tức phân giải, triệt để tan ra thành từng mảnh.

Sông phỉ nhóm biết kẻ đến không thiện, dẫn theo mặt đao sương hung ác hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

Lâm Phàm bắt lấy một vị sông phỉ, túm lấy đao trong tay của hắn, một đao chém đứt đầu của đối phương, sau đó chém giết vào, có đao không cần cái kia chính là ngốc, trước chém tới lại nói.

Chủ thuyền.

"Điền huynh, lần này nhờ có có ngươi, bằng không xảy ra đại sự."

Hoàng Hải vẻ mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới đám người này vậy mà như thế lợi hại, hao tổn hơn mười người, nhưng như cũ bắt không được.

Một người trong đó càng là phá vỡ lỗ hổng, một đao hướng phía hắn vọt tới, nếu không phải Điền huynh ra tay, hắn sợ là thật muốn chết tại người này trong tay.

Chẳng qua là khiến cho hắn hoảng sợ chính là, Điền huynh có vẻ như không phải người, xuất thủ thời điểm, hắn bất ngờ phát hiện Điền huynh toàn thân toát ra Hắc Mao, tay không tiếp đao thời điểm, ngón tay đều bị chém đứt, trong nháy mắt rồi lại khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc này hắn nhìn về phía Điền huynh phía sau lưng, nơi đó quần áo bị xé nứt, loáng thoáng có thể thấy một tấm vặn vẹo mặt tại dữ tợn mỉm cười.

Điền Địa Sinh nói: "Không sao, ngươi thay chúng ta làm việc, tự nhiên đến bảo đảm tính mệnh của ngươi, đám người kia tu vi không yếu, chẳng qua là đáng tiếc bọn hắn gặp ta."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đám người kia, cũng là không nghĩ tới trong đó có một người tu vi đạt đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, còn lại cũng là tại lục thất trọng tả hữu.

Lúc này Hoàng Hải nghiêm túc nhìn về phía đám người này.

Khi ánh mắt rơi vào một vị nữ tử trên người thời điểm, không khỏi hơi hơi giật mình.

"Ngươi là Hoàng Oanh, cha ngươi là Hoàng Nham." Hoàng Hải nhận ra đối phương, không nghĩ tới lại là Lưu Vân thành Các chủ nữ nhi, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hoàng Nham là Tiên Thiên cảnh cao thủ, một phần vạn chính mình thật đưa hắn con gái giết chết, vậy hắn khả năng thật tại Vị Hà lăn lộn ngoài đời không nổi.

Điền Địa Sinh nói: "Ngươi biết?"

Hoàng Hải đem thân phận của đối phương nói ra, Điền Địa Sinh nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Lưu Vân thành Các chủ nữ nhi, cũng không tệ vô cùng, tư vị này khẳng định rất không tệ."

"Điền huynh, này không thể làm loạn, này nếu là. . ."

"Sợ cái gì, ta lần này không vội mà rời đi, cái kia Hoàng Nham dám đến, ta thay ngươi giết chính là." Điền Địa Sinh ngạo nghễ nói, mảy may không có đem Hoàng Nham để ở trong lòng.

Hoàng Oanh tức giận nói: "Ngươi cuồng vọng cái gì  chờ cha ta đến, tất yếu đem bọn ngươi đám này sông phỉ hủy diệt."

Nàng nhìn thấy đám này bị giam tại lồng gỗ bên trong người, phẫn nộ hết sức, vậy mà làm này chút buôn bán nhân khẩu sự tình, đây là hắn vô pháp dễ dàng tha thứ.

Các nàng đối Hoàng Hải đã không thể nhịn được nữa, cho nên lần này dẫn đội là Võ Các Phó các chủ Liễu Sơn sông, tu vi Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, đối phó Hoàng Hải khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại có mặt trời vương triều người xuất hiện ở đây.

Mà lại đối phương biểu hiện hết sức quỷ dị, có không phải người có năng lực, càng giống là quỷ dị.

Lúc này Liễu Sơn sông phần bụng bị mạnh mẽ xé rách xuống một miếng máu thịt, máu tươi ào ạt chảy ra ngoài, cố nén đau nhức, ngẩng đầu lên nói: "Hoàng Hải, ngươi để cho nàng rời đi, bằng không ngươi đem vạn kiếp bất phục."

"A." Hoàng Hải cười to nói: "Hài hước, các ngươi tới giết ta, hiện tại lại muốn cho ta thả nàng rời đi, các ngươi thật coi ta chỗ này là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương mà  đợi lát nữa làm chết các ngươi, ta cùng lắm thì chuyển sang nơi khác, Vị Hà lớn như vậy, quán thông mấy châu, tay của các ngươi có thể duỗi bao dài?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Điền Địa Sinh, "Điền huynh, ngươi chơi trước  đợi lát nữa để cho ta cũng thử một lần đi nha, đời ta còn không có chạm qua mạnh như vậy đàn bà đây."

"Dễ nói, đã ngươi cũng muốn, sao không chúng ta cùng một chỗ."

"? "

Như thế kích thích sao?

Điền Địa Sinh lắc đầu, "Các ngươi Vũ triều người chính là không có ý nghĩ  đợi lát nữa biểu hiện ra cho ngươi xem, dạy ngươi mấy chiêu." Hoàng Hải tựa hồ đang trong đầu tưởng tượng lấy hình ảnh, nhìn về phía Hoàng Oanh thời điểm, đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, rõ ràng tại trong óc của hắn, Hoàng Oanh lão thảm rồi.

Lúc này Hoàng Oanh vẻ mặt trắng bệch, nàng không sợ chết, nhưng sợ hãi bị nhục, nàng nhặt lên trường kiếm bên người, đã làm tốt tự sát chuẩn bị.

Đột nhiên.

Phương xa có động tĩnh truyền đến.

"Lại là cái gì tình huống?" Hoàng Hải chấn nộ, làm sao từng cơn sóng liên tiếp, rất nhanh liền có một vị thủ hạ hỗn loạn chạy tới.

"Bang chủ xảy ra chuyện, có người giết tới, đã có không ít huynh đệ bị giết."

"Đối phương vài người."

"Một người."

"Một người các ngươi cũng đỡ không nổi?"

"Đối phương quá lợi hại, các huynh đệ căn bản ngăn không được."

"Hắn. . . Hắn tới, liền là hắn."

Mọi người quay đầu hướng phía bên kia nhìn lại, chỉ thấy một vị cầm trong tay huyết đao người trẻ tuổi, từng bước một hướng phía bên này đi tới, bộ pháp lạnh nhạt, thong dong, nhìn không ra mảy may bị mọi người bao vây lúc khẩn trương cảm giác.

"Là hắn. . ."

Hoàng Oanh không có quên đoạn thời gian trước thấy vị trẻ tuổi kia.

"Là ai?" Liễu Sơn sông hỏi.

Hoàng Oanh nói: "Liền là tại Vân Sơn khe đã cứu chúng ta người, bất quá ta hiện tại cũng không biết hắn kêu cái gì."

Lâm Phàm phát hiện thụ thương Hoàng Oanh đám người, thấy rõ đối phương dung mạo về sau, cũng là hơi sững sờ, nhịn không được mở miệng nói: "Cô nương, ngươi tại sao lại bị làm."

Hoàng Oanh xấu hổ đỏ mặt, lời nói này thật là khó nghe.

Cái gì gọi là lại bị làm?

Ta rõ ràng không có bị làm có được hay không. Bất quá Lâm Phàm phát hiện một người cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, có chút nghi hoặc, Hoàng Hải tu vi chẳng qua là Khí Huyết cảnh thất trọng, này Thập Nhị trọng đều có thể bị trọng thương?

"Chủ nhân, có quỷ dị Hợp Thể quỷ người." Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở.

"Người nào?"

"Liền người kia bên trong có râu ria."

Lâm Phàm trong đám người tìm kiếm lấy, tầm mắt rơi vào người kia trên thân, khẽ nhíu mày, mang đến cho hắn cảm giác thật không tốt, đảo không phải đối phương rất lợi hại, mà là này tạo hình khiến cho hắn rất là không vừa lòng.

"Võ đạo tu hành, tại sao có thể có cùng quỷ dị dung hợp, biến người không ra người, quỷ không quỷ."

"Chủ nhân, đây đều là mưu toan đi đường tắt, nhưng cuối cùng kết quả của bọn hắn đều rất thê thảm, bất quá đối một ít nhu cầu cấp bách thu hoạch được thực lực người mà nói, ngắn ngủi rực rỡ đảo cũng đáng."

"Không thể nào tiếp thu được, nhưng có thể hiểu được, chẳng qua là ngươi có biết hay không này cuối cùng xuống tràng đến cùng là cái gì?"

Ma Nguyên Đỉnh trước mấy nhậm chủ nhân hẳn là đều rất mạnh, hiểu biết rất rộng, chắc là thấy qua..