Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (4)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (4)

"Ta trước mấy đời đều không đi đường này, đối với mấy cái này cũng chẳng thèm ngó tới, không có quá nhiều hiểu rõ."

Ồ

Lâm Phàm không có hỏi tới, đem trong tay đao ném tới một bên, "Ta liền hỏi ngươi một việc, đem đám người kia toàn bộ luyện hóa, Linh Hủy thiên phú đến cùng có thể hay không trùng kích đến linh phẩm?"

"Hẳn là có thể."

"Hẳn là. . Vậy bọn hắn đều đáng chết a."

Bây giờ trong hàng đệ tử còn không có linh phẩm thiên phú, cái này không thể trách đệ tử không được, muốn trách thì trách hắn cái này làm sư phụ không đủ nỗ lực.

Nghĩ tới đây.

Bước chân hắn đạp mạnh, hình như có Súc Địa Thành Thốn chi năng, năm ngón tay kéo ra hướng phía Hoàng Hải cùng Điền Địa Sinh đánh tới, Hoàng Hải kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Điền Địa Sinh lại là gầm thét một tiếng, "Tới tốt lắm."

Hắn đối thực lực bản thân rất là tự tin, dung hợp quỷ dị chi năng về sau, hắn liền không có đem Vũ triều võ giả để vào mắt.

Quỷ khí ngưng tụ nắm đấm, thế muốn phá vỡ Lâm Phàm tay cầm. Phịch một tiếng.

Va chạm ở giữa, Điền Địa Sinh phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ cánh tay nổ bể ra, hắn không nghĩ tới đối phương kình đạo như thế cường hãn, bộc phát ra chân khí khủng bố như thế, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

"Ta ghét nhất liền là ngươi này tạo hình."

Lâm Phàm thi triển mặt trời lưu quang quyền, quyền quang loá mắt, Liệt Nhật sáng rực, trực tiếp đem Điền Địa Sinh đầu đánh nát, có quỷ dị chi năng hắn vốn nên là bất tử.

Nhưng ở tâm pháp đặc tính tàn phá xuống.

Hắn là thật đã chết rồi.

Biến thành thi thể không đầu Điền Địa Sinh vô lực ngã xuống đất, triệt để chết đi.

Lâm Phàm tầm mắt ngưng tụ, khóa chặt Hoàng Hải, ánh mắt này xem Hoàng Hải run như cầy sấy, mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn không nghĩ tới lợi hại như thế Điền huynh, thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu được nữa.

Hắn không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Đối mặt thực lực chỉ có khí huyết cảnh thất trọng Hoàng Hải, hắn liền thi triển võ học ý nghĩ đều không có, trực tiếp đánh ra tùy ý một chưởng, đánh trúng sau lưng, đem hắn triệt để chấn vỡ.

" "

"Chạy, chạy mau a."

"Bang chủ chết rồi, chạy a."

Đám này cùng hung cực ác sông phỉ nhóm triệt để hoảng hốt, bị dọa đến sợ vỡ mật, bốn phía đào vong, trong khoảnh khắc, chủ thuyền kêu loạn, vô số sông phỉ nhảy cầu chạy trốn, nghĩ đến dựa vào cực tốt thuỷ tính, coi như đối phương muốn giết bọn hắn, khả năng cũng không có khả năng này đi.

"Muốn chạy?"

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, hắn tới nơi này chính là vì giết người cho đệ tử tăng lên võ đạo thiên phú, thật nếu để cho bọn hắn chạy, cái kia đệ tử của mình hướng chỗ nào tăng lên đi.

Không thể tăng lên, vậy hắn này làm sư phụ lại như thế nào biến đến càng mạnh?

Nhị Ngưu là sông phỉ bên trong bình thường một thành viên, hắn của ban đầu cảm thấy có thể gia nhập sông phỉ đội ngũ, cái kia về sau chính mình khẳng định liền không cần lo lắng bị khi phụ.

Nhưng hắn không nghĩ tới chỗ tốt xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Từ khi lần thứ nhất bị bang chủ ban thưởng một cái đàn bà về sau, hắn liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, cảm thấy nhân sinh đỉnh phong chỉ đến như thế, muốn giết cứ giết, nghĩ gian liền gian, gặp được khó chịu tăng tốc liền làm.

Đến tận đây, hắn hoàn mỹ dung nhập vào sông phỉ đại gia đình bên trong, thậm chí đạt đến xem mạng người như cỏ rác mức độ, từ tám mươi, cho tới trẻ nhỏ, hắn đều giết qua.

Vì chính là chấn nhiếp người khác.

Chẳng qua là hiện tại, hắn là thật không nghĩ tới lại có người giết bang chủ của bọn hắn, hiện tại còn muốn giết bọn hắn, dọa đến hắn chỉ có thể nhảy cầu bảo mệnh.

Hắn đối với mình thuỷ tính rất là tự tin.

Cảm thấy chỉ cần vào nước, chính là như cá gặp nước, ai cũng đuổi không kịp.

Nhị Ngưu đem đầu nhô ra mặt nước, cảm giác mình bơi đủ xa, quay đầu nhìn lại thời điểm, liền gặp được khiến cho hắn tâm sinh sợ hãi một màn, một đạo thân ảnh hai tay đan xen, nhấc lên thao thiên sóng lớn, tốc độ cao hướng phía hắn bơi lại.

Hắn thấy được.

Thấy được gương mặt kia, cũng nhìn thấy cái kia ánh mắt dữ tợn.

"Cứu mạng a."

Nhị Ngưu thất kinh thét chói tai vang lên.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị bắt lại cổ chân, bên tai truyền đến băng lãnh điên cuồng thanh âm.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy trốn được?"

Phốc

Hắn bị đuổi kịp, bị nhấn tại trong nước, nguyên bản trong veo nước sông bị nhuộm đỏ.

Lâm Phàm nhường Ma Nguyên Đỉnh bắt đầu luyện hóa.

Rơi xuống trong sông bọn gia hỏa này, cũng là không cần để ý, coi như luyện hóa cũng sẽ không có người chú ý tới.

Chủ trên thuyền.

Hoàng Oanh các nàng nhẫn nhịn thương thế, đi vào thuyền một bên hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy phía dưới mặt sông một mảnh đỏ bừng, ngẫu nhiên còn có chân cụt tay đứt nổi lơ lửng.

Tại các nàng trong ánh mắt, tựa hồ có một đầu cá mập điên cuồng ngao du lấy, sau đó liền đem rơi xuống nước người cho chụp mồi đi.

Các nàng triệt để xem bối rối."Hắn, hắn đến cùng là ai a?"

Đối với các nàng mà nói, này vị trẻ tuổi không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, nếu như nói trên thuyền giết người, chỉ có thể nói đối phương rất mạnh, cái kia bây giờ tại trong sông truy người, liền là kinh khủng.

Đổi lại bất kỳ người nào, chỉ sợ đều không thể thừa nhận được.

Không biết bao lâu.

Mặt sông an tĩnh, ngay sau đó, phịch một tiếng, một đạo thân ảnh theo trong sông phóng lên tận trời, vững vững vàng vàng rơi vào trên boong thuyền.

Lâm Phàm vận chuyển chân khí, dùng hùng hậu chân khí đem ẩm ướt quần áo hong khô.

"Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng, đã hơn một lần là thiếu hiệp, bằng không chúng ta đã sớm chết, không biết thiếu hiệp tôn tính đại danh." Hoàng Oanh lập tức hỏi đến, nàng là thật muốn biết đối phương là ai.

"Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm." Lâm Phàm nói ra.

"Nguyên lai là Lâm quán chủ, đa tạ Lâm quán chủ."

Hoàng Oanh nghĩ đến, lại không có một chút ấn tượng, bất quá hắn là biết Nhị Hà trấn, liền là Mặc Vân thành bên kia thôn trấn, không nghĩ tới nơi đó vậy mà ra một vị Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Liễu Sơn đường sông: "Nghe thấy Lâm quán chủ đại danh a, ban đầu ở võ báo lên nhìn qua, Mặc Vân thành thuế bạc sự tình liền là Lâm quán chủ giải quyết."

Thân là Lưu Vân thành Võ Các Phó các chủ hắn, tự nhiên là thường xuyên xem võ báo, mà lại trí nhớ rất tốt  bình thường nhìn qua đồ vật trong thời gian ngắn, là sẽ không quên.

Không nghĩ tới nhân vật bậc này lại là xuất từ Mặc Vân thành.

Hoàng Oanh nghe đến liên tục gật đầu, quyết định sau khi trở về, liền đem gần nhất võ báo lật ra đến, tỉ mỉ xem.

Sau đó Hoàng Oanh chủ động giới thiệu chính mình, thuận tiện đem người bên cạnh đều giới thiệu một chút, này loại nhiệt tình thái độ, xem Liễu Sơn sông cũng là hơi sững sờ.

Làm sao biến đến nhiệt tình như vậy rồi?

Không phải là coi trọng đi.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được, như thế thanh niên tài tuấn, đổi lại bất luận một vị nào nữ tử, chỉ sợ đều khó mà chống đỡ được, huống hồ chính mình cô nãi nãi này đã từng thả ra hào ngôn.

Tương lai ta muốn gả, cũng muốn gả ta công nhận. Giúp chồng dạy con cũng muốn tướng nhân vật anh hùng.

Lâm Phàm nói: "Hai người này thi thể ta phải mang đi, ta tại Mặc Vân thành Võ Các tiếp nhiệm vụ."

"Đây là tự nhiên, người là Lâm quán chủ giết, toàn bằng Lâm quán chủ." Liễu Sơn sông nói ra.

Lâm Phàm mang theo hai bộ thi thể, nói: "Cáo từ."

"Lâm quán chủ, không đi Lưu Vân thành ngồi một chút?"

"Không được, có cơ hội đi."

Nói xong, Lâm Phàm cũng không lưu lại, rơi vào sông phỉ lưu lại thuyền nhỏ, thôi động chân khí mà đi, mọi người nhìn cái kia dần dần rời đi đội thuyền, cũng là lòng sinh bội phục.

Liễu Sơn sông cảm thán nói: "Ghê gớm a, tuổi còn trẻ liền có thể có tu vi như thế, quả nhiên là cái nhân vật."

Hoàng Oanh nói: "Liễu thúc, ngươi cảm thấy ta có hi vọng không?"

Ách

Liễu Sơn sông hơi hơi ngây người, ngẫm lại cũng thế, cô nãi nãi này liền không biết cái gì là cẩn thận, "Có."

"Thật có a?"

"Thật có."

Hoàng Oanh lắc đầu, "Ta cảm thấy ta không có, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ta vài lần."

Bên bờ.

"Ngựa của ta đâu?"

Lâm Phàm mộng bức đứng tại bên bờ, nhìn trống rỗng bốn phía, đừng nói ngựa, liền cái Quỷ Ảnh đều không có.

"Lão hán, ngươi không phải nói ngươi là người thành thật sao?"

"Ngươi đây không phải khi dễ ta người đàng hoàng này sao?"

Tại cùng lão hán thuê thuyền thời điểm, hắn liền có loại ngựa mình khả năng khó giữ được cảm giác, dù sao này thuyền hỏng đáng giá mấy đồng tiền a.

Nhưng ngựa khác biệt, ngựa là thật đáng tiền.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, phương xa có tiếng vó ngựa truyền đến, nghe được thanh âm hắn mừng rỡ trong lòng, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lão hán cưỡi ngựa tới.

"Thiếu hiệp, ngươi đến rồi a." Lão hán vừa cười vừa nói.

Lúc này Lâm Phàm trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là mình là thật đáng chết, vậy mà hoài nghi người ta người thành thật.

"Lão ca ta trở về,nhưng thuyền của ngươi không có, chỉ có thể dùng chiếc thuyền này trả lại lão ca."

Lão hán nhìn thuyền, mừng lớn nói: "Ta thuyền kia cũ nát không được, không nghĩ tới còn có thể có tốt như vậy thuyền, thiếu hiệp khách khí."

Đột nhiên, hắn thấy nằm dưới đất hai bộ thi thể, không khỏi giật mình, một người trong đó hắn bất ngờ biết, này không phải liền là tội ác chồng chất sông phỉ Hoàng Hải sao?

"Lão ca chớ sợ, cái này người là sông phỉ Hoàng Hải làm nhiều việc ác, ta vừa mới liền là đi chém hắn." Lâm Phàm nói ra.

Lão hán nói: "Thiếu hiệp đây là thay trời hành đạo a, này Hoàng Hải làm hại nhiều năm, Võ Các thường xuyên đến thảo phạt hắn, nhưng mỗi lần đều bị hắn chạy mất, bây giờ bị thiếu hiệp chỗ trừ, thực chính là chúng ta dân bản xứ chuyện may mắn, còn mời thiếu hiệp chịu ta cúi đầu."

"Lão ca xin đứng lên, ta đem lão ca thuyền hủy, này chút ngân lượng còn mời lão ca nhận lấy."

Lâm Phàm đem ngân lượng mạnh kín đáo đưa cho lão hán, mang theo hai bộ thi thể, không cho đối phương cơ hội nói chuyện, trở mình lên ngựa, nhanh chóng mà đi.

Lão hán tại đằng sau truy hô hào, nhưng trong chớp mắt, chỗ nào còn có thể thấy thiếu hiệp thân ảnh.

Ai

Lão hán ngừng chân tại chỗ, nhìn trong tay bạc.

"Thiếu hiệp thật đúng là chú trọng người a."

Màn đêm mà tới.

Hoàng Oanh các nàng vừa trở lại Võ Các, chỉ thấy Hoàng Nham đang đợi.

"Cha, lần này kém chút không có thể trở về tới." Hoàng Oanh mở miệng khóc thảm.

Hoàng Nham giật mình, làm sao có thể, Liễu Sơn sông đi theo, còn có một đám Võ Các cao thủ, đối phó một cái Khí Huyết cảnh thất trọng Hoàng Hải có thể có nguy hiểm gì, coi như đối phương thủ hạ rất nhiều, đó cũng là một đám thối cá nát tôm, một quyền đều có thể trấn sát một mảnh.

Hoàng Oanh đem phát sinh sự tình toàn bộ nói ra, nhất là mặt trời vương triều tên kia, càng là trọng điểm, không khỏi nghe được Hoàng Nham run như cầy sấy.

"Nói cách khác, nếu như không có vị kia Lâm quán chủ, các ngươi một cái đều về không được?" Hoàng Nham một trận hoảng sợ, liền Liễu Sơn sông cũng không là đối thủ, nếu thật là không có vị kia Lâm quán chủ, chỉ sợ thực sự chết hết.

"Cha, vị kia Lâm quán chủ thật sự là lợi hại, tuổi còn trẻ liền là Tiên Thiên cảnh, giết những cái kia sông phỉ không có nửa điểm sức phản kháng." Hoàng Oanh thao thao bất tuyệt nói ra.

Hoàng Nham nhìn xem cực lực thổi phồng đối phương con gái, vừa nhìn về phía sắc mặt biến hóa Liễu Sơn sông, nhất là phần bụng thẩm thấu ra huyết dịch, xem ra lần này là thật hung hiểm.

"Các chủ, cái kia Hồ gia lão gia làm sao còn đợi ở cửa thành, cái kia Hà Thánh Phi còn chưa tới?" Liễu Sơn sông hỏi.

Đều biết Hồ gia muốn thông gia.

"Ai biết, ban ngày đợi đến ban đêm, khả năng người còn chưa tới đi, này Hồ gia không thành thật a, sông phỉ sau lưng có Hồ gia cái bóng, Hồ gia cùng Quy Nhất tông Hà Uyên lại có chút quan hệ, việc này rất phức tạp." Hoàng Nham nói ra.

Liễu Sơn đường sông: "Ta nghe nói Quy Nhất tông có mấy vị trưởng lão đã đối Hà Uyên bất mãn."

Hoàng Nham khoát tay, "Này chút không có quan hệ gì với chúng ta, này chút Đại Tông trưởng lão đều là trăm năm thế gia, giữa song phương đánh cờ không ngừng, ai biết đều có mục đích gì."

Những tình huống này không phải bọn hắn có thể quản.

Có lẽ những trưởng lão này tổ tông lúc trước gia nhập Quy Nhất tông, theo Quy Nhất tông không ngừng trưởng thành, nghĩ liền là luyện võ, tăng cường Vũ triều võ vận.

Nhưng bây giờ đám người này ý nghĩ khẳng định là không thuần túy.

Ai.