Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (1)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (1)

Lâm Phàm đi vào Mặc Vân thành đến Võ Các đem nhiệm vụ nộp, dùng điểm cống hiến đổi chút vũ khí, nội giáp là có cần phải, về sau một phần vạn có đệ tử ra cửa, còn có thể mặc lấy tự vệ.

Bây giờ hắn cũng có một môn Tiên Thiên võ học kiếm pháp, mặc dù còn không có học, nhưng bảo kiếm cũng phải chuẩn bị mấy cái.

Còn lại điểm cống hiến thì là đổi một chút thảo dược hạt giống.

Võ quán dược điền tại Ma Nguyên Đỉnh chất dinh dưỡng gia trì dưới, đã sớm cùng bên ngoài bình thường đất đai có nghiêng trời lệch đất khác biệt, hắn cũng hoài nghi, tiếp tục bồi dưỡng xuống, về sau có phải hay không trọng thương ngã gục người, uống thuốc ruộng bùn đất liền có thể sinh long hoạt hổ?

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

"Lý các chủ, lần này tiêu diệt Vị Hà sông phỉ có một người tự xưng là mặt trời vương triều người, cùng Hoàng Hải cấu kết làm buôn bán nhân khẩu mua bán, bị ta tại chỗ giết chết, sẽ không có chuyện gì đi."

Lâm Phàm cảm thấy vẫn là cáo tri tiếng tốt, để tránh Lý Trường Phong không biết.

Lý Trường Phong nghe nói giật mình, lập tức hỏi: "Hắn có nói là thế lực nào sao?"

"Không có."

Lý Trường Phong trầm tư, một lát sau, nói: "Không có việc gì, điều động đến Vũ triều tiểu nhân vật mà thôi, coi như giết  bên kia cũng sẽ không hỏi đến, chẳng qua là như thế trắng trợn buôn bán, nói cho cùng vẫn là chúng ta bên này có người làm lợi ích, không để ý đồng bào chi tình a."

"Đều như vậy, chúng ta bên này Huyền Thiên Khư chờ thế lực lớn liền mặc kệ không hỏi sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong lắc đầu thở dài nói: "Không là bất kể không hỏi, mà là thật hỏi không được, ngươi đừng nhìn hiện tại chúng ta Mặc Vân thành cùng Lưu Vân thành bên này xuất hiện quỷ dị giống như rất nguy hiểm, nhưng cùng chân chính địa phương nguy hiểm so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu, nhất là Huyền Thiên Khư, áp lực của bọn nó so với ai khác đều lớn."

Lâm Phàm không có tiếp tục truy vấn, đối với hắn mà nói, Huyền Thiên Khư này nhóm thế lực với hắn mà nói, đúng là quá xa xôi, còn không phải hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến.

Áp lực thường thường là tự thân yếu ớt tạo thành.

Hắn hiện tại liền có áp lực.

Mà áp lực của hắn là đến từ đệ tử, hắn hiện tại chỉ muốn đem các đệ tử thiên phú tốc độ cao tăng lên, bây giờ hắn là Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tu vi, tại Vân Châu bên này khẳng định là có thể đi ngang. Nhưng vẻn vẹn Vân Châu mà thôi.

Một khi chờ hắn đem thực lực tăng lên tới ăn ngộ tính, ăn thiên phú cảnh giới lúc, liền phải xem các đệ tử có đủ hay không ra sức.

Rời đi Mặc Vân thành, hướng phía Nhị Hà trấn bên kia tiến đến.

Thời gian vội vàng, mấy ngày sau.

Sân luyện võ.

Các đệ tử đều tại tu luyện lấy.

Lâm Phàm nhường Ma Nguyên Đỉnh điều dưỡng điểm toàn bộ gia trì đến Linh Hủy trên thân.

Lúc này Linh Hủy đang đánh lấy Khai Bia Chưởng, này chưởng pháp xem như hiện tại tối vi vạn năng võ học, có thể điều động toàn thân khí huyết, hơn nữa còn có bí kỹ, thuộc về vô cùng hoàn thiện một môn chưởng pháp.

Hắn có chút hài lòng nhìn xem.

Mặc dù Linh Hủy là hậu học người, nhưng nàng đối Khai Bia Chưởng lý giải trình độ, rõ ràng so Đại Xuân tiến triển càng nhanh, võ đạo thiên phú chênh lệch, vào giờ phút này, triệt để thể hiện ra.

Đột nhiên.

Linh Hủy đột nhiên ngốc đứng tại chỗ.

"Tiểu Ma, nàng đây là cái gì tình huống?"

Lâm Phàm không hiểu phát hiện Linh Hủy khí chất có biến hóa, nói như thế nào đây, liền là có linh tính, toàn thân lộ ra một loại không cần nói cũng biết cảm giác.

Con mắt càng thêm sáng.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh, Linh Hủy võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm, nàng hiện tại khẳng định là cảm thấy đại não một mảnh không minh, toàn thân hừng hực."

"Phải không?"

Lâm Phàm cười. Sau đó chỉ thấy Hoắc Linh Hủy một mặt hoảng sợ hướng phía hắn bên này chạy tới, "Sư phó, sư phó, ta khả năng tẩu hỏa nhập ma."

Lâm Phàm mỉm cười nắm nàng tay, sờ lấy đầu của nàng.

"Làm sao vậy? Cùng vi sư nói một chút." Mặc kệ tại mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy như thế nào bá đạo, như thế nào dứt khoát, nhưng nói cho cùng hiện tại vẫn chỉ là một đứa bé, một cái lưu lạc tại bên ngoài, bị bây giờ thói đời tra tấn hình thành bản thân bảo hộ ý thức, bản thân nhận biết tiểu nữ hài.

Hắn tin tưởng chỉ phải từ từ quan tâm, chắc chắn có thể đánh phá Hoắc Linh Hủy trước kia bản thân bảo vệ nhận biết.

Dù sao tại mô phỏng bên trong, chính mình người sư phụ này tồn tại cảm giác cơ bản là không.

Bị nắm tay, sờ cái đầu Linh Hủy, không khỏi thấy An Tâm.

"Ta vừa mới tại tu luyện Khai Bia Chưởng."

Ân

"Đột nhiên, ta liền cảm thấy đầu tỉnh tỉnh, trong cơ thể có hỏa thiêu đốt lên, liền hết sức không hiểu thấu tới.

"Thật sao, cái kia nhường vi sư tới cho học trò cưng của ta tay cầm mạch."

Lâm Phàm cười khoác lên Linh Hủy trên cổ tay, Linh Hủy bị sư phó nói chống đỡ cái đầu, khóe miệng ép không được muốn cười, mỗi lần sư phó gọi ái đồ nàng thời điểm, nàng chỉ cảm thấy mở cờ trong bụng, có loại không nói ra được vui sướng.

Đại Xuân bọn hắn lại gần  đồng dạng quan tâm lấy.

Lý Nhân Tâm nhân tiểu quỷ đại, nhíu chặt lông mày, nắm bắt không lông cái cằm, phi thường khẳng định nói: "Sư muội, ngươi có phải hay không tới kinh nguyệt, không quan hệ, sư huynh ta cho ngươi mở điểm đơn thuốc, điều trị hạ khí huyết."

Hoắc Linh Hủy cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài, nghe nói như thế, trợn lên giận dữ nhìn lấy Nhị sư huynh  tức giận đến nghiến răng.

"Ta có nói sai cái gì sao?"

Lý Nhân Tâm bao la mờ mịt vô cùng, không có cảm giác mình có nói sai cái gì, huống hồ cái này cũng rất bình thường, nếu là nữ sinh không tháng sau sự tình, đây mới thực sự là xảy ra vấn đề đây.

Ai, xem ra sư muội bao quần áo vẫn là quá nặng đi.

Có thời gian thật tốt tốt khuyên bảo một thoáng sư muội.

Người nha, không thể có quá lớn bao quần áo.

Đến cùng sư huynh thật tốt học. Nói cho các ngươi kỵ đại mã, liền cho các ngươi kỵ, tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình là võ quán Nhị sư huynh, liền

Có sư huynh bao quần áo. Đây là không nên có.

Càng bất lợi cho võ quán đoàn kết.

Ngược lại hắn là nghĩ như vậy.

Lâm Phàm cười nói: "Không có việc gì, đây là ngươi nỗ lực tu hành, Khai Bia Chưởng có chỗ tiến triển, cho thân thể mang tới một chút cải biến, cũng chính là đốn ngộ, về sau phải tiếp tục cố gắng, vi sư rất là coi trọng ngươi."

"Đúng, sư phó."

Hoắc Linh Hủy vui vẻ nói.

Giáo đệ tử chính là như vậy.

Cần tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, Linh Hủy liền phải nhiều cổ vũ, nhiều quan tâm, hơi vắng vẻ, liền sẽ suy nghĩ lung tung.

Muốn nói răn dạy giáo dục, ánh mắt của hắn liền rơi vào Lưu Hạ Mục trên thân, đứng ở trong đám người, tự nhận là không có chút nào tồn tại cảm giác hắn, đột nhiên phát hiện sư phó ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Phảng phất là làm sai chuyện gì giống như.

Nhưng hắn suy nghĩ lấy, chính mình cũng không có làm gì sai nha.

Lâm Phàm thu hồi tầm mắt, nói: "Tốt, đều tiếp tục đi tu luyện đi thôi."

Các đệ tử giải tán lập tức, riêng phần mình tiếp tục tu luyện, bây giờ võ quán có nhân khí, có mười hai vị đệ tử, mặc dù cùng cái khác võ quán không có cách nào so sánh, nhưng cũng không tệ.

Lâm Phàm ngồi tại mới tinh trước bàn đá, uống trà, lúc trước bàn đá bị hắn một bàn tay cho đập nát, lần sau phải chú ý, tán dương về tán dương, lại không thể hư hao vật phẩm.

Này đều là trắng bóng bạc a.

"Chủ nhân, hiện tại Linh Hủy thiên phú đã đi đến linh phẩm, nhưng ngươi đệ tử khác vẫn chỉ là trung thượng phẩm, thượng phẩm, thậm chí hạ phẩm, mong muốn đem bọn hắn đều tăng lên tới linh phẩm, cần chất dinh dưỡng thật sự là nhiều lắm."

Ma Nguyên Đỉnh tại luyện hóa chất dinh dưỡng thời điểm, đều sẽ hơi cắt xén một chút, không có cách, nó cũng phải khôi phục tự thân, bằng không thế nào có thể đem người thiên phú tăng lên tới linh phẩm.

Cũng may chính mình chủ nhân này cũng là sát phạt quả đoán chủ.

Chỉ cần gặp được mục tiêu.

Cơ bản sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Cái này cần giết bao nhiêu người a." Lâm Phàm bất đắc dĩ. Hắn hiện tại cũng cảm giác mình liền là cỗ máy giết chóc.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Võ giả bình thường không có ý nghĩa, chủ nhân ngươi hiện tại có thể là Tiên Thiên cảnh tu vi, chúng ta liền đi tìm những Tiên Thiên đó cảnh cao thủ, còn có những cái kia yêu ma quỷ dị, chỉ cần luyện hóa bọn hắn, chất dinh dưỡng rất đủ."

"Ngươi làm tại Vân Châu Tiên Thiên cảnh là rau cải trắng? Muốn tìm liền có thể tìm tới nha." Lâm Phàm chửi bậy lấy, bất quá Ma Nguyên Đỉnh nói này chút, cũng là hiện nay nhanh nhất.

Tiên Thiên cảnh không phải rau cải trắng.

Nhưng Vân Châu năm đại tông môn tuyệt đối không ít, đến mức yêu ma quỷ dị khẳng định cũng tại hoạt động lấy, chẳng qua là không tìm được vị trí của bọn nó mà thôi..