Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (2)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (2)

Hắn đến động đứng dậy tới.

Đợi tại võ quán là khó mà tăng lên.

Hiện tại Lý Nhân Tâm, Trần Chu, Lưu Hạ Mục bọn hắn còn không có bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, hắn vẫn còn có cơ hội, nếu có thể ở bọn hắn bước vào Khí Huyết cảnh nhất trọng thời điểm, đem thiên phú của bọn hắn tăng lên tới linh phẩm.

Như vậy mô phỏng lúc thu hoạch tuyệt đối là kinh người.

Nghĩ tới đây.

Hắn đứng dậy rời đi võ quán, đi vào tiệm may, đang ở trong tiệm ngủ gật Chu Dục nghe được tiếng bước chân, thấy là Lâm Phàm thời điểm.

Trực tiếp tê.

Hắn làm cả đời Võ Minh người liên lạc.

Liền chưa từng gặp qua như thế da mặt dày, thiếu cái gì liền nói cái gì, hắn thấy, đối phương càng giống là đem Võ Minh xem như cầu nguyện trì.

Bất quá nói tới nói lui, hắn đối Lâm quán chủ vẫn là hết sức công nhận.

Bởi vì thật vô cùng có thiên phú.

Không cùng những đại thế lực kia thiên kiêu so sánh, liền một nho nhỏ võ quán có thể tu đến mức độ này, đúng là khó được, xem như hắn gặp qua lợi hại nhất.

"Lâm quán chủ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Chu Dục khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Lâm Phàm nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện a, ta là thật có chuyện muốn hỏi hỏi ngươi."

Chu Dục nghe xong, trong lòng mãnh liệt phiền phức khó chịu một thoáng, vừa mới qua đi bao lâu, làm sao lại có chuyện, này Tiên Thiên võ học mới đưa qua không bao lâu, đừng nói là muốn đan dược cái gì. Mặc dù không phải là không có, nhưng cũng không thể như thế tấp nập a.

"Lâm quán chủ, mời nói." Chu Dục nhìn như ổn định hỏi thăm, kì thực trong lòng cũng là có chút hoảng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi có biết hay không Vân Châu chỗ nào yêu ma quỷ dị xuất hiện tương đối tấp nập?"

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Chu Dục sững sờ, không hiểu đối phương tại sao phải hỏi những thứ này.

Chỗ nào tương đối tấp nập?

Yêu ma quỷ dị những đồ chơi này là không nổi tiếng.

Cơ vốn thuộc về người gặp người ác tồn tại.

Bản thân không có bất kỳ cái gì giá trị, muốn nói tác dụng duy nhất, liền là Võ Các thu những cái kia quỷ dị sau khi chết lưu lại hạt châu, mà săn giết quỷ dị võ giả, có thể có được điểm cống hiến, hối đoái chút vật cần thiết.

Nhưng đối những cái kia ngũ phẩm phía trên tông môn tới nói, bọn hắn đối điểm cống hiến nhu cầu không có như vậy khát vọng, dù sao đệ tử trong môn phái rất nhiều, theo liền hoàn thành điểm nhiệm vụ, đều có thể đạt được lượng lớn điểm cống hiến.

Đồng thời, ngũ phẩm sau tông môn đối Võ Các ỷ lại cơ bản là không, bởi vì bọn hắn đã phát triển, võ đạo hệ thống rất là hoàn thiện, không phải bọn hắn dựa vào Võ Các, mà là Võ Các cần dựa vào bọn họ duy ổn.

"Thực không dám giấu giếm, ta cảnh giới võ đạo gặp được bình cảnh, muốn đi ra ngoài đi một chút, lịch luyện một phiên, hy vọng có thể đánh vỡ bình dự." Lâm Phàm nói bản sự. Là không tầm thường vô cùng

Chu Dục có thể hiểu được loại tình huống này.

Võ đạo chính là như vậy.

Tu lấy, tu lấy, liền sẽ cảm thấy nửa bước không tiến, đây là phi thường hỏng bét tình huống.

Chu Dục nói: "Có cũng là có, chúng ta Vân Châu bên này yêu ma quỷ dị như thế thưa thớt nguyên nhân, là đã từng những cái kia yêu ma quỷ dị bị cường giả cho phong ấn tại trong cấm địa, Lưu Vân thành bên kia liền có một chỗ, bất quá ở bên trong là tương đối nguy hiểm, Lâm quán chủ thật chuẩn bị đi?"

"Tự nhiên, chúng ta võ giả há có thể bởi vì nguy hiểm liền lùi bước." Lâm Phàm nói ra.

"Nói rất hay." Chu Dục giơ ngón tay cái lên, sau đó theo trong ngăn tủ lấy ra một tờ địa đồ, chỉ phía trên một điểm nói: "Chính là chỗ này, cực kỳ lâu trước kia do chúng ta Vũ triều một vị cường giả bày ra, nơi đó có Quy Nhất tông người canh chừng."

Lâm Phàm nói: "Vậy trong này mặt yêu ma quỷ dị thực lực thế nào?"

Chu Dục nói: "Mặc dù ta không tiến vào qua, nhưng theo ta hiểu rõ, lợi hại nhất khả năng cũng là Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng tả hữu, cơ bản xem như cho Quy Nhất tông đệ tử lịch luyện, dù sao cái khác võ quán người, cũng chưa chắc có đảm lượng đi vào."

"Đa tạ."

Lâm Phàm cầm qua địa đồ, mừng rỡ trong lòng.

Loại địa phương này chính là cho hắn chế tạo riêng.

"Cám ơn cái gì, ngươi nếu gia nhập vào chúng ta Võ Minh, tự nhiên là toàn tâm toàn ý trợ giúp Lâm quán chủ." Chu Dục vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm ôm quyền, không nhiều lời, quay người rời đi tiệm may.

Chờ hắn sau khi rời đi, hèm rượu nam cũng đi tới tiệm may, vỗ vỗ mặt bàn, vươn tay, "Cho ít bạc mua rượu."

Chu Dục trợn trắng mắt.

"Ta là thật thiếu ngươi, đúng, Lâm quán chủ mới vừa tới, muốn đi Hắc Quật lịch luyện, ngươi có đi hay không?"

Hèm rượu mũi nam nói: "Đi tự nhiên phải đi, muốn nhìn lấy a, bất quá gần nhất rất kỳ quái, Hà Uyên không hiểu thấu mất tích, liền con của hắn Hà Thánh Phi cũng đã biến mất, ngươi nói ở trong đó có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Điều này cũng đúng."

Rượu rãnh mũi nam cầm qua tiền, xoay người rời đi, vừa vặn đi mua một ít rượu, trên đường tốt có uống.

Võ quán.

Lâm Phàm đem đệ tử triệu tập tới, nói với bọn họ tiếng gần đây muốn ra chuyến xa nhà, để cho bọn họ thật tốt đợi tại võ quán tu luyện, sau đó nhường Trần Chiêu Đễ đi chuẩn bị chút lương khô.

Hắn cũng không biết muốn ở nơi đó đợi bao lâu, chuẩn bị chút lương khô để phòng đói bụng.

Sáng sớm.

Lâm Phàm cưỡi ngựa rời đi Nhị Hà trấn, chẳng qua là hắn cảm thấy có người sau lưng đi theo  có vẻ như đang ở thi triển khinh công, không cần nghĩ, cũng biết là cái kia có xem rượu rãnh mũi nam tử.

Trong lòng khẽ than.

Cho người ta làm hộ vệ, thật sự là một kiện khổ sai sự tình. Nhất là loại kia, ta đang bảo vệ ngươi, nhưng ta không thể để cho ngươi biết, ta chỉ có thể ở âm thầm yên lặng đi theo, sau đó được bảo hộ muốn đi xa nhà, cưỡi ngựa như một làn khói biến mất, đối phương còn khổ khom lưng đuổi theo.

Sau một hồi, con ngựa không có ngừng nghỉ, đi cả ngày lẫn đêm.

Dưới một thân cây, một đạo thân ảnh một tay vịn thân cây, một tay vịn eo, thở hồng hộc, tầm mắt tan rã nhìn chằm chằm phía trước.

"Hảo tiểu tử, ngươi là thật không định nghỉ ngơi một chút a."

Rượu rãnh mũi nam triệt để bó tay rồi, chớ nhìn hắn là Tiên Thiên cảnh tu vi, thực lực hoàn toàn chính xác có chút cao, nhưng này đi cả ngày lẫn đêm đi đường, đối thể lực tiêu hao quá lớn.

"Lục Trung Vân, ngươi đồ chó này, an bài cho ta chuyện tốt  chờ ta trở về mới hảo hảo trò chuyện với ngươi một chút."

Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, tiếp tục đi đường.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm đi vào Hắc Quật, nơi này cùng hắn nghĩ không giống nhau, vốn cho rằng liền là một chút Quy Nhất tông đệ tử luân phiên trông coi, không có nghĩ tới đây vậy mà đáp xây xong phạm vi không nhỏ thành trại.

Có thật nhiều cầm trong tay lợi khí người canh chừng, những thủ vệ này đều là có võ học tại thân, nhìn nhiều vài lần, thấp nhất đều là Khí Huyết cảnh tứ trọng.

Này nếu là nghĩ mở võ quán, cũng là có thể liều mạng cửu phẩm võ quán.

Dắt ngựa, tiến vào bên trong thời điểm, hộ vệ muốn hỏi thăm thân phận, nếu như là võ quán người là tốt nhất, dù sao có Võ Các cho lệnh bài.

"Cửu phẩm võ quán. ." Thủ vệ ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phàm.

"Có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề."

Thủ vệ đem lệnh bài đưa cho Lâm Phàm  chờ đối phương rời đi về sau, thủ vệ đối đồng bạn bên cạnh nói: "Cửu phẩm võ quán cũng dám tới Hắc Quật, này là muốn chết a."

"Ai nói không phải đâu, bất quá cũng có một chút võ quán người làm tốc độ cao đạt được Võ Các điểm cống hiến, thường thường cũng sẽ mạo hiểm."

Bọn hắn trấn thủ ở đây nhiều năm. Người nào đều gặp.

Cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Tình huống chung quanh vượt qua Lâm Phàm tưởng tượng, rất nhiều người bày quầy bán hàng, còn có quán rượu khách sạn, liền cùng cỡ nhỏ thôn trấn giống như, đầy đủ mọi thứ, cái gì cần có đều có.

"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, thượng phẩm Khí Huyết đan."

"Thất phẩm quyền pháp, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt."

"Quy châu đổi bạc."

Đủ loại rao hàng thanh âm nối liền không dứt.

"Không nghĩ tới còn có chỗ như vậy."

Lâm Phàm trong lòng cảm thán.

Hắn phát hiện có chút người tứ chi không được đầy đủ, có tay cụt, có gãy chân, rõ ràng những người này là tiến vào Hắc Quật về sau, cùng yêu ma hoặc là quỷ dị giao thủ về sau, dùng thê thảm thắng lợi còn sống đi ra người.

Đứng ở một nhà tửu lâu, Tiểu Nhị nhiệt tình tiến lên kêu gọi.

Lâm Phàm đem cương ngựa giao cho Tiểu Nhị, sau đó tiến vào trong tửu lâu, bên trong rất náo nhiệt, thực khách rất nhiều, mà lại đều là người mang tu vi võ giả.

Hắn tìm tới vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, điểm mấy món ăn, liền lẳng lặng chờ đợi.

"Khoái đao Vương hôm qua chết tại Hắc Quật bên trong."

"A? Hắn nhưng là thất phẩm võ quán quán chủ, càng là Khí Huyết cảnh bát trọng tu vi, làm sao lại chết?".