Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (3)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (3)

"Còn có thể chết như thế nào, quá mức tự tin, quá hướng bên trong đi sâu, gặp vài đầu quỷ dị."

Mọi người thổn thức không thôi.

Chỉ cảm thấy chết có chút đáng tiếc.

Cộc cộc cộc!

Có tiếng bước chân ầm ập truyền đến.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, tiến đến đám người này quần áo thống nhất, bên hông rủ xuống lấy Quy Nhất tông lệnh bài, các thực khách thấy đối phương, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Bọn hắn biết đám người này là Quy Nhất tông đệ tử.

Cho nên mới sẽ hâm mộ.

Ngũ phẩm tông môn, không biết nhiều ít người chen vỡ đầu còn không thể nào vào được.

Nếu như bọn hắn có thể đi vào vào, ai nguyện ý gia nhập lục phẩm, thất phẩm võ quán.

"Chủ nhân, trong này có linh phẩm thiên phú."

"Có mao bệnh, người ta lại không trêu chọc ta, ta tổng không thể giết người ta đi."

"A? Chủ nhân, ta không nói giết a, ta. Đúng, đúng, là Tiểu Ma sai, Tiểu Ma có chút hấp tấp."

Ma Nguyên Đỉnh choáng váng.

Ta không nói muốn giết a.

Ta chính là nhắc nhở một chút mà thôi, không có ý tứ gì khác.

Nhưng thân là một tên hợp cách Khí đỉnh, liền phải vô điều kiện chủ động nhận sai.

Lúc này, ngồi xuống Quy Nhất tông trong các đệ tử, có vị thanh niên nhìn bốn phía, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi đều là chuẩn bị tiến vào Hắc Quật?"

Đối mặt hỏi thăm, chung quanh thực khách vội vàng đáp lại.

"Đúng vậy a."

Thân phận của đối phương địa vị tại đây bên trong, bọn hắn cũng muốn có thể cùng Quy Nhất tông đệ tử có chỗ gặp nhau.

"Lục phẩm trở xuống có sao?" Thanh niên hỏi.

Giờ phút này, một vị thân hình to con nam tử đứng dậy, nói: "Tại hạ thất phẩm võ quán Triệu Tứ."

"Còn nữa không?" Thanh niên nhẹ giọng hỏi.

Mọi người tại đây không biết đối phương hỏi vấn đề này là có ý gì, nhưng vẫn là dồn dập đứng dậy tự giới thiệu, có rất nhiều võ quán quán chủ, có rất nhiều võ quán đệ tử, tới nơi đây chính là vì giết yêu ma tru quỷ dị, thu hoạch được điểm cống hiến.

Thanh niên gật gật đầu, nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là rời đi tốt, Hắc Quật bên trong đã xuất hiện tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng quỷ dị, nếu như các ngươi gặp được chính là một con đường chết, liền chạy cơ hội đều không có."

Mọi người nghe nói, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cũng không phải sợ hãi quỷ dị, mà là cảm thấy nói lời như vậy, liền là tại nhục nhã bọn hắn. Nhưng coi như người ta nhục nhã cái kia có thể như thế nào.

Bọn hắn còn có thể nộ phun người ta không thành.

Nói xong những lời này thanh niên, nghĩ đến uống một ngụm trà, nhưng hắn phát hiện người chung quanh sắc mặt có chút không tốt lắm, trong lúc đó, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta tại xem nhẹ các ngươi?" Thanh niên tên là Diệp Vô Trần, Quy Nhất tông đệ tử, sư thừa Quy Nhất Tông trưởng lão Lương Trọng Sơn, tính cách tương đối lạnh nhạt, nói chuyện cũng là như thế, cũng thói quen nói thật, dẫn đến luôn là không hiểu thấu đắc tội với người, "Hiểu lầm, kỳ thật các ngươi hiểu lầm, ta không là coi thường các ngươi, mà là hi vọng các ngươi tạm thời chớ vào vào Hắc Quật, đầu kia quỷ dị tình huống không thích hợp, các ngươi đi vào khả năng thật sẽ chết."

Theo hắn sau khi giải thích.

Mọi người vẻ mặt mới tốt xem rất nhiều.

"Đa tạ nhắc nhở."

Lúc này, đang ở một mình ăn cơm Lâm Phàm, vừa mới bắt đầu cũng cảm thấy cái tên này đủ trang bức, không nghĩ tới là không biết nói chuyện.

Bất quá đối phương nói cái kia tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng quỷ dị không thích hợp.

Có thể là là lạ ở chỗ nào?

Không thì tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng nha, còn có thể lật trời không thành, bất quá xem tình huống của bọn hắn, hiển nhiên là vì giải quyết đầu này quỷ dị.

Chẳng qua là khẳng định không phải bọn hắn có thể giải quyết, hẳn là có trưởng bối dẫn đội, mang theo bọn hắn đến bên trong trải qua một thoáng.

Nghĩ tới đây.

Hắn tăng thêm tốc độ nuốt cơm, buông xuống tiền cơm, đứng dậy rời đi quán rượu.

Diệp Vô Trần nhìn về phía Lâm Phàm bóng lưng rời đi, nói: "Hắn liền hết sức thông minh, đã đem ta lời khuyên nghe ở trong lòng, cho nên ta chân thành hi vọng, đừng vô ích đi mất mạng."

Hắc Quật.

Lâm Phàm đi vào cửa vào, phát hiện lối vào trưng bày một tấm bia đá, có cỗ cường giả khí tức theo trên tấm bia đá phát ra, nhưng tấm bia đá này không có Trấn Ma thạch công hiệu. Trông coi Hắc Quật thủ vệ không có ngăn cản Lâm Phàm tiến vào.

Nghĩ không muốn đi vào, đây đều là tự nguyện.

"Chủ nhân, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, Tiểu Ma ta đã không thể chờ đợi." Ma Nguyên Đỉnh hô to lấy.

Lâm Phàm đối Hắc Quật bên trong yêu ma quỷ dị tình thế bắt buộc.

Toàn bộ đều muốn bị luyện hóa thành chất dinh dưỡng.

Tiến vào Hắc Quật, bên trong tia sáng so bên ngoài ảm đạm rất nhiều, nhưng hắn phát hiện bốn phía vách tường hiện ra ánh sáng, nhất là lối vào, càng là có đạo nhàn nhạt màn ánh sáng rủ xuống, giống như là màn che giống như, che đậy kín lối ra.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Có thể đem yêu ma quỷ dị phong ấn trong này cường giả, có chút năng lực ai, không nghĩ tới vậy mà lại trận pháp."

"Cho nên nói là dựa vào trận pháp phong ấn sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Đúng vậy, liền là dựa vào trận pháp phong ấn, bất quá bố trí xuống trận pháp này gia hỏa hẳn không phải là hết sức tinh thông, hắn không hiểu được mượn nhờ thiên địa chi khí duy trì trận pháp, vậy mà cần ngoại vật duy trì, nơi này hẳn là cách một quãng thời gian, liền cần cho trận pháp bổ sung năng lượng."

"Ngươi biết trận pháp sao?"

"Sẽ không."

Lâm Phàm nhếch miệng, nói đạo lý rõ ràng, hỏi một chút cái gì cũng không biết.

Không có để ý, đến hướng bên trong đi, yêu ma quỷ dị một cái đều chạy không thoát.

Theo hướng phía bên trong đi sâu, hắn phát hiện này Hắc Quật hoàn toàn chính xác bên trong có càn khôn, giống như là bị đào rỗng một dạng, hướng phía phía dưới nhìn lại sâu không thấy đáy, mà phía trên càng là cao sờ không tới đỉnh.

Đột nhiên.

Thấy lạnh cả người từ phía sau truyền đến, lập tức có tiếng xé gió vang lên.

Lâm Phàm quay người vỗ tới một chưởng, phịch một tiếng, một đầu loài rắn yêu ma bị bàng bạc khí kình đánh xuyên, lồng ngực phá vỡ lỗ máu, trừng mắt hạt đậu mắt, chết không nhắm mắt.

Núp kỹ tốt, mượn nhờ địa thế, đánh lén khẳng định là mười phần chắc chín.

Ai có thể nghĩ tới nhân loại trước mắt phản ứng nhanh như vậy.

Một bàn tay liền đem nó cho đập chết rồi. Ma Nguyên Đỉnh đem đầu này yêu ma hấp thu luyện hóa, nói: "Chủ nhân, này yêu ma quá yếu, liền Khí Huyết cảnh ngũ trọng võ giả chất dinh dưỡng cũng không bằng."

"Gấp cái gì, còn tại rìa đoạn đường đây."

Lâm Phàm nói ra.

Những yêu ma này thân thể so võ giả cường tráng hơn rất nhiều, cùng các loại cảnh giới, nếu như nội tình không đủ võ giả, thật đúng là chưa hẳn có thể là đối thủ.

Hắn không có ở rìa đoạn đường chậm trễ thời gian, mà là thi triển thân pháp, thả người nhảy lên, không ngừng phía dưới mà đi, mỗi rơi một khoảng cách lúc, liền dời đi lực đạo, một lần nữa đi đường.

Đồng thời hắn đem Thiên Cương Huyết Khu kéo đến cực hạn, thân thể bị chân khí quán chú, đủ để đao thương bất nhập, đến mức tiên thiên cương khí cũng là không có thi triển.

Hắn sợ quỷ dị có hiểu biết, nhận ra đây là tiên thiên cương khí, sau đó bị dọa đến không dám xuất hiện.

Theo không ngừng mà đi sâu.

Gặp phải yêu ma hoàn toàn chính xác lợi hại đi lên, nhưng trong tay Lâm Phàm, đám này yêu ma yếu ớt liền cùng pha lê giống như đúc, cơ bản đều là một chưởng liền có thể đánh chết.

Dùng hắn Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tu vi.

Liền là nghiền ép.

Sau một hồi.

"Tiểu Ma, luyện hóa như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, gặp phải yêu ma đích thật là lợi hại lên, nhưng những yêu ma này vẫn chưa được, dùng hiện có chất dinh dưỡng còn chưa đủ để chống đỡ đệ tử khác tăng lên tới linh phẩm thiên phú, nhiều nhất chỉ có thể đem hai cái trung thượng phẩm thiên phú tăng lên tới thượng phẩm."

"Giết nhiều như vậy, cũng là tăng lên điểm này?" Lâm Phàm có chút im lặng, nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được, võ đạo thiên phú há lại tốt như vậy tăng lên.

Dù sao thiên phú đều là cố định, nếu như không phải có Ma Nguyên Đỉnh, hắn hiện tại đường cũng là không dễ đi vô cùng.

"Chủ nhân, này không có cách, linh phẩm thiên phú bắt kịp phẩm thiên phú, nhìn như liền chênh lệch một cái giai đoạn, nhưng cả hai ở giữa chênh lệch là rất lớn, tại võ đạo con đường này bên trên, thì tương đương với Phù Du nhìn Thanh Thiên."

Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Đinh đinh đinh ~ tại Lâm Phàm hướng phía phía trước đi không bao xa, yên tĩnh trong không gian, truyền ra chuông lục lạc tiếng.

Bốn phía nổi lơ lửng như sa mỏng sương mù, loáng thoáng tựa hồ thấy cái kia sương mù đằng sau có đạo thân ảnh tại lắc lư.

"Ngươi làm sao đi tới nơi này?" Du dương giọng nữ truyền đến.

Lâm Phàm nói: "Đi lạc đường, bất tri bất giác đi tới nơi này."

Sương mù giống như là bị một hai bàn tay to đẩy ra, hướng phía hai bên trái phải khuếch tán, chỉ thấy một vị đi chân trần cô nương ngồi tại bàn đu dây bên trên đung đưa, mà này bàn đu dây treo ở cây xiêu vẹo lên..