Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (4)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (4)

"Tại đây bên trong lạc đường là rất nguy hiểm, bất quá không có việc gì, ngươi xuất hiện ở đây liền là an toàn, bởi vì có ta ở đây, không có ai sẽ tới."

Nữ quỷ dị thủy chung cúi đầu, tóc dài che đậy nghiêm mặt, theo lắc lư, mái tóc dài của nó cũng đang đong đưa lấy.

"Chủ nhân, này quỷ dị có khả năng a, luyện hóa sau chất dinh dưỡng rất đủ, nhưng đáng tiếc chính là, nó không phải cái kia cái gọi là tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng quỷ dị." Ma Nguyên Đỉnh thoáng có chút đáng tiếc.

Đối này hành động quỷ dị, nó là xem không hiểu.

Đơn giản có mao bệnh.

Tự nhận là rất lợi hại, phảng phất có thể bắt lại chủ nhân của mình giống như.

Ngươi có biết hay không ta chủ nhân là rất khủng bố.

Lâm Phàm nhẹ giọng cười, "Phải không? Thật không có những vật khác sẽ đến không?"

"Đúng thế."

"Vậy rất tốt, ta đây đã tới."

Lâm Phàm từng bước một hướng phía nữ quỷ dị phương hướng đi đến, ánh mắt của hắn thấy nữ quỷ dị chiếu rọi tại mặt đất cái bóng chậm rãi kéo dài, tựa hồ biến thành hai đầu bóng mờ cánh tay hướng phía hắn bên này tới gần.

Hắn không có tránh, liền làm không nhìn thấy một dạng.

Bóng mờ cánh tay càng ngày càng tới gần.

Lập tức im ắng quấn chặt lấy Lâm Phàm hai chân, cúi đầu nữ quỷ dị phát ra chói tai bén nhọn tiếng.

"Bắt được ngươi, ta bắt được ngươi."

Nữ quỷ dị chậm rãi ngẩng đầu, trắng xám hai con ngươi nhìn chăm chú nhân loại trước mắt, chẳng qua là khi thấy con người trước mắt thời điểm, nó đột nhiên sững sờ, bởi vì nhân loại toét miệng, cười rất là không có hảo ý."Ta cũng bắt được ngươi."

Lâm Phàm vươn tay, bóp lấy cổ của đối phương, lập tức chân đột nhiên bộc phát ra một cổ cực nóng chân khí đem quấn quanh âm u cánh tay đánh xơ xác.

Nữ cảm giác quỷ dị cảm giác đến nguy hiểm, mong muốn giãy dụa mở, lại phát hiện cái kia bóp lấy nó cổ tay cầm như là kìm sắt giống như, gắt gao kiên cố lấy.

Hắn một tay bắt lấy nữ quỷ tóc, đột nhiên hướng phía phía trên rút đi, bóp lấy cổ đối phương tay cầm ngưng tụ tâm pháp đặc tính còn có chí cương chí dương chân khí.

Nữ quỷ kêu thảm, phát ra thê lương thanh âm.

Phốc phốc!

Một cái đầu bị hắn rút lên, nữ quỷ xé rách cái cổ chỗ hấp thụ lấy đặc tính, khiến cho vô pháp phục hồi như cũ.

Thành than tình huống phát sinh.

Rất nhanh, một đống thành than tro đen chồng chất tại cùng một chỗ, ở trong đó có một viên quỷ châu.

Ma Nguyên Đỉnh đem quỷ châu luyện hóa.

"Chủ nhân quả thật là lợi hại, đem tâm pháp tu đến cao thâm như vậy mức độ, cho nên mới có thể như thế dễ dàng giết chết đầu này quỷ dị, này nếu là đổi lại một người, chỉ sợ tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy."

"Có đúng không."

"Đây là đương nhiên, tâm pháp là đối phó quỷ dị thủ đoạn duy nhất, coi như bước vào đến Tiên Thiên cảnh ngưng tụ chân khí, nếu như không có đem tâm pháp tu đến quá cảnh giới cao, chỗ bộc phát ra đặc tính, có chút quỷ dị là có thể ngăn cản."

Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói.

Chủ nhân thật là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Không chỉ đem tâm pháp tu đến viên mãn, vẫn là hai môn tâm pháp, đây quả thực là yêu nghiệt a.

Nó cũng đã gặp qua, có nhân tu một môn tâm pháp, liền có thể tu cả đời.

Ngược lại nó cảm thấy chủ nhân tương lai thành tựu chính là khó có thể tưởng tượng.

Đây là tất nhiên.

Bởi vì là chủ nhân còn có một vị cao thâm mạt trắc, xuất quỷ nhập thần sư phó.

Quả nhiên là khủng bố. Theo đầu này nữ quỷ dị bị tiêu diệt, chung quanh hết thảy sương mù đều tiêu tán, mà tại sương mù tiêu tán một khắc này, hắn phát hiện chung quanh lại còn tồn tại một chút yêu ma.

Những yêu ma này là cùng theo vừa mới đầu kia nữ quỷ dị, tương đương với thủ hạ.

Lúc này, chúng nó tận mắt thấy nữ quỷ dị bị giết, trong con mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ.

"Chạy mau, nhân loại võ giả này không phải chúng ta có thể đối phó."

Một đầu yêu ma gào thét lớn.

Lập tức hướng phía âm u phương hướng chạy như điên.

"Đừng đạp mã chạy."

Có thể xuất hiện ở nơi này quỷ dị đã không yếu, Lâm Phàm há có thể buông tha bọn hắn, đem thân pháp kéo xuống cực hạn, lôi ra từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền đuổi kịp, không có bất kỳ cái gì quá nhiều nói nhảm, huy quyền, quét ngang, đem nghĩ muốn chạy trốn yêu ma oanh sát.

Đối với mấy cái này chạy trốn yêu ma mà nói.

Xông vào người tới chỗ này loại võ giả thật sự là khủng bố.

Còn không có bị giết yêu ma nhìn lại, trong nháy mắt sợ vỡ mật, vạn phần hoảng sợ, chúng nó nhưng không có quỷ dị loại kia biết rõ không địch lại, còn muốn cùng chết ý nghĩ.

Chúng nó chỉ muốn sống.

Nhưng hết sức rõ ràng, đối phương căn bản cũng không cho chúng nó cơ hội.

Hắc Quật, cửa vào.

Lương Trọng Sơn nhìn xem chính mình đồ nhi đi theo phía sau một đám người, hắn ánh mắt mang theo nghi vấn nhìn xem, mặc dù không nói chuyện, nhưng để lộ ra ý tứ rất rõ ràng.

Ái đồ, ngươi không nên cho vi sư một cái công đạo sao?

Diệp Vô Trần cung kính nói: "Sư phó, bọn hắn biết được sư phó đến, rất muốn mở mang kiến thức một chút sư phó phong thái, đối mấy người mà nói, sư phó có thể là bọn hắn cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy tiền bối, cho nên đồ nhi tự tiện làm chủ, đem bọn hắn cho mang đến."

Ngươi nhìn, lời nói này lại không xuôi tai.

Cái gì gọi là một ít người cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy tiền bối. Nhưng. . . Bọn hắn không có chút nào sinh khí.

Bởi vì Diệp huynh đệ nói chuyện không chỉ nhằm vào một người, mà là tất cả mọi người

"Bái kiến Lương trưởng lão, Lương tiền bối." Mọi người cung kính nói.

Lương Trọng Sơn ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, hướng phía bọn hắn gật gật đầu, đối với mình này ái đồ tình huống, hắn là biết đến.

Tình thương hơi có như vậy điểm thấp.

Nhưng cũng còn tốt.

"Lương tiền bối, chúng ta có thể hay không đi theo Lương tiền bối cùng nhau đi vào." Có người cả gan hỏi.

Lương Trọng Sơn nói: "Mệnh là của các ngươi, các ngươi muốn đi vào tự nhiên có khả năng đi vào, chẳng qua là nếu như xuất hiện nguy hiểm, ta chưa hẳn có thể cứu các ngươi."

Hắn tiến vào là vì tiêu diệt cái kia có chút quái dị quỷ dị.

Đoạn thời gian trước có tông môn đệ tử đi vào, ngẫu nhiên gặp được, số người tiểu đội, vậy mà chỉ có một người trốn thoát, đồng thời bị quy khí ảnh hưởng đến, thần trí thỉnh thoảng tỉnh táo, thỉnh thoảng không thanh tỉnh.

Coi như tông môn đan dược đều không thể trị liệu.

Diệp Vô Trần nói: "Sư phó, chúng ta đi vào cũng là cần đối mặt yêu ma quỷ dị, có sự gia nhập của bọn hắn, cũng là có thể thay chúng ta thanh lý mất một chút cản đường yêu ma."

Lời này đối rất nhiều võ giả mà nói, làm sao nghe đều cảm thấy quái.

Khá lắm.

Chúng ta là thanh lý công chứ sao. Bất quá bọn hắn là thật muốn đi vào, có Quy Nhất Tông trưởng lão dẫn đội  biên giới địa khu tự nhiên không có bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí có người thì nghĩ đến theo ở phía sau nhặt đồ bỏ đi.

Nếu muốn hướng bên trong đi sâu, khẳng định là gặp được yêu ma quỷ dị, đến lúc đó những cái kia yêu ma quỷ dị bị tiêu diệt đi, dùng Quy Nhất tông giàu nứt đố đổ vách, nhất định đối với mấy cái này chẳng thèm ngó tới.

Đến lúc đó không thuận tiện nghi bọn hắn nha.

Lương Trọng Sơn khẽ than, không muốn nhiều lời, lắc đầu, liền hướng phía Hắc Quật bên trong mà đi.

Đi theo liền theo đi.

Chân mọc trên người bọn hắn. Ở đâu là cản liền có thể ngăn đón.

Trở ra.

Mọi người vừa mới bắt đầu vẫn còn có chút khẩn trương mong đợi, dù sao nói cho cùng, nơi này là Hắc Quật vẫn là rất nguy hiểm, nhưng dần dần, bọn hắn phát hiện tình huống có chút không đúng.

Không phải. . Không có quỷ dị còn chưa tính, yêu ma đâu?

Rìa đoạn đường không có quỷ dị.

Nhưng yêu ma là khẳng định tồn tại.

"Sư phó, bây giờ Hắc Quật yêu ma số lượng ít như vậy sao?" Diệp Vô Trần hỏi.

"Chú ý cảnh giác chung quanh, đừng nói nhảm."

Nha

Lương Trọng Sơn nhíu chặt lông mày, tình huống xác thực là có chút không đúng, Hắc Quật yêu ma số lượng cũng không tính thiếu, yêu ma ở giữa là có thể sinh sôi, coi như cho tới nay đều có người tiến đến săn giết yêu ma, nhưng săn giết số lượng là phi thường thưa thớt.

Yếu nhất yêu ma thực lực bày đặt ở chỗ đó đây.

Không phải ai cầm thanh đao tiến đến liền có thể tùy ý chém giết.

Mà lại yêu ma không giống quỷ dị như vậy không hiểu được e ngại, nhưng phàm gặp được nhân loại liền sẽ ra tay, yêu ma thì là vừa vặn tương phản, cảm giác tình huống không đúng liền sẽ lưu, liền sẽ né tránh.

Ngươi nghĩ tại rìa đoạn đường tùy ý giết yêu ma, đó là nằm mơ.

Thật muốn hướng bên trong đi sâu, đã có thể chưa hẳn có thể ra tới.

Chớ nhìn hắn đã đi đến Tiên Thiên cảnh,nhưng nếu là tại chỗ sâu bị yêu ma quỷ dị bao vây, kết quả sợ là cũng không khá hơn chút nào, sẽ bị yêu ma quỷ dị quấn đến kiệt lực, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

Dần dần.

Càng đi vào bên trong, càng là nghi hoặc.

Lương Trọng Sơn đột nhiên dừng bước lại, không dám tiếp tục hướng bên trong đi sâu.

"Sư phó, làm sao vậy?" Diệp Vô Trần hỏi.

Lương Trọng Sơn không nói gì, mà là nhìn chăm chú chung quanh, hết sức an tĩnh, một điểm động tĩnh đều không có, hắn không biết khu vực khác có hay không yêu ma quỷ dị, nhưng ít ra phiến khu vực này một điểm động tĩnh đều không có.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Không đúng, vô cùng không đúng.

Giờ phút này, trong óc của hắn hiện ra đủ loại không ổn tình huống.

Đây là quỷ dị cho hắn bày ra cục, vì chính là đem bọn hắn hướng chỗ sâu nhất dẫn dụ, sau đó đại lượng yêu ma quỷ dị đem bọn hắn bao vây.

Đầu kia quỷ dị khẳng định biết theo hắn người tiến vào hơi nhiều.

Trong đó có hắn đồ nhi.

Đến lúc đó tại bị vây quanh tình huống dưới, hắn là vứt bỏ mọi người đơn độc thoát đi, vẫn là lưu lại liều chết đánh cược một lần?  nghĩ tới đây.

Lương Trọng Sơn cảm thấy không thể tiếp tục thâm nhập sâu.

"Lui về sau, tất cả mọi người lui về sau." Lương Trọng Sơn lên tiếng nói.

Một đường đi theo liền mao đều không nhặt được tất cả mọi người nghi hoặc, không hiểu Lương tiền bối vì sao muốn bọn hắn lui, nhưng bọn hắn không có hỏi, mà là có thứ tự bất loạn lui về sau đi.

Lúc này.

"Ngươi nói chính là chỗ này?"

Lâm Phàm một tay mang theo một đầu yêu ma, đi tới một tòa đại môn đóng chặt độc trước miếu.

"Chính là chỗ này."

"Tốt, vô cùng cảm tạ phối hợp của ngươi." Lâm Phàm bóp nát yêu ma đầu, Ma Nguyên Đỉnh thuận thế đem hắn hấp thu luyện hóa.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, bên trong có quỷ dị."

Lâm Phàm chuyển động thủ đoạn, lòng bàn tay ngưng tụ chân khí, làm ngưng tụ tới trình độ nhất định thời điểm, đơn chưởng đẩy về phía trước, hùng hậu chân khí trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà đi.

Phịch một tiếng.

Trước mắt miếu trong nháy mắt bị oanh chia năm xẻ bảy. Trong tro bụi, có mấy đạo mơ mơ hồ hồ thân ảnh, một đạo thân ảnh giống như ngồi xếp bằng đài cao, có mấy đạo thân ảnh phủ phục tại dưới chân.

Tro bụi tiêu tán.

Lâm Phàm ngưng thần xem xét, chỉ thấy tại cái kia trên bệ đá ngồi xếp bằng một đầu thanh niên quỷ dị, đối phương sắc mặt xanh mét cái trán sinh ra một viên liếc ngang, ba con mắt đóng chặt lại.

Tại dưới bệ đá ngồi xếp bằng năm đầu quỷ dị, chúng nó cúi thấp đầu lâu, tựa hồ là đang chuẩn bị cái gì nghi thức giống như.

Lúc này này năm đầu quỷ dị nổ lốp bốp chuyển động đầu, xoay tròn một trăm tám mươi độ, song song hung lệ dữ tợn con mắt nhìn chăm chú Lâm Phàm.

"Các ngươi làm gì đâu?" Lâm Phàm đối quỷ dị không có bất kỳ cái gì e ngại, tuy nói quỷ dị xem người ánh mắt rất khủng bố, nhưng đều đã thành thói quen, cũng không có cái gì có sợ hay không.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, chúng ta đây là gặp được bảo bối."

"Bảo bối? Ngươi nói này quỷ dị?"

"Không phải này vài đầu quỷ dị, mà là cái kia đài cao quỷ dị, này quỷ dị có thể tự chủ tu luyện, đây là quái loại, hơn nữa còn là nhược tiểu nhất thời kỳ quái loại, đưa nó chốc lát luyện hóa, ta dám cam đoan, liền nó một cái liền có thể nhường chủ nhân đệ tử trực tiếp tăng lên tới linh phẩm."

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, tầm mắt lửa nóng nhìn chằm chằm đối phương.

Luyện hóa.

Linh phẩm.

Vậy mình võ quán liền có hai vị linh phẩm thiên phú đệ tử.

Hắn cũng nghĩ qua điều dưỡng điểm trước cho Linh Hủy tăng lên.

Nhưng hắn sợ nhất một việc.

Cái kia chính là nếu như là mối nguy mô phỏng tình huống dưới, Linh Hủy tại chỗ bị đánh chết làm sao bây giờ?

Trứng gà vẫn không thể đặt ở trong một cái lồng.

Trước tiên cần phải điểm một điểm..