Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (1)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (1)

"Các ngươi nhìn cái gì vậy, ta là tới thu các ngươi, còn ngây ngốc làm gì, tới a."

Lâm Phàm hướng phía năm đầu quỷ dị ngoắc ngón tay.

Thái độ là tương đối hung hăng càn quấy.

Hắn xem như đã nhìn ra, muốn động bệ đá Tam Nhãn quỷ dị, liền phải trước giết chết này năm đầu quỷ dị, này chút khí tức quỷ dị không tính mạnh.

Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng tả hữu.

Trong mắt hắn là không mạnh, nhưng ở bên ngoài đó là tương đương kinh khủng.

"Tự tìm đường chết nhân loại, vậy mà dám can đảm một mình đến đây."

Có một đầu quỷ dị chậm rãi đứng dậy, đưa tay vươn hướng phía sau lưng, đưa tay đến phần lưng bên trong, túm ra một cây trắng xám cốt tiên, huy động cánh tay, cốt tiên phát ra tiếng rít thê lương, quất hướng  Lâm Phàm.

Lạch cạch!

Lâm Phàm tay không tiếp lấy, quỷ dị rõ ràng sững sờ, nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng quỷ khí theo cốt tiên cuốn tới.

Võ giả tầm thường tiêm nhiễm đến này chút quỷ khí.

Coi như vận chuyển khí huyết, cũng không cách nào ngăn cản, ngược lại bị ăn mòn, cuối cùng mặt lộ vẻ dữ tợn, đen gân hiển hiện mặt ngoài, thống khổ mà chết.

"Ngươi qua đây đi ngươi."

Lâm Phàm phát lực, đem quỷ dị kéo qua đến, một chiêu mặt trời lưu quang quyền trực tiếp đánh trúng đối phương mặt, phịch một tiếng, đầu nổ tung, tâm pháp đặc tính hấp thụ, phá hủy quỷ dị trong cơ thể sinh cơ, đem hắn triệt để ma diệt.

Tán rơi xuống đất, chồng chất thành một đống Hắc Thán.

Ma Nguyên Đỉnh mau chóng chuồn đi nuốt mất quỷ châu luyện hóa thành chất dinh dưỡng, phát ra tiếng cười, "Chủ nhân, này quỷ dị cũng là coi như không tệ, chất dinh dưỡng rất đủ, so với trước luyện hóa cộng lại đều tốt hơn, quả nhiên, luyện hóa chút thực lực lợi hại quỷ dị mới thật sự là cử chỉ sáng suốt a."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu, Hắc Quật bên trong lợi hại nhất quỷ dị cũng là đều ở nơi này, diệt đi về sau, này Hắc Quật tính nguy hiểm khẳng định là giảm bớt đi nhiều.

Đến mức những cái kia đến Hắc Quật lịch luyện, mong muốn dùng yêu ma quỷ dị hối đoái điểm cống hiến võ giả, hắn chỉ muốn nói tiếng xin lỗi, thế cục bây giờ không tốt lắm, vẫn là để ta trước đem thực lực tăng lên lên đây đi.

Lâm Phàm thấy cái kia bốn đầu quỷ dị còn đang sững sờ.

Chủ động xuất kích.

Thân hình lấp lánh, không ngừng xê dịch lấy, thi triển 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 Côn Bằng Thôn Thiên chưởng, chân khí sôi trào, lưng sau khi ngưng tụ một đầu Côn Bằng hư ảnh, một chưởng vỗ ra, uy thế kinh người, đem quỷ dị bao trùm.

Đám này quỷ dị thực lực cũng không yếu.

Nhưng chúng nó cùng Lâm Phàm thực lực sai biệt quá lớn.

Hắn bây giờ Tiên Thiên cảnh ngũ trọng.

Nếu như còn cùng đám này nhất nhị trọng quỷ dị đấu bất phân cao thấp, chẳng phải là trắng tăng lên tới này cảnh giới.

Ầm

Ầm

Ầm

Gặp trọng kích quỷ dị nhóm vô pháp ngăn cản chân khí của hắn dung hợp tâm pháp đặc tính một chưởng, thân thể dồn dập nổ tung.

"Quá yếu."

Lâm Phàm tầm mắt rơi trên mặt đất bốn chồng chất Hắc Thán bên trên, lắc đầu, khom lưng nhặt lấy bên trong quỷ châu.

Xếp bằng ở trên đài cao Tam Nhãn quỷ dị động, phịch một tiếng, hóa thành một đoàn khói đen, ngay sau đó, xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, trong nháy mắt ngưng tụ, duỗi ra tay cánh tay hóa thành lưỡi dao cánh tay, lăng không đánh xuống.

Khom lưng Lâm Phàm phát giác được Tam Nhãn quỷ dị động tĩnh, khóe miệng mỉm cười.

Thiên Cương Huyết Khu khí huyết phun trào, giấu ở áo ăn vào cánh tay bành trướng, hai ngón khép lại, tựa hồ xuyên thấu không gian, một chỉ điểm ra.

Va chạm ở giữa.

Chỉ kình cùng quỷ dị lưỡi dao cánh tay bộc phát ra kinh khủng trùng kích.

"Đánh lén? Ngươi hết sức ưa thích đánh lén sao?" Lâm Phàm hờ hững nhìn đối phương.

Thanh niên quỷ dị hơi sững sờ, lập tức hóa lưỡi dao cánh tay vì chưởng, hướng phía đối phương đánh tới, nhân loại võ học rất mạnh, tinh diệu chiêu thức, điều động khí huyết. . Không, hẳn là điều động quỷ khí, có thể bộc phát ra càng thêm kinh người quỷ khí. A đúng, này bị nhân loại võ giả gọi là bí kỹ.

Nó học xong loại bí kỹ này.

"Chồng thế núi."

Thanh niên quỷ dị thanh âm khàn khàn nói.

"Bí kỹ!" Lâm Phàm phát hiện quỷ dị bộc phát ra quỷ khí đột nhiên tăng vọt, không khỏi cười lớn, "Tốt, tốt, vậy mà nắm giữ bí kỹ, nhưng. . . Vẫn là quá yếu."

"Hỗn Nguyên Cửu Trọng."

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng oanh ra, cửu trọng kình đạo bùng nổ.

Song chưởng của hắn chụp về phía quỷ dị song chưởng.

Thanh niên quỷ dị vẻ mặt biến, bị oanh bay nó, cúi đầu nhìn xem bị oanh vỡ vỡ tan cánh tay, đã không nhìn thấy bàn tay.

Cỗ lực lượng kia, cái kia cỗ kình đạo.

Căn bản không phải nó có thể ngăn cản.

"Đây mới là bí kỹ, mà ngươi học hiểu chưa?" Lâm Phàm song chưởng bốc lên trận trận hơi nóng, từng bước một hướng phía đối phương đi tới, trước mắt quỷ dị hoàn toàn chính xác không tầm thường, võ học thi triển ra dáng, nhất là thi triển bí kỹ, vậy mà có thể chồng chất đến lục trọng.

Đây là rất nhiều nhân loại võ giả không thể làm được.

Nếu để cho nó tiếp tục phát triển tiếp.

Khả năng. . . Thật sẽ trở thành vì khó lường quái vật.

Thanh niên quỷ dị muốn đem đứt gãy hai tay phục hồi như cũ, nhưng lại có một cỗ khí tức như là thuốc cao da chó giống như, hấp thụ lấy nó tổn hại hai tay, thủy chung không cách nào làm cho hắn phục hồi như cũ.

"Đừng uổng phí công phu, ngươi không phá hết, song trọng tâm pháp đặc tính, ngươi lấy cái gì phá?"

Lâm Phàm đi đến trước mặt đối phương, đột nhiên nhấc chân, quét ngang mà đi, chỉ thấy một đạo tàn ảnh như lưỡi dao giống như, xẹt qua thanh niên quỷ dị phần eo.

Phốc phốc! Thanh niên quỷ dị thân thể nghiêng, cúi đầu nhìn xem, phát hiện nửa người dưới bị chặn ngang quét gãy, đại lượng không rõ chất lỏng theo miệng vết thương đổ xuống mà ra. Tại miệng vết thương của nó chỗ có một đoàn khói đen bao trùm lấy, mong muốn chữa trị thân thể, mong muốn đem đứt gãy nửa người dưới liên tiếp.

Nhưng mỗi khi khói đen nghĩ muốn có hành động thời điểm, liền bị tâm pháp đặc tính phân giải.

Hừ

Lâm Phàm hờ hững nhìn xem, giơ chân lên, chân khí tâm pháp đặc tính không ngừng mà tại trên mặt bàn chân ngưng tụ, cái kia cỗ khí tức kinh khủng, nhường từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh thanh niên quỷ dị khó được lộ ra vẻ bối rối.

Bàn chân hạ xuống.

Hung hăng giẫm nát.

"Chủ nhân, bá đạo a."

Ma Nguyên Đỉnh hô to, chủ nhân thực lực quá mạnh, cùng cảnh giới tuyệt đối có thể xưng vô địch tồn tại, không tu võ học thì thôi, một khi tu hành tất nhiên là tu đến viên mãn.

Tiếc nuối duy nhất, liền là chủ nhân chưởng khống bí kỹ có chút ít.

Nếu như mỗi một môn võ học đều có thể học được bí kỹ, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, bất quá sao có thể dạng này, này nếu để cho người khác biết, còn có để cho người sống hay không.

"Không phải bá đạo, mà là chúng nó quá yếu." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, đúng, liền là quá yếu."

Ma Nguyên Đỉnh đối với cái này vô cùng tán thành, nói tiếp: "Chủ nhân, vậy chúng ta hiện tại cần phải trở về a, Tiểu Ma ta đã không kịp chờ đợi muốn đem chất dinh dưỡng dùng đến đề thăng thiên phú của bọn hắn."

"Trở về? Trở về làm gì?" Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Đây không phải đều đã luyện hóa nha."

"Là luyện hóa, nhưng ta mang ra lương khô còn không ăn xong, trước tiên ở Hắc Quật bên trong tìm xem, mặc dù nơi này yêu ma không được tốt lắm, nhưng không thể lãng phí  chờ ăn xong lương khô lại đi ra." Lâm Phàm nói ra.

"Chủ nhân nói quá đúng, Tiểu Ma đã hiểu, cái này là chủ nhân đã từng nói, con muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt a."

"Không sai."

Đối Hắc Quật các yêu ma mà nói.

Chúng nó nguyên bản bị phong ấn ở nơi này liền hết sức thảm rồi, còn muốn thỉnh thoảng bị nhân loại võ giả thảo phạt. Duy nhất an ủi liền là thỉnh thoảng sẽ có một ít gà mờ chủ động tiến đến đưa.

Có thể thỏa mãn miệng của bọn nó bụng chi dục.

Lúc này, tại nơi nào đó.

Hai đầu yêu ma ngồi xổm ở đống lửa trước, nhìn không chuyển mắt nhìn bị gác ở đống lửa bên trên nướng ánh vàng rực rỡ Dương Yêu, chất lỏng sềnh sệch theo khóe miệng của bọn nó nhỏ xuống.

Thèm chết rồi.

Nghe mùi thơm, liền để chúng nó muốn ăn mở rộng.

Này hai đầu yêu ma là Lang yêu, sói ăn dê là hết sức hợp tình hợp lý, coi như cùng là yêu ma, cũng ngăn không được chúng nó đối dê thèm nhỏ dãi.

"Ta nhận đủ địa phương này." Lông xám Lang yêu không cam lòng oán trách, "Chúng ta lúc nào mới có thể ra đi, chỉ có thể là những cái kia nhân loại tìm chúng ta, mà chúng ta lại không thể không chút kiêng kỵ đi tìm bọn họ."

Hắc Mao Lang yêu nói: "Ngươi đừng vội, cái kia Tam Nhãn quỷ dị chính là chúng ta hi vọng."

Hắc Quật bên trong yêu ma đều biết, quỷ dị bên trong xuất hiện một cái khác loại, có thể nhân loại tu hành võ học, nghe nói làm tu luyện tới cảnh giới nhất định thời điểm, liền có thể đánh vỡ phong ấn dẫn đầu chúng nó ra ngoài.

Mặc dù không biết thực hư..