Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (2)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (2)

Nhưng không quan trọng.

Đã sớm thói quen sinh hoạt ở nơi này, lúc nào ra ngoài đều được, huống hồ, nơi này không có gì không tốt, có lúc thật có thể thưởng thức được nhân loại mùi vị.

Lần trước nó ngay tại một đám đồng loại bên trong, cướp được nhân loại một cái bắp đùi.

Mùi vị đó đến nay vẫn chưa thỏa mãn a.

"Này dê ăn ngon không?" Một thanh âm tại nó bên người vang lên.

Hắc Mao Lang yêu nói: "Ngươi nói không phải nói nhảm nha, lần thứ nhất ăn nha, có ăn ngon hay không trong lòng ngươi không có điểm số?"

Lông xám Lang yêu nói: "Ta biết ăn ngon a, ta lại không hỏi ngươi tốt. . ."

Lập tức.

Thanh âm hơi ngừng. Hai đầu Lang yêu ngẩng đầu, lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, chậm rãi chuyển qua đầu, thấy một vị nhân loại ngồi xổm ở một bên, còn trên mặt mỉm cười nhìn bọn hắn.

Trong nháy mắt đưa chúng nó dọa cho tại chỗ nhảy dựng lên.

Tựa như gặp quỷ giống như.

"Ngươi. . Ngươi lúc nào thì xuất hiện." Hắc Mao Lang yêu sợ hãi, nó có thể là liền một điểm động tĩnh đều không có nghe được a.

Này nhân loại đến cùng là ở đâu ra?

Lông xám Lang yêu theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, tầm mắt tham lam đánh giá, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm môi một cái, "Nhân loại, lại có nhân loại chính mình chủ động đưa tới cửa, mùi vị kia có thể so sánh thịt dê mùi vị muốn thật tốt hơn nhiều."

Sau đó nhìn về phía Hắc Mao Lang yêu.

"Chúng ta một người một nửa, nhưng ta nhất thích ăn nhất nhân loại cái mông, nơi đó không chỉ mềm mại còn có co dãn."

Lông xám Lang yêu nói xong, liền không kịp chờ đợi động thủ, lợi trảo hiển hiện, hướng phía Lâm Phàm lồng ngực cắt tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt lấy lông xám Lang yêu thủ đoạn, sau đó nhẹ nhàng dùng sức, đột nhiên đem lông xám Lang yêu hướng xuống đất ném tới, phịch một tiếng, thân thể cùng mặt đất va chạm ở giữa, một vũng máu phun tung toé ra tới.

Chết đã không thể chết lại.

Hắc Mao Lang yêu hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, không hề nghĩ ngợi, liền tản ra mùi thơm thịt dê đều mặc kệ, xoay người chạy.

Nhân loại trước mắt rất mạnh.

Không phải tới đưa đồ ăn, mà là lấy chúng nó đi Võ Các hối đoái điểm cống hiến.

"Đừng chạy nha."

Lâm Phàm hắc hắc đuổi theo.

Giống như là đang trêu chọc con mồi chơi đùa giống như.

Hắc Quật bên ngoài.

Lương Trọng Sơn đem những cái kia muốn cùng theo tiến đến võ giả cho phân phát, Hắc Quật bên trong tình huống có chút không đúng. Nếu là đổi lại đừng người.

Khả năng không có cảm thấy có vấn đề.

Nhưng hắn có thể sống đến bây giờ, dựa vào là không phải thực lực, mà là cái kia phần cảnh giác, nhưng phàm có điểm gì là lạ, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.

"Sư phó, ngươi để cho chúng ta đừng đi theo vào?" Diệp Vô Trần nói.

Lương Trọng Sơn nói: "Ừm, các ngươi chớ đi vào, vi sư một mình vào xem tình huống bên trong, nếu có nguy hiểm, vi sư có thể thoát ra rời đi."

Diệp Vô Trần nói: "Sư phó có ý tứ là đồ nhi đi theo đi vào, thật nếu gặp phải nguy hiểm, đồ nhi khả năng liền là vướng víu."

Ừm

Lương Trọng Sơn nhìn chính mình ái đồ.

Lời này cũng chỉ hắn có thể nói ra tới.

Đối tự thân nhận biết so sánh rõ ràng, không giống hắn biết những cái kia hậu bối, từng cái không biết trời cao đất rộng, nhân vật đại biểu liền là con trai của Hà Uyên Hà Thánh Phi.

Một phế vật.

Không biết hao nhiều ít tông môn tài nguyên, cưỡng ép tăng cao tu vi.

Liền những cái kia tài nguyên, thật muốn toàn bộ nện ở chính mình này đồ nhi trên thân, sớm liền đột phá Tiên Thiên cảnh, bất quá hắn không có làm như thế, mà là hi vọng chính mình này đồ nhi có thể chậm rãi tu luyện.

Đem Khí Huyết cảnh cơ sở cảnh giới làm chắc thực.

Hướng phía sau đối những cái kia chân chính thiên kiêu, tuy nói vô pháp đuổi theo, nhưng ít ra sẽ không theo không kịp.

"Được a, cái kia đồ nhi liền ở đây lặng chờ sư phó."

Lương Trọng Sơn tiến vào Hắc Quật bên trong, bất quá vẫn như cũ có võ giả không sợ chết tiến vào, chẳng qua là lần này đi vào là võ giả lựa chọn của mình.

Sinh tử cùng Lương Trọng Sơn không có bất cứ quan hệ nào.

Không biết bao lâu đi qua

Đợi tại Hắc Quật bên trong Lâm Phàm ăn hết cuối cùng một khối lương khô, vuốt ve trong tay bánh cặn bã, nhìn về phía yên tĩnh bốn phía, đứng dậy hướng phía lối ra đi đến. Hắn cảm giác mình đợi tại Hắc Quật có thể là một ngày, cũng có thể là là hai ngày.

Tại đây bên trong không có Nhật Nguyệt.

Cũng không có thời gian khái niệm.

Bất quá tìm tới yêu ma cũng không phải ít, nhưng đáng tiếc liền là phần lớn đều rất yếu, cũng thì tương đương với võ giả tứ ngũ trọng cảnh giới, hơi cho thêm chút sức cũng là lục thất trọng.

Những yêu ma này chất dinh dưỡng dùng Ma Nguyên Đỉnh lời tới nói.

Đối linh phẩm về sau tăng lên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì làm dùng, nhưng dùng đến đề thăng đệ tử khác cũng là dư xài, thực sự không được, tăng lên dược điền cũng là có thể.

Lâm Phàm hỏi qua Ma Nguyên Đỉnh.

Nếu như dược điền tăng lên tới nhất định mức độ, có thể ăn được hay không thổ cũng có thể chữa bệnh.

Ma Nguyên Đỉnh thần bí cười.

Chữa bệnh?

Coi như trọng thương chôn dưới đất, qua mấy ngày cũng có thể sinh long hoạt hổ, càng quan trọng hơn là dược điền đất đai lại không ngừng tản mát ra một cỗ khí tức, loại khí tức này sẽ dần dần cải biến hoàn cảnh chung quanh.

Nghe đến mấy cái này Lâm Phàm thế nào có thể nhịn được.

Trong mắt đều chiếu lấp lánh.

Hắn biết mình mặc cho đạo nặng xa, mong muốn làm đến loại trình độ này, sợ là không dễ a.

Nhưng hắn không có chút nào sợ Ma Nguyên Đỉnh cho hắn họa bánh nướng, hắn sợ nhất liền là không có bánh nướng nhưng nhìn.

Khó trách Ma Nguyên Đỉnh dám lời thề son sắt cam đoan, nhất định có thể giúp hắn đem võ quán phát triển, trở thành thế gian chỉ có tồn tại.

Đây là có năng lực.

Hành tẩu tại Hắc Quật gồ ghề nhấp nhô Tiểu Đạo, hai phía là Thâm Uyên, hình như có yêu ma tiếng gào thét, khi hắn biết đây cũng là gió gào thét âm thanh, coi như là yêu ma cũng không quan trọng.

Không lương khô.

Đi, đi, hắn phát hiện rất xa phương hướng tựa hồ có đạo thân ảnh đang nhún nhảy, thân pháp có chút không sai, rất là linh động, vừa nhìn liền biết là vị cao thủ. Khi ánh mắt của hắn nhìn lại thời điểm, đạo thân ảnh kia rõ ràng cũng đã nhận ra có người nhìn chăm chú, dừng bước lại, nhìn về phía Lâm Phàm, sau đó thả người nhảy vọt, trong chốc lát liền xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

"Tiểu hữu, lão phu Quy Nhất tông Lương Trọng Sơn, không biết xưng hô như thế nào?" Lương Trọng Sơn đánh giá Lâm Phàm, không khỏi gật gật đầu, chỉ cảm thấy trước mắt này vị trẻ tuổi, tinh thần diện mạo rất là không tầm thường, cùng hắn đã từng nhìn thấy những cái kia nhân tài mới nổi khác biệt.

Thân là tông môn trưởng lão hắn, hiểu biết người đừng đề cập có bao nhiêu.

Chỉ có thể nói, đó là lượng lớn.

Dần dà.

Hắn tự nhiên cũng là luyện thành ra một đôi có mắt nhìn người hai mắt.

Quy Nhất tông.

Lâm Phàm cũng là không nghĩ tới vậy mà gặp Quy Nhất tông người, đối phương khí huyết tràn đầy, vừa mới thi triển thân pháp tuyệt không phải bình thường võ học, loáng thoáng như là Hùng Ưng giương cánh hư ảnh, chắc là Tiên Thiên võ học.

Mà có thể chưởng khống như thế võ học, trả lại nhất tông địa vị khẳng định không thấp.

"Tại hạ Lâm Phàm, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ." Lâm Phàm nói ra.

Lâm thị võ quán?

Chưa nghe nói qua.

"Không biết Lâm quán chủ có hay không trong này gặp được quỷ dị?" Lương Trọng Sơn hỏi.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, "Đừng nói nữa, liền cái cái bóng đều không có, cũng là gặp được vài đầu yêu ma mà thôi, này Hắc Quật có phải hay không bị người càn quét số lần nhiều lắm, dẫn đến yêu ma quỷ dị đều bị dọn dẹp sạch sẽ rồi?"

"Ha ha." Lương Trọng Sơn cười nói: "Lâm quán chủ thật sự là thích nói giỡn, này Hắc Quật bên trong yêu ma số lượng vẫn là rất nhiều, mà lại một mực sinh sôi lấy, coi như lại thế nào thanh lý, cũng không có khả năng thanh lý sạch sẽ."

"Dạng này a, nhưng ta thật không chút gặp được." Lâm Phàm mở mắt nói lời bịa đặt bản sự là không kém.

Hắn cảm thấy trước mắt Lương Trọng Sơn không giống như là người xấu, mang đến cho hắn cảm giác còn không sai.

"Gặp được cũng tốt, Lâm quán chủ đây là đi ra?"

"Đúng vậy a, không gặp được yêu ma, chỉ có thể đi ra ngoài trước." Lâm Phàm nói ra.

"Ra ngoài cũng tốt, lão phu vẫn phải ở bên trong tìm một chút."

"Vậy ngươi vội vàng."

Được

Lâm Phàm hai tay ôm quyền, sau đó hướng phía lối ra đi đến, Lương Trọng Sơn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn Lâm Phàm, cũng là không nghĩ tới Vũ triều thế hệ trẻ tuổi, cũng là có không ít ưu tú nhân tài mới nổi a.

Sau đó, Lương Trọng Sơn hướng phía bên trong đi sâu, dù như thế nào, đều muốn tìm tới cái kia dị chủng quỷ dị.

Làm Lâm Phàm lúc đi ra, đứng ở phía ngoài không ít người, Diệp Vô Trần thấy đi ra Lâm Phàm lúc, ánh mắt bên trong lộ ra nghi hoặc, nhưng không có suy nghĩ nhiều..