Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (3)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (3)

Dù sao theo Hắc Quật bên trong ra tới người, không phải chuyện rất bình thường nha.

Lâm Phàm ra hiệu gật đầu, lặng yên rời đi, tan biến tại phía trước, đi vào quán rượu lấy đi ngựa, không hề dừng lại một chút nào, hướng phía Nhị Hà trấn phương hướng mà đi.

Hắn không nghĩ tới vậy mà tại Hắc Quật chờ đợi ba ngày.

Lại không có một chút mỏi mệt.

Ngược lại vẫn như cũ tinh thần mười phần.

Cái này là cảnh giới võ đạo cao thâm sau một trong chỗ tốt, thủy chung nhường tinh thần ở vào no đủ trạng thái.

Tại hắn rời đi nơi này thời điểm, tại trong tửu lâu uống rượu ăn thịt hèm rượu nam bối rối, không nghĩ tới Lâm quán chủ hiện tại liền muốn rời khỏi, này thức ăn trên bàn vừa mới bên trên, còn không có động đũa đây.

Không có cách, buông xuống tiền cơm, cầm lấy toàn bộ gà hướng trong miệng nhét vào, vội vàng đi theo.

Hắn thề.

Sau khi trở về liền muốn cho Lục Trung Vân viết thư, việc này không có cách nào làm, thật sự là quá tra tấn người.

Nhị Hà trấn.

Lâm Phàm vừa tới đầu trấn, đang ở chặt thịt Vương đồ tể để đao xuống, vội vàng chạy tới, vội la lên: "Lâm quán chủ xảy ra chuyện, hôm nay có bầy người tới ngươi võ quán, thái độ rất là hung hăng càn quấy, vẫn đợi đến hiện tại, vẫn như cũ vẫn còn ở đó."

Nghe nói việc này, Lâm Phàm vẻ mặt lạnh lẽo, thi triển thân pháp, thả người mà đi, trong lòng đột nhiên bay lên lên một đoàn lửa giận.

Người nào?

Đến cùng là ai, dám can đảm đến hắn võ quán gây rối. Hắn chỉ hy vọng võ quán đệ tử ngàn vạn không thể có sự tình.

Làm đến võ quán lúc, cổng có vài vị người mặc Quy Nhất tông phục chứa người canh chừng, khi hắn tiến lên lúc, trông coi người vừa tức giận hơn quát lớn.

"Lăn đi."

Chưởng ảnh lóe lên, phanh phanh vài tiếng, mấy đạo thân ảnh bay ngược mà ra, ngã rơi xuống đất hôn mê.

Đường đi dân chúng thấy Lâm quán chủ trở về, biết được hiện tại Lâm quán chủ hỏa khí rất lớn, có người tới võ quán gây rối, còn rất ngông cuồng, này người nào đều không thể chịu đựng.

Liền bọn hắn cũng là như thế, dù sao Lâm thị võ quán có thể là bọn hắn Nhị Hà trấn vinh quang, há có thể dung nhẫn người khác càn rỡ, nhưng tới đám người này giống như rất lợi hại, nghe nói là ngũ phẩm tông môn.

Bọn hắn đối với cái này cũng là hữu tâm vô lực.

Sân luyện võ.

Chu Dục, Chu Minh Sơn, Lô lão gia đều tại.

Chu Minh Sơn đứng tại Đại Xuân bên người, nhẹ giọng dặn dò, không nên vọng động, không muốn nói quá khích, đám người này là ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông người, không thể đắc tội.

Lô lão gia thì là buồn cười vặn lấy ấm trà, nhỏ bé quỳ gối, nịnh nọt châm trà, thỉnh thoảng nói xong, bớt giận, đều bớt giận, không nên tức giận, chúng ta chờ Lâm quán chủ trở về, vạn sự không nên gấp.

Chu Dục đối mặt thì là một vị giữ lại trường hồ nam tử, mở miệng nói: "Hà chấp sự, Hà Uyên trưởng lão biến mất không thấy gì nữa, các ngươi đi tìm chính là, cần phải tới nơi này là có ý gì? Người ta Lâm quán chủ bây giờ không ở nhà, các ngươi liền khi dễ người ta những đệ tử này, không khỏi cũng quá có sai lầm Quy Nhất tông phong phạm đi."

Hà chấp sự âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thúc liền là tới Nhị Hà trấn trên đường tan biến."

Chu Dục nói: "Lời không thể nói như vậy, Hà trưởng lão tu vi bực nào, ngươi cảm thấy việc này có thể cùng Lâm thị võ quán có quan hệ nha, huống hồ ai dám chứng minh Hà trưởng lão là tới nơi này."

"Ta đã chứng minh, Hà trưởng lão liền là tới Nhị Hà trấn tan biến." Nói chuyện nam tử trung niên liền là đoạn thời gian trước đi vào Nhị Hà trấn, bị hèm rượu nam bức cho trở về.

Hắn đem rượu hỏng bét nam nói lời mang về về sau, Hà trưởng lão liền tự mình xuất phát đến đây.

Tuyên bố hỏng chuyện tốt của hắn.

Há có thể khiến cho hắn dễ chịu.

Sau đó, liền không có sau đó, một đi không trở lại, liền cái tung tích đều không có."Chứng minh? Ngươi có gì chứng minh, Hà trưởng lão vì sao muốn tới Nhị Hà trấn, lại vì sao cần phải đem sự tình nhận định là Lâm thị võ quán cách làm?" Chu Dục trực diện cứng rắn.

Hắn thân là Võ Minh người liên lạc, nói thật, địa vị không ra thế nào, duy nhất chỗ dựa liền là Lục Trung Vân, mà lại đường chủ đã nói với hắn.

Ngươi tại Nhị Hà trấn sứ mệnh đến, liền là bất kể như thế nào, đều phải giữ gìn ở Lâm thị võ quán.

Bởi vậy, dù cho lúc này Chu Dục có chút khẩn trương.

Nhưng như cũ không sợ.

Nam tử trung niên tức giận nói: "Ngươi còn không có tư cách biết này chút, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta Quy Nhất Tông Hội oan uổng một cái cửu phẩm võ quán?"

Hắn tự nhiên không có khả năng nói, đây là Lâm Phàm hỏng Hà trưởng lão tại Hoài Ninh trấn chuyện tốt.

Mặc dù, có vài người khả năng đoán ra, Hoài Ninh trấn sự tình là Hà trưởng lão bố cục, nhưng không ai sẽ đần độn nói ra.

Mà hắn càng không khả năng thừa nhận.

Hà chấp sự bưng chén trà, chân mày buông xuống, thưởng thức trà, sau đó nhìn về phía đám đệ tử kia, "Nói nhảm không cần nói nhiều, đem đám đệ tử này mang cho ta trở lại Quy Nhất tông  chờ đối phương trở về, ngươi nói cho hắn biết, mong muốn đưa hắn những đệ tử này mang về, liền đến Quy Nhất tông."

Lời này vừa nói ra.

Đứng sau lưng Hà chấp sự Quy Nhất tông đệ tử tiến lên muốn động thủ.

Âm vang!

Linh Hủy rút ra sư phó mang về kiếm.

Vương Đại Xuân đem sư đệ các sư muội hộ tại sau lưng.

Chu Dục tức giận nói: "Các ngươi Quy Nhất tông không khỏi cũng quá khinh người quá đáng đi, Lâm thị võ quán vào Võ Minh, đã là chúng ta Võ Minh người, các ngươi đừng nghĩ phá hư quy củ, nếu như ta đem việc này cáo tri Lục đường chủ, coi như ngươi là Quy Nhất tông chấp sự, cũng chưa chắc có thể gánh lên trách nhiệm này."

Vạch mặt.

Hắn đem Lục đường chủ mang ra.

Hắn chỉ hy vọng đối phương có thể nghe được tên Lục đường chủ, hơi lý trí điểm.

Lâm quán chủ đám đệ tử này, hắn nhất định phải giữ được."Phải không? Vậy ngươi nhường Lục Trung Vân quy thuận nhất tông cùng ta nói được rồi." Hà chấp sự không muốn chờ lâu, vung tay lên, bá khí trắc lậu nói: "Bắt lại cho ta."

Lúc này, Lâm Phàm đẩy cửa vào, tiền viện không người, nhưng sân sau có tiếng nói truyền đến, hắn lạnh nghiêm mặt, xuyên qua tiền đường, khi đi tới sân luyện võ thời điểm, chỉ thấy một đám người đợi ở nơi đó.

"Ta xem ai dám."

"Sư phó."

Đại Xuân bọn hắn nhìn thấy sư phó trở về, lập tức mừng rỡ.

Lâm Phàm gặp bọn họ không có việc gì, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Sư phó, bọn hắn khinh người quá đáng." Hoắc Linh Hủy trong tay dẫn theo kiếm, thoạt nhìn rất là vụng về, nhưng trong ánh mắt lại là tràn đầy phẫn nộ.

Lâm Phàm sờ lên đầu của nàng.

Sau đó nhìn về phía Chu Dục đám người, gật gật đầu, biểu đạt cám ơn, sau đó ánh mắt âm trầm nhìn về phía Quy Nhất tông mọi người.

"Các ngươi thật coi ta Lâm thị võ quán dễ khi dễ hay sao?"

Lâm Phàm thanh âm phát lạnh, trong lòng có sát ý.

Hắn không nghĩ tới Quy Nhất tông vậy mà thật tại không có chứng cớ tình huống dưới, đến đây hắn võ quán gây rối.

Hắn vốn nghĩ điệu thấp.

Chậm rãi bồi dưỡng đệ tử.

Nhưng hiện tại xem ra, này loại điệu thấp, ngược lại để cho người khác cảm thấy dễ khi dễ.

Nam tử trung niên tại Hà chấp sự bên tai nhỏ giọng thầm thì vài tiếng.

"Há, nguyên lai ngươi chính là Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm a." Đứng dậy Hà chấp sự chậm rãi ngồi xuống, tầm mắt có chút khinh thường nhìn về phía Lâm Phàm, "Ta khuyên ngươi nhất thật là bình tĩnh điểm, thật tốt phối hợp điều tra của chúng ta, bằng không hậu quả không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Hắn tự nhiên biết Hà Uyên trưởng lão biến mất, khẳng định không phải tiểu tử này có thể làm được.

Chính mình thúc tu vi võ đạo hạng gì bá đạo.

Liền hắn?

Đừng nói hắn một người, coi như một trăm cái đều không dùng. Hắn chỉ muốn tìm tới cơ hội, cho thúc hung hăng xả giận, báo đối phương hỏng Hoài Ninh trấn sự tình.

Lâm Phàm thấy đối phương ngồi tại hắn võ quán trên ghế, nhấc chân đột nhiên giẫm đạp mặt đất, tức giận nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng ngồi ta võ quán cái ghế, cút cho ta xuống tới."

Theo bàn chân tiếp xúc đến mặt đất, một cỗ hùng hậu khí kình bùng nổ, tựa như một đầu linh hoạt mãng xà giống như, kéo ra huyết bồn đại khẩu, cắn xé mà đi.

Hà chấp sự kinh hãi, nhưng hết thảy đều đã đến muộn, phịch một tiếng, có giá trị không nhỏ thực chiếc ghế gỗ chia năm xẻ bảy, còn hắn thì đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Một bên người liền vội vàng đem Hà chấp sự dìu dắt đứng lên, Hà chấp sự chỉ cảm thấy rất là mất mặt, một thanh hất ra bên người nam tử trung niên, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Ngươi muốn chết."

Nói xong, liền năm ngón tay thành trảo, hướng phía Lâm Phàm mệnh môn kéo tới.

"Ta xem muốn chết chính là ngươi." Lâm Phàm bước ra một bước, đơn chưởng đập ngang, Hà chấp sự cảm nhận được đối phương đánh ra một chưởng ẩn chứa khủng bố khí kình, lập tức dùng trảo đổi chưởng, song chưởng chồng chất, trực tiếp đối bính..