Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (4)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (4)

Phịch một tiếng.

Chạm vào liền ngã bay mà ra.

Oa

Bay rớt ra ngoài Hà chấp sự ngụm lớn phun máu tươi, mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt trắng bệch, đầy mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà như thế khủng bố.

Một bên nam tử trung niên kinh hãi, không hề nghĩ ngợi, ra tay liền muốn cầm xuống Lâm Phàm.

Tiên Thiên cảnh.

Này nhìn như một mặt chính khí nam tử tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh.

Trong lúc xuất thủ, nam tử năm ngón tay khép lại, chân khí ngưng tụ thủ đao, hướng phía Lâm Phàm cái cổ bổ tới.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt, một chưởng vỗ hướng đối phương đan điền, một tiếng, đối phương vùng đan điền giống như là phát sinh nổ tung giống như, vang lên không ngừng.

Nam tử hai đầu gối uốn lượn, quỳ rạp xuống đất, bưng bít lấy phần bụng, vẻ mặt dần dần biến trắng, không thể nhịn được nữa, phun hé miệng, phun ra ra đại lượng huyết dịch. Lập tức hoảng sợ phẫn nộ nhìn chăm chú Lâm Phàm.

"Ngươi phế đi ta tu vi võ đạo."

Hắn không thể tin được.

Này so giết hắn còn muốn tàn nhẫn.

Đồng thời hắn đối Lâm Phàm thực lực thấy sợ hãi thật sâu, chính mình có thể là Tiên Thiên cảnh tu vi, coi như không địch lại, cũng không có khả năng một chưởng liền bị đập nát đan điền.

Bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh võ giả, đều có tự vệ thủ đoạn.

Nhưng đối phương một chưởng này tới quá nhanh chóng, quá mãnh liệt, một chưởng vỗ tới thời điểm, hắn liền cảm giác mình bị gió lốc bao trùm, thân thể vô pháp động đậy, chỉ có thể mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm.

"Hừ, tới ta võ quán không phân tốt xấu, liền muốn bắt đi đệ tử ta, ta không giết ngươi đã coi như là nhân từ."

Lâm Phàm hướng phía Hà chấp sự đi đến.

"Lâm quán chủ, hạ thủ lưu tình a." Chu Dục run như cầy sấy mở miệng nói.

Hắn là thật sợ Lâm quán chủ đem đối phương cho đánh chết.

Lâm Phàm không có trả lời, tới gần đã bị dọa sợ Hà chấp sự trước mặt, đối phương không có vào Tiên Thiên, vẫn là Khí Huyết cảnh tu vi, so với Lý Trường Phong chẳng qua là kém hơn một chút, nhưng này một bậc lại là có ngày đêm khác biệt.

"Ngươi đừng tới đây, ta là Quy Nhất tông chấp sự, ta thúc là Hà Uyên Hà trưởng lão, ngươi nếu là dám làm gì ta, ta thúc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Hà chấp sự sợ hãi vô cùng, song chân chống đất, không ngừng lùi lại.

A

Chấp sự?

Hà Uyên?

Ngươi thúc đã sớm tới lòng đất đưa tin đi.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, một ngón tay điểm tại đối phương huyệt đạo bên trên, khí kình rót vào trong cơ thể, phanh phanh tiếng vang lên, thật giống như căng cứng dây thừng đứt gãy giống như. Hà chấp sự hoảng sợ phát hiện tứ chi của hắn vậy mà vô pháp động đậy, thậm chí liền mảy may cảm giác đều không có.

Lâm Phàm lại là một chưởng vỗ tại đối phương vùng đan điền. Đan điền phá toái.

Hà chấp sự miệng mở rộng, cuối cùng không thể phát ra thanh âm, chớp mắt, hôn mê.

Một bên Chu Dục da mặt trực nhảy, nói thật, hắn là thật run như cầy sấy, muốn nói không khẩn trương là giả, bất kể nói thế nào, đối phương chung quy là Quy Nhất tông người.

Hơn nữa còn là Hà Uyên người.

Hiện tại Hà Uyên là không có hành tung, nhưng không có nghĩa là liền thật đã chết rồi, một khi Hà Uyên xuất hiện, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho dù có Lục đường chủ theo bên trong hoà giải, sợ là cũng vô dụng.

Lâm Phàm nhìn về phía đám kia hai chân cắm rễ tại mặt đất, động đều không dám động đậy Quy Nhất tông các đệ tử, như là ném tựa như rác rưởi, đem Hà chấp sự ném tới trước mặt của bọn hắn.

"Mang lên bọn hắn."

Lăn

Giờ phút này, đám đệ tử này mới lấy lại tinh thần, liền vội vàng đem hai người nâng lên, hốt hoảng hướng phía võ quán bên ngoài chạy đi, vừa muốn đến tiền viện thời điểm, đối diện kém chút cùng mấy người chạm vào nhau.

Lý Trường Phong đám người kinh ngạc nhìn.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng, Quy Nhất tông người như một làn khói chạy không có.

"Lâm quán chủ, không có sao chứ." Lý Trường Phong cũng là tiếp vào Chu Dục truyền tin, ra roi thúc ngựa mới chạy tới, đi theo còn có Nhan Như Tuyết, dù sao coi như là hắn đối mặt Quy Nhất tông người, cũng là không ra hồn, tối vi có thể nói lên lời vẫn phải là Nhan Như Tuyết.

Dù sao Nhan thị vẫn là có địa vị.

"Lý các chủ, sao ngươi lại tới đây?" Lâm Phàm hiếu kỳ nói.

Chu Dục nói: "Là ta thông báo, ta sợ ta trấn không được, chỉ có thể thỉnh Lý các chủ đến đây."

Nghĩ hắn thân là Võ Minh người, lại tìm Võ Các tới trấn tràng tử, nói thật, hơi có chút mất mặt, nhưng không có cách, Lục đường chủ cách quá xa, chỗ nào đuổi tới.

"Lý các chủ, đa tạ." Lâm Phàm ôm quyền nói, người Đại lão này xa chạy đến, mà lại tới nhanh như vậy, chỉ sợ dọc theo con đường này đuổi vô cùng gấp.

"Lâm quán chủ nói gì vậy, ngươi là chúng ta Võ Các công nhận, há có thể mặc kệ không hỏi." Lý Trường Phong nói ra.

Lời này chủ yếu là nói cho Chu Dục nghe.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi đừng làm.

Lâm thị võ quán là chúng ta Võ Các chứng nhận, các ngươi Võ Minh đừng nghĩ lấy hái quả đào.

Chu Dục nhìn Lý Trường Phong, kéo ra khóe miệng, có chút bất đắc dĩ.

"Lô lão gia, Chu quán chủ, cũng nhiều cám ơn ngươi nhóm." Lâm Phàm đối Chu Minh Sơn ra mặt, hắn là một điểm không ngoài ý muốn, nhưng Lô lão gia cái tên này vậy mà cũng tới, đúng là vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Thương nhân đều là truy đuổi danh lợi, hiểu được lấy hay bỏ.

Chẳng lẽ hắn là không biết Quy Nhất tông là ngũ phẩm tông môn sao?

Lô lão gia nói: "Lâm quán chủ, đây là ta nên làm, ta Lô mỗ người bội phục nhất liền là Lâm quán chủ, càng là cảm tạ Lâm quán chủ giúp ta thu hồi hàng hóa, mà lại Lâm thị võ quán càng là chúng ta Nhị Hà trấn kiêu ngạo, người khác đều khi dễ tới cửa, ta Lô Đại có thể nhịn?"

Lô lão gia nghĩ hết sức thuần túy.

Hắn căn là tại Nhị Hà trấn, thật vất vả cùng quán chủ hóa giải mâu thuẫn, còn tại Lâm quán chủ trước mặt lưu lại ấn tượng không tồi.

Đến mức qùy liếm ngũ phẩm tông môn, trái lại bỏ đá xuống giếng

Này hắn là trăm triệu sẽ không làm.

Bởi vì ngũ phẩm tông môn sao lại đưa hắn coi là chuyện đáng kể, đến cuối cùng hắn vẫn là một cái tôm tép nhãi nhép.

Người sống một đời, có thể đánh cược lớn cơ hội không nhiều.

Có người cả một đời đều không gặp được.

Nhưng hắn hiện tại gặp. Đã như vậy, tự nhiên là hạ trọng chú, sau đó nửa bối hết thảy, đè ầm ầm ở Lâm quán chủ thân

Lên. Nghe vậy, Lâm Phàm cũng là gật đầu cười cười, hắn là nhận hạ Lô lão gia phần nhân tình này, yên lặng ghi vào tâm

Bên trong."Chuyện kế tiếp cũng không phải ta có thể quản, ta đây cáo từ trước." Lô Đại nói ra.

"Lô lão gia đi tốt." "Lâm quán chủ xin dừng bước, không cần đưa."

Chờ Lô Đại sau khi rời đi. Chu Dục nhìn đối phương, "Này Lô Đại cũng là cái diệu nhân, không nghĩ tới còn có thể giống như này tính tình, đối mặt ngũ phẩm tông môn người, mặc dù rất sợ, nhưng vẫn là hết lời ngon ngọt, trì hoãn thời gian."

Hắn tại Nhị Hà trấn chờ đợi rất lâu.

Sao có thể không biết này Lô Đại.

Ỷ có tiền, lại cùng lúc trước Vân Long võ quán quán chủ quan hệ không tệ, cái kia là hoàn toàn không đem Chu thị võ quán để vào mắt, tại Nhị Hà trấn, đều là ngẩng lên đầu, lỗ mũi hướng người xem người.

Lắc đầu, không có tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Lý Trường Phong thì là hỏi thăm vừa mới tình huống.

Lâm Phàm thản nhiên nói: "Không có gì, liền là đem hai người biến thành tàn tật."

". ."

Lý Trường Phong chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ nhưng cùng này dũng mãnh, vậy mà đem Quy Nhất tông người biến thành tàn tật.

Chu Dục nói: "Hai người kia là Hà Uyên người, chẳng qua là hiện tại Hà Uyên hành tung không rõ, không biết đi đâu, nếu như hắn tan biến cả một đời, chuyện kia còn dễ nói, nhưng bất kể nói thế nào, hai người đều là Quy Nhất tông người, cuối cùng vẫn là muốn cho điểm thuyết pháp."

Nếu như Hà Uyên thật biến mất không thấy.

Chu Dục lại cảm thấy còn tốt, dù sao Quy Nhất tông trưởng lão là có phe phái, Quy Nhất tông tựa như là một thành trì, mà các trưởng lão tựa như là thành bên trong thế gia.

Nhưng bây giờ bên trong một cái thế gia chó giữ nhà bị đánh, cái khác thế gia tự nhiên sẽ có chút thuyết pháp, cảm thấy đây có phải hay không là không nể mặt mũi a.

Nhan Như Tuyết nói: "Nên cho thuyết pháp hẳn là Quy Nhất tông, không hiểu thấu liền đến Lâm quán chủ bên này gây rối, nói nhỏ, đó là bọn họ Quy Nhất tông khinh người, nói lớn, đó là bỏ qua Võ Các lập hạ quy củ, huống hồ Lâm quán chủ chẳng qua là phế bỏ bọn hắn mà thôi, đã rất khoan dung, dù sao võ quán há có thể người khác tùy ý chà đạp."

Lý Trường Phong nhìn Nhan Như Tuyết.

Đúng, ngươi nói là có đạo lý.

Nhưng tình huống hiện tại không phải người nào đều cùng ngươi nghĩ một dạng.

Còn có, mộtkhi một vị nào đó nữ nhân nhìn trúng người nào thời điểm, cái kia là tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người chửi bới nàng coi trọng.

Coi như đối phương có lỗi. Nữ nhân cũng tới một câu: Sự thật đúng là như thế, nhưng để tay lên ngực tự hỏi, ngươi liền không có sai sao?

Vẫn như cũ dẫn theo kiếm Linh Hủy nhìn xem Nhan Như Tuyết.

Nữ nhân này nàng gặp qua nhiều lần.

Nàng phát hiện đối phương nhìn mình sư phó ánh mắt không đúng.

Giờ khắc này, nàng đối Nhan Như Tuyết có cảnh giác.

Sư phụ mình chỉ biết là luyện võ, làm người hết sức là đơn thuần, ngàn vạn không thể bị bên ngoài nữ nhân lừa gạt.

Nàng trước kia tại Mặc Vân thành, đi ngang qua một nhà thanh lâu thời điểm, gặp qua những cái kia bị hoa ngôn xảo ngữ hống đi vào nam nhân, cuối cùng ra tới lúc, đều là hẹp lấy eo, hai chân run lên, sắc mặt tái nhợt đi ra.

"Nhan cô nương nói rất đúng." Lâm Phàm gật gật đầu, "Tốt, chớ có nghĩ những chuyện này, tất cả mọi người không ngại cực khổ tới, liền từ ta làm chủ, mời mọi người ăn bữa cơm, thật tốt trò chuyện chút."

Một bên Chu Minh Sơn lúc này liền cùng tiểu trong suốt giống như.

Nghe được muốn ăn cơm. Hắn theo thói quen sờ lên túi, phảng phất bữa cơm này khẳng định là muốn hắn thỉnh.

"Lâm quán chủ, ta liền không tham gia, ta cửa hàng còn có một số việc, liền xin cáo từ trước." Chu Dục nói ra.

Hắn hiện tại muốn trở về đem chuyện bên này thông tri cho Lục đường chủ.

Đây là việc lớn.

Không thể qua loa. Lâm quán chủ ra tay quá độc ác, mặc dù không muốn mạng của bọn hắn, nhưng đem bọn hắn phế bỏ, cũng là tương đương với muốn mạng của bọn hắn.

Quy Nhất tông có thể từ bỏ ý đồ sao?

Hắn cảm thấy có chút treo. Cho nên muốn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, nhường Lục đường chủ sớm tính toán, càng quan trọng hơn một điểm là, lúc trước bị phế sạch một người trong đó, thực lực là Tiên Thiên cảnh, lại ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, điều này nói rõ Lâm quán chủ thực lực, tuyệt không phải lúc trước biết như thế.

Cái này cũng nhất định phải hồi báo.

Ít nhất nhường Lục đường chủ hiểu rõ, Lâm quán chủ tiềm lực tuyệt không phải lúc trước tính ra lớn như vậy, mà là hết sức kinh người, đáng giá ngươi da mặt cũng không cần cũng muốn giữ được tồn tại.

Lâm Phàm nhìn xem Chu Dục, gật gật đầu.

Được

Trước kia hắn trải qua một ít chuyện về sau, cảm thấy Vũ triều cái đồ chơi này là thật không thể cứu được.

Nhưng bây giờ.

Hắn cảm thấy sự tình là chính mình nghĩ quá tuyệt đúng rồi.

Không sai, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người không được tốt lắm, nhưng tương tự có một nhóm người là hi vọng Vũ triều có thể xuất hiện chuyển cơ, đối bất luận một vị nào có tiềm lực hậu bối, đều muốn liều mạng toàn lực che chở

Tiên Thiên võ học có hay không trân quý.

Nói nhảm.

Khẳng định hết sức trân quý.

Nhưng hắn cùng Chu Dục mở miệng, đối phương liền lên báo, Lục Trung Vân liền đem Tiên Thiên võ học đưa tới.

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu cùng điều kiện.

Còn có Lý Trường Phong bọn hắn cũng thế.

Biết được là Quy Nhất tông, còn như thế nhanh chóng chạy đến, hiển nhiên là phải che chở hắn Lâm thị võ quán.

"Cáo từ." Chờ Chu Dục sau khi đi, Lâm Phàm nhìn xem chính mình ái đồ nhóm, hắn phát hiện vừa tuyển nhận đám đệ tử kia bên trong, có một vị số tuổi nhỏ bé, nhìn như cũng là bảy tuổi khoảng chừng, đũng quần có chút ẩm ướt.

"Chu Cường, ngươi quần làm sao ướt?" Lâm Phàm hỏi. Chu Cường liền là hắn đệ tử này tên, là các đệ tử bên trong nhỏ tuổi nhất, nhớ kỹ tiễn hắn tới, vẫn là hắn gia gia, một lưng gù xem lưng, mặt mũi tràn đầy đều là gió sương thổi qua, lưu lại từng cái từng cái khe rãnh lão nhân đưa tới."Sư phó, ta. . Ta." Chu Cường nói chuyện lắp bắp, rất là ngượng ngùng.

Lý Nhân Tâm chạy tới, dán vào sư đệ quần, cái mũi ngửi ngửi.

"Sư phó, là Đồng Tử nước tiểu mùi vị, sư đệ tè ra quần."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường mọi người cười ha ha.

"Lâm quán chủ, ngươi đệ tử này nha. ."

Lý Trường Phong không nhịn được cười..