Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (1)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (1)

Đêm, rất sâu.

Lâm Phàm nằm ở trên giường, khó mà chìm vào giấc ngủ, nhìn xem Ma Nguyên Đỉnh biểu hiện thiên phú.

Vương Đại Xuân: Thượng phẩm.

Lý Nhân Tâm: Trung thượng phẩm.

Hoắc Linh Hủy: Linh phẩm.

Trần Chu: Trung thượng phẩm.

Lưu Hạ Mục: Thượng phẩm.

Trương Thiết Ngưu: Hạ phẩm.

Chu Cường: Hạ phẩm.

"Tiểu Ma, Linh Hủy thiên phú có thể hay không lại đề thăng một cái cấp bậc." Lâm Phàm hỏi.

"Chủ nhân, chất dinh dưỡng không đủ, hiện tại chất dinh dưỡng có thể đem một vị thượng phẩm thiên phú đệ tử tăng lên tới linh phẩm, còn có còn lại có khả năng đem trung thượng phẩm tăng lên đến thượng phẩm." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm trầm tư, bây giờ thượng phẩm cũng chỉ có Đại Xuân cùng Lưu Hạ Mục.

Nhưng hắn trước tiên liền đem Lưu Hạ Mục cho loại bỏ.

Tiểu tử này ưa thích trộm mộ, hai lần mô phỏng đều chết tại trong mộ, một điểm ban thưởng đều không có, hành vi quá bất ổn định, nếu muốn thay đổi loại tình huống này, biện pháp duy nhất, liền là hắn người sư phụ này tự mình mang theo hắn hạ mộ, dạy bảo hắn hạ mộ chú ý một chút.

Nhưng hắn không có thời gian, cũng không có trộm mộ thói quen.

Không có cách, chỉ có thể đem Đại Xuân thiên phú tăng lên tới linh phẩm.

Ta võ quán thủ tịch đại đệ tử vẫn tương đối đáng tin cậy.

Chịu khổ nhọc, làm gì chắc đó.

Chờ lần sau hắn tại mô phỏng bên trong bị người đánh chết, thiên phú đi đến linh phẩm Đại Xuân, tuyệt đối có thể bộc phát ra sáng chói mà ánh sáng chói mắt. Là hắn.

"Cho Đại Xuân thiên phú tăng lên tới linh phẩm."

"Được rồi rồi."

Tăng lên kết thúc.

Không có cảm giác nào.

Rất bình thường, tăng lên cũng không phải hắn, hắn có thể có cái gì cảm giác.

Cũng là lúc này đang ngủ say Đại Xuân, rõ ràng nằm thật tốt, đột nhiên liền lật qua lật lại, chỉ cảm thấy toàn thân ngứa, gãi gãi ngực, gãi gãi phía sau lưng, gãi gãi đũng quần.

Liền là ngứa.

"Đem Nhân Tâm cùng Trần Chu thiên phú tăng lên tới thượng phẩm."

Đến mức hai vị này đệ tử, hắn cũng đành chịu, một cái đối y thuật nghiện, một cái đối luyện đan nghiện, từ khi võ quán có phòng luyện đan, Trần Chu cả ngày đều ở trong phòng luyện đan, làm võ quán khắp nơi phiêu tán luyện đan vị.

Đây là luyện đan thủ pháp không tới nơi tới chốn.

Khó mà khóa lại mùi vị.

Không có chất dinh dưỡng, còn lại những đệ tử kia không có cách nào tăng lên, thiên phú của bọn hắn đều không cao, phần lớn đều là hạ phẩm, nhưng cũng có một chút trung phẩm.

Hắn thấy, hạ phẩm cùng trung phẩm khác nhau không tính lớn.

Giải quyết tất cả những thứ này, hắn nghĩ đến Quy Nhất tông người tới võ quán sự tình, hắn sợ nhất chính là mình không ở nhà, sau đó có người tới trộm nhà.

Đột nhiên, linh quang lóe lên.

Hắn nghĩ tới gần nhất luôn là theo hắn hèm rượu mũi nam, người này tu vi không sai, Tiên Thiên cảnh, mà lại tương đối tận tâm, một đường đi theo chỉ bằng hai chân, hao tổn như thế nào, không được biết.

Nhưng ở mô phỏng bên trong, cái kia đến chậm cứu tràng, cùng dám cùng Hà Uyên khiêu chiến tình huống đến xem, hắn khẳng định không kém.

Nếu như có thể đem đối phương kéo đến võ quán.

Làm thành trông nhà hộ viện tồn tại  có vẻ như cũng không tệ.

Sáng sớm, Triều Dương rất đẹp, một ngày mới bắt đầu, chuyện xảy ra ngày hôm qua chẳng qua là không quan trọng việc nhỏ.

Lúc ra cửa, liền thấy Ngưu An cánh tay đeo băng, tận tâm tận tụy canh chừng cửa lớn, thấy Lâm Phàm, lập tức cung kính hỏi thăm.

"Lâm quán chủ."

"Thụ thương, liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút." Lâm Phàm nói ra.

Ngưu An nói: "Hồi quán chủ, chỉ cần ta không chết, ta liền sẽ không nghỉ ngơi, chỉ cần ta không có nằm xuống, liền sẽ không nhường mặc cho người phương nào xông vào tiến đến."

Đối với cái này, Lâm Phàm không phản bác được, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn, miệng tán dương lấy.

Hôm qua Quy Nhất tông người đến đây gây rối, Ngưu An đi lên ngăn cản hỏi thăm, còn chưa mở miệng, liền bị Quy Nhất tông đệ tử xếp gãy mất cánh tay, sau đó bị một cước đạp ngất, kéo tới nơi hẻo lánh.

Còn tốt Quy Nhất tông người không có hạ tử thủ.

Bằng không liền Ngưu An tình huống này, sợ là một chiêu cũng đỡ không nổi.

Hắn cũng là muốn dâng lên, hôm qua vì sao tại trên bàn cơm, Chu Minh Sơn chỉ lo vùi đầu ăn cơm uống rượu, lời gì đều không nói, hiển nhiên là muốn lấy, ta Chu Minh Sơn sa thải người, làm sao lắc mình biến hoá, liền thành ngươi võ quán người giữ cửa.

Ta nếu là tới Lâm thị võ quán, có phải hay không phải nói, làm phiền thông báo một tiếng.

Dạng này thật mất mặt được không?

Rõ ràng, đây cũng là Chu Minh Sơn chỉ chịu đợi tại học quán, không muốn cần chạy Lâm Phàm bên này một trong những nguyên nhân.

Tiệm may.

Chu Dục cùng hèm rượu mũi nam tử bưng lấy bát, uống vào cháo, mà đối phương cũng là đem rượu làm nước uống, xem Chu Dục đối với cái này cũng là nhìn quen không trách.

"Này Lâm quán chủ vẫn là xúc động a."

Chu Dục cảm thán nói, sự tình phát triển đến bây giờ, còn có thể nói thế nào, liền xem Lục đường chủ bên kia là thế nào cùng Quy Nhất tông như gì trao đổi.

Hèm rượu mũi nam nói: "Xúc động? Ta ngược lại thật ra không cảm thấy xúc động, Quy Nhất tông đám người kia quá phách lối, khi dễ tới cửa, người nào có thể khoan nhượng, chúng ta võ giả là có huyết tính, đổi ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

Chu Dục nhìn hắn một cái, "Ngươi nói Hà Uyên sẽ sẽ không chết."

Hắn là thật hy vọng tan biến Hà Uyên là thật đã chết rồi. Một khi đối phương chết đi, vậy chuyện này liền dễ nói rất nhiều, mặc dù Hà Uyên trả lại nhất tông là có thế lực, nhưng này thế lực chủ tâm cốt liền là Hà Uyên.

Làm chủ tâm cốt cũng bị mất thời điểm.

Này nhìn như lũy rất cao cao lầu, sụp đổ cũng chính là thời gian vấn đề.

"Ai biết được, Hà Uyên là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi, hắn chỉ cần không Xuất Vân châu, ngươi cảm thấy có ai có thể giết hắn nha, hơn nữa còn không hề có động tĩnh gì, thậm chí liền một chút dấu vết đều không có?"

"Điều này cũng đúng."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Cổng xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Lâm quán chủ, ngươi làm sao sớm như vậy tới?" Chu Dục kinh ngạc.

Lâm Phàm cười nói: "Ai, có chút việc muốn cùng Chu huynh trò chuyện chút a."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía hèm rượu mũi nam, nghi ngờ nói: "Vị này là?"

"Một cái Tửu Quỷ." Chu Dục nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Chu huynh nói đùa, vị huynh đài này khí huyết hùng hậu, nghe giống như mùi rượu rất lớn, nhưng những rượu này vị kì thực là vị huynh đài này dùng hùng hậu khí huyết, đem rượu khí bài ra ngoài thân thể tạo thành, không biết tên họ đại danh."

Hèm rượu mũi nam cười nói: "Tại hạ Tạ An, Lâm quán chủ tốt ánh mắt a, muốn ta xông xáo giang hồ nhiều năm, có thể tại Lâm quán chủ này số tuổi liền đi đến tu vi như thế đúng là hiếm thấy a."

"Tạ huynh quá khen rồi." Lâm Phàm trực tiếp ngồi vào trước mặt của bọn hắn, cũng là không khách khí cầm chén cho mình trang một bát cháo.

Trong phòng, ba người đều bưng lấy cháo, không khí có từng điểm từng điểm vi diệu.

Lâm Phàm nói ngay vào điểm chính: "Hai lần ra ngoài, ta luôn cảm thấy có cao thủ đi theo, chắc hẳn liền là Tạ huynh đi, nếu như ta suy đoán không sai, ngươi cùng Chu huynh lại như thế quen thuộc, hẳn là Võ Minh Lục đường chủ cố ý phái tới bảo hộ ta a?"

Lời này vừa nói ra.

Chu Dục cùng Tạ An nhìn nhau.

Này Lâm quán chủ hắn là thật không ngốc.

Nhưng Chu Dục có chút ghét bỏ nhìn xem Tạ An, ngươi cái tên này có phải hay không uống rượu đem thực lực cho uống không có, cùng người đều có thể bị phát hiện, không khỏi cũng quá kém đi.

"Lâm quán chủ là như thế nào phát hiện được ta?"

Tạ An nghi hoặc, hắn đối với mình thân pháp vẫn tương đối tự tin, bởi vì cùng Lục Trung Vân quan hệ, hắn đại đa số tình huống đều là bảo vệ người khác.

Nếu muốn bảo vệ người khác, tự nhiên thường xuyên phải dùng đến đi đứng công pháp.

Dần dà.

Thân pháp này tự nhiên là so cái khác võ học còn muốn lợi hại hơn.

Làm hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không am hiểu chân chạy.

"Mùi rượu."

". . . ?"

Chu Dục buồn bã nói: "Vẫn là ít uống rượu một chút a, rượu cái đồ chơi này không là đồ tốt, dễ dàng hỏng việc."

Tạ An lườm Chu Dục liếc mắt, nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Lâm quán chủ muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta Tạ An cũng không phải bút tích người."

"Tốt, Tạ huynh quả nhiên là sảng khoái, ta đây liền không vòng vèo, bây giờ ta này võ quán trừ ta ra, còn lại đều là đệ tử, bọn hắn vừa tu võ đạo không bao lâu, thực lực quá yếu, ta hi vọng Tạ huynh có thể tọa trấn Lâm thị võ quán, làm một tên cung phụng, bất kỳ yêu cầu gì chỉ cần Tạ huynh đề, ta khẳng định đem hết toàn lực thỏa mãn." Lâm Phàm nói ra.

Hắn hiện tại là thật cần một vị cao thủ tọa trấn.

Hắn đến thường xuyên ra ngoài cho các đệ tử làm trâu ngựa.

Không có khả năng suốt ngày đợi tại võ quán.

Hắn tự nhận là quét sạch cái đuôi phối hợp Ma Nguyên Đỉnh, tuyệt sẽ không lưu, nhưng không chịu nổi sự tình bên trong dắt sự tình, hạng người bụng dạ hẹp hòi không hiểu thấu trả thù..