Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (2)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (2)

"Rượu có thể bao no?"

"Có thể."

"Vậy thì tốt." Tạ An trách nhiệm liền là xem trọng Lâm Phàm, bây giờ bị đối phương phát hiện, đối phương khiến cho hắn tọa trấn võ quán là được, không cần đi theo, hắn lại cảm thấy không sai. Luôn dựa vào hai chân đi theo, thật quá phế chân.

Chu Dục không cảm thấy dạng này có chút qua loa, hắn biết Tạ An tính cách, đó là có sao nói vậy, theo không vòng vèo.

"Đa tạ Tạ huynh, ta bây giờ đi về nhường đệ tử cho Tạ huynh thu thập một gian phòng ốc tới." Lâm Phàm đứng dậy ôm quyền nói.

"Lâm quán chủ, khách khí."

Tạ An cười nói.

Trong lòng sự tình giải quyết, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Ngày kế tiếp.

Võ Minh.

Lục Trung Vân xem lấy phong thư trong tay, cau mày, đứng ở phía sau Đới Dục nhìn thấy trong thư nội dung  đồng dạng run như cầy sấy.

"Đại nhân, hắn đây là thật can đảm a, vậy mà phế bỏ Hà Uyên người, hiện tại Hà Uyên chẳng qua là tan biến, không có nghĩa là chết rồi, việc này không tốt giải quyết."

Đới Dục hiển hiện lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Lâm quán chủ lúc tình cảnh.

Có chút tham tài, còn đem hắn đánh.

Nhưng người còn rất tốt, mở cho hắn đơn thuốc rất tuyệt, đưa hắn cứu vớt tại trong nước lửa, trong khoảng thời gian này, hắn tại hoa lâu đại sát tứ phương, sớm đã đem đã từng bị coi là sỉ nhục mũ cho lấy xuống.

Công năng khỏe mạnh phối hợp thực lực bản thân.

Đó là đại sát tứ phương.

Ngược lại thành vì trong mắt người khác hâm mộ đối tượng.

Loại sửa đổi này đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi.

Lục Trung Vân nắm bắt huyệt thái dương, chỉ cảm thấy đau đầu vạn phần, việc này xử lý không tốt, hình dáng dễ dàng xảy ra chuyện, Hà Uyên mặt mũi không quan trọng, nhưng nếu như Quy Nhất tông cảm thấy đây là chuyện mất mặt, theo mà ra tay, như vậy thì coi như hắn cũng chưa chắc có thể ổn được.

Tại Vân Châu, ngũ phẩm tông môn nghiễm nhiên là Thiên."Chuẩn bị ngựa?" Lục Trung Vân đứng dậy, khó mà ngồi ở, hắn muốn đi trước Quy Nhất tông, hi vọng mặt mũi của hắn có thể có chút dùng.

Đới Dục hình như có lo lắng, nói: "Đại nhân, thật muốn đi Quy Nhất tông sao?"

Hắn cũng không phải sợ đại nhân trả lại nhất tông gặp được nguy hiểm .

Mà là Quy Nhất tông chỗ kia hắn là thật không muốn đại nhân đi, nơi đó nhìn như là tông môn, kì thực càng giống là quy củ sâm nghiêm hào môn thế gia.

Bình thường võ quán đệ tử cùng sư phó quan hệ giữa như thế nào.

Tự nhiên không nói nhiều.

Khẳng định là sư phó nghiêm khắc rồi lại tràn ngập ấm áp, nhưng ở trong tông môn, trên dưới giai cấp điểm vô cùng sáng, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, trưởng lão, Tông chủ.

Vào tông môn về sau, cũng không phải là nghĩ lui liền có thể lui, một khi nghĩ lui, cái kia chính là phản bội sư môn, kết quả không cần nói cũng biết, cái kia chính là chết.

Lục Trung Vân nói: "Đi, bây giờ có thể đem việc này hóa nhỏ chỉ có Lương Trọng Sơn."

Đới Dục cũng là biết Lương Trọng Sơn, cái này người cũng không tệ, trả lại nhất tông thuộc về khác loại, không có những cái kia lễ nghi phiền phức quy củ.

Đới Dục rời đi, tiến đến cho đại nhân chuẩn bị ngựa.

Lúc này không chỉ có Lục Trung Vân đang cấp Lâm Phàm nghĩ biện pháp hóa giải lúc này, liền Lý Trường Phong cũng tại nỗ lực, nhưng hắn chẳng qua là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, ngay tại chỗ phạm vi nhất định có thể chen mồm vào được.

Nhưng đặt ở Vân Châu thậm chí càng lớn địa phương.

Liền không được tốt lắm. Từ khi Nhị Hà trấn sau khi trở về, hắn liền đem việc này báo cáo cho Vân Châu Tổng Võ Các, nội dung bên trong nói thẳng Lâm quán chủ thiên phú không tầm thường, càng là đã làm nhiều lần sự tình, thậm chí còn đem Nhan Như Tuyết viết vào, nói rõ Nhan Như Tuyết đối Lâm quán chủ cũng là xem trọng vô cùng.

Chẳng qua là đến bây giờ, vẫn không có hồi âm.

Theo lý thuyết sớm nên có đáp lại.

Nhưng đến hiện tại, lại là không hề có một chút tin tức nào. Hắn biết Vân Châu Tổng Võ Các không phải là không có thu đến, mà là không muốn vì một cái cửu phẩm võ quán đi đụng vào Quy Nhất tông lửa giận. Thiên tài?

Thiên tài hết sức xâu sao?

Như cá diếc sang sông, ngươi nói là liền phải không?

"Đạp mã."

Lý Trường Phong nắm chặt nắm đấm, đối bây giờ Võ Các có chút không vừa lòng.

... Ngày kế tiếp.

Lưu Vân thành ranh giới, có ngọn núi, núi này phụ cận phương viên mấy chục dặm đều là Quy Nhất tông địa bàn, ngũ phẩm phía trên võ quán cơ bản đều là trong thành lập quán.

Nhưng bị bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm về sau, liền có thể tự động lựa chọn địa phương.

Quy Nhất tông tại một trăm năm mươi năm trước là lục phẩm võ quán, ngay lúc đó quán chủ đích thật là tư chất ngút trời, tu vi đột phá Tiên Thiên, càng là tu thành hai môn Tiên Thiên võ học, trong các đệ tử cũng có rất nhiều thiên phú không sai, ở các loại điều kiện đều phù hợp tình huống dưới, bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm tông môn.

Đến tận đây nhất phi trùng thiên.

Phát triển đến đến nay, tại Vân Châu thuộc về chúa tể một phương.

Rộng rãi trong đại điện. Tối tăm trong điện, bầu không khí rất là đè nén, trong điện mặt đất có hai cái bị băng bó cùng bánh chưng giống như hai người, bất ngờ liền là bị Lâm Phàm phế bỏ hai người.

Trong điện hai bên cái ghế ngồi người.

Những người này liền là Quy Nhất tông trưởng lão, bốn cái ghế bây giờ trống không hai cái, không cái vị kia đưa rõ ràng liền là Hà Uyên cùng Lương Trọng Sơn.

Lúc này không có người nói chuyện, tầm mắt bình tĩnh mà lại thâm thúy nhìn xem Hà chấp sự.

Có tiếng bước chân truyền đến.

Hiện trường hai vị trưởng lão đứng dậy, cung kính nói: "Tông chủ." Người tới mái đầu bạc trắng, tướng mạo không tính quá già, hai mắt có thần, như hổ mắt, tản ra chấn khiến người sợ hãi hào quang, đi đến đài cao, ngồi ngay ngắn trên ghế, tầm mắt rơi trên mặt đất trên thân hai người, vẻn vẹn mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt.

"Tông chủ, Nhị Hà trấn có nhà cửu phẩm võ quán, hắn quán chủ đem bọn hắn biến thành tàn tật." Một vị trưởng lão trầm giọng nói.

Đối vị trưởng lão này mà nói, phế bỏ liền phế bỏ.

Ngược lại bọn hắn là Hà Uyên người.

Bất quá nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Dù sao khỏi phải quản bọn họ là ai người, nói cho cùng vẫn là bọn hắn Quy Nhất tông, bây giờ bị người phế bỏ, cũng không thể cái gì đều mặc kệ không hỏi đi.

"Cửu phẩm võ quán?" Tông chủ nghi hoặc.

Bị phế sạch một người, có thể là có Tiên Thiên cảnh tu vi, này đều có thể bị phế sạch?

"Tông chủ, này Lâm thị võ quán quán chủ tu vi đi đến Tiên Thiên, chẳng qua là một mực không có cho võ quán bình xét cấp bậc, bây giờ đối phương biết rõ bọn hắn là Quy Nhất tông đệ tử, lại ra tay nặng như vậy, hiển nhiên là không có đem chúng ta Quy Nhất tông để vào mắt a." Nói chuyện trưởng lão, cảm giác mình nói không tật xấu.

Thật muốn để vào mắt, có thể làm được chuyện như vậy sao?

Bất quá hắn rất là tò mò.

Này Lâm thị võ quán là nghĩ như thế nào.

Nếu vào Tiên Thiên, vì sao không có đem võ quán phẩm cấp đi lên nói lại.

Khí tức mỏng manh Hà chấp sự khóc thảm nói: "Tông chủ, các vị trưởng lão, cái này người thô bạo vô lý, không coi ai ra gì a, còn có Hà trưởng lão liền là đi trên đường đi của hắn biến mất không thấy gì nữa, ta hoài nghi Hà trưởng lão tan biến nguyên nhân, chắc chắn cùng đối phương có quan hệ."

"Cầu Tông chủ cùng các vị trưởng lão vì ta lấy lại công đạo a."

Lúc này Hà chấp sự là thật muốn chết.

Bị phế sạch liền là phế vật.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn nhất định phải đem cái kia đáng giận Lâm Phàm giết chết.

"Im miệng, ngươi coi nơi này là chợ bán thức ăn? Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì." Trưởng lão quát lớn.

Hà chấp sự lập tức im miệng, không dám nhiều lời.

Đến mức nằm tại Hà chấp sự bên cạnh người kia, thủy chung không nói một lời, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, hắn là chân chính muốn chết, rõ ràng mình đã đi đến Tiên Thiên cảnh, có thoải mái tương lai.

Nhưng bây giờ mất ráo.

Trả lại nhất tông, phế vật là không có một chút tác dụng nào.

Thương Thiên a.

Tại sao phải đối với ta như vậy, ta chính là cùng Hà chấp sự ra ngoài phách lối một chút, làm sao chính là như vậy kết cục đâu? Còn có cái kia họ Lâm, vì sao như thế to gan lớn mật, không có chút nào dựa theo sáo lộ ra bài.

Giáo huấn chúng ta một chầu là được, làm sao còn đem ta phế bỏ đi đâu?

Lúc này Tông chủ chậm rãi mở miệng nói: "Sự tình đã phát sinh, mặc kệ tình huống như thế nào, chung quy là đối với chúng ta Quy Nhất tông danh dự tạo thành ảnh hưởng, các ngươi ai đi đem việc này giải quyết một cái?"

Đối với hắn mà nói, hắn không có đem cửu phẩm võ quán để ở trong lòng.

Càng không có đem này Tiên Thiên cảnh tuổi trẻ quán chủ để vào mắt.

Chuyện của hắn rất nhiều.

Những chuyện này hắn thấy, liền là không quan hệ sự tình khẩn yếu mà thôi..