Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (3)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (3)

Hiện trường ngoại trừ Tông chủ, chỉ còn lại hai vị trưởng lão, bây giờ Tông chủ nói lời này ý tứ không phải rất rõ ràng nha, trừ bọn họ hai người một trong, còn có thể theo đi?

Ngoài điện có tiếng bước chân truyền đến.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Lương Trọng Sơn mang theo đệ tử của hắn con đi đến.

"Đã xảy ra chuyện gì? Tông chủ cùng các vị trưởng lão tề tụ, cũng là rất hiếm thấy." Lương Trọng Sơn không có bọn hắn như vậy sâu lắng ăn nói có ý tứ, đi vào trong điện về sau, thấy hết đường có chút ảm đạm, rất là không thích ứng, "Luôn là không đốt đèn làm gì, làm cùng Ma đạo giống như, đồ nhi, đi đốt đèn."

"Đúng, sư phó."

Rất nhanh, trong điện tia sáng sáng lên. Lương Trọng Sơn liếc mắt liền thấy nằm dưới đất hai người, tiến lên xem xét, "Này làm sao bị phế thành dạng này?"

"Lương sư huynh, chuyện là như thế này. ." Một vị trưởng lão đem vừa mới tình huống một vừa nói ra, đi giải quyết Lâm thị võ quán sự tình, hắn không có hứng thú quá lớn.

Đó là xuất lực không có kết quả tốt sự tình, uổng phí hết thời gian.

Lương Trọng Sơn cau mày nói: "Hắn nói Hà Uyên biến mất khả năng cùng cái kia Lâm quán chủ có quan hệ, vậy lão phu cũng là có chút nghi hoặc, Hà Uyên vì sao muốn đi cái kia Nhị Hà trấn không chút nào thu hút cửu phẩm võ quán đâu?"

"Giữa song phương thân phận địa vị chênh lệch rất lớn, theo lý mà nói không có khả năng có gặp nhau, nói, ngươi có phải hay không không có nói thật."

Lương Trọng Sơn tầm mắt nhìn chăm chú Hà chấp sự.

Nằm ở nơi đó Hà chấp sự trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn có thể nói đúng mới là hỏng Hà trưởng lão chuyện tốt sao?

Có thể nói Hoài Ninh trấn yêu ma sự kiện quái dị là Hà trưởng lão một tay tạo thành sao?

Mặc dù, hắn cảm thấy Tông chủ có thể có thể biết.

Nhưng biết thì biết, sao có thể nói ra, một khi nói ra như vậy tính chất liền triệt để khác biệt.

Họ Lâm có thể hay không chết không biết.

Có thể hắn hiểu được, hắn tuyệt đối sẽ chết.

"Trưởng lão, đệ tử nói tới câu câu là thật a." Hà chấp sự kêu rên nói.

"Tốt, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ai đi đem việc này giải quyết?" Tông chủ nói.

Lương Trọng Sơn khoát tay nói: "Tông chủ, việc này không phải nhiều lời vô ích, mà là nhất định phải làm rõ ràng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Hà Uyên êm đẹp vì sao muốn đi Nhị Hà trấn, trong này tất có kỳ quặc?"

Hiện trường hai vị khác trưởng lão nhìn nhau.

Rất nghi hoặc.

Đây là cái gì tình huống, Lương Trọng Sơn làm sao nhất định phải tại vấn đề này bên trên phân cao thấp đâu, Tông chủ không phải nói nha, người nào đi giải quyết là được, cần phải truy vấn ngọn nguồn, tập quán này thật không tốt.

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra, dám can đảm nói nửa câu lời nói dối, lão phu đối ngươi không khách khí." Lương Trọng Sơn hai mắt gắt gao nhìn chăm chú đối phương, bị ánh mắt này nhìn chằm chằm Hà chấp sự chật vật nuốt nước miếng một cái.

Run như cầy sấy.

Lúc này Hà chấp sự bị ánh mắt này chằm chằm đến áp lực cực lớn, chỉ cảm thấy có mắc tiểu kéo tới, ngay tại hắn kém chút nhả ra thời điểm.

"Đủ rồi, việc này đến đây là kết thúc, vẫn là nói các ngươi cần phải để cho ta tiến đến?" Tông chủ mở miệng, thanh âm như sấm rền trong điện vang lên.

Lương Trọng Sơn thu hồi tầm mắt, không có hỏi tới, mở miệng nói: "Tông chủ, để ta đi."

Được

Tông chủ không nhiều lời, đứng dậy rời đi.

Hai vị trưởng lão cũng đứng dậy rời đi.

Lương Trọng Sơn mang theo đệ tử hướng phía đi ra ngoài điện, mà nằm trên mặt đất hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ  chờ một chút a, chúng ta còn chưa đi sao.

Có thể không thể hỗ trợ hô một thoáng đệ tử khác, đem chúng ta cho đưa trở về a.

Uy

Chớ đi a.

Cổng sơn môn.

Lục Trung Vân chờ đợi, thỉnh thoảng hướng phía Quy Nhất tông nhìn lại, hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lương Trọng Sơn trên thân, tại hắn hiểu rõ dưới, muốn nói Quy Nhất tông còn có thể có tình vị, cũng chỉ có hắn.

Đột nhiên, Lục Trung Vân hai mắt tỏa sáng.

Lương Trọng Sơn xuất hiện.

Ngày kế tiếp.

Nhị Hà trấn, Lâm thị võ quán.

Lâm Phàm không có ra ngoài, liền đợi tại võ quán mang theo đệ tử luyện võ, đồng thời cũng tại nếm thử lĩnh ngộ bí kỹ, hắn ở trần, như sắt thép đổ vào thân thể mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng sương máu.

Thiên Cương Huyết Khu là hoành luyện võ học, vận chuyển võ học lúc, trong cơ thể kinh mạch khí huyết tràn đầy, kinh mạch như có vô số rất nhỏ trút giận khẩu, phun ra ra khí huyết đem thân thể nâng lên, đao thương bất nhập.

Các đệ tử mắt không chớp nhìn xem sư phó cái kia cường tráng nguy nga thân thể, đầy mắt sùng bái.

Hô

Lâm Phàm chậm rãi thở ra một hơi, phần lưng cơ bắp xê dịch, dần dần co vào, khôi phục như thường, lập tức mặc quần áo tử tế, khẽ than.

Quả nhiên rất khó.

Dù cho hắn đem Thiên Cương Huyết Khu tu đến viên mãn, nhưng như cũ vô pháp lĩnh ngộ được bí kỹ."Lâm quán chủ, lợi hại a, vậy mà đem như thế không tầm thường hoành luyện võ học tu đến loại cảnh giới này, bội phục."Tạ An trong lòng kinh ngạc tán thán, mặc dù không biết đây là cái gì hoành luyện võ học, nhưng vừa nhìn liền biết phẩm giai tuyệt đối không thấp.

Phẩm giai càng cao võ học càng khó tu luyện.

Nhất là hoành luyện võ học.

Này tu luyện độ khó không cần nhiều lời.

"Môn này hoành luyện võ học không tính quá khó khăn, nhưng nghĩ muốn lĩnh ngộ ra bí kỹ đảo là rất khó, Tạ huynh, ngươi nói này mong muốn cảm ngộ ra bí kỹ, biện pháp gì nhanh nhất?" Lâm Phàm cười hỏi.

Nghe nói lời này Tạ An kinh ngạc.

Cái gì?

Vậy mà nói môn này hoành luyện võ học không tính quá khó khăn?

Lâm quán chủ chúng ta trang bức về trang bức, nhưng cũng không thể chứa như thế không có hàm kim lượng, coi ta Tạ An không kiến thức đúng hay không?

Vừa mới thi triển thời điểm, thân thể biến hóa, hoành luyện khí huyết giăng đầy toàn thân, cái này có thể là bình thường hoành luyện võ học có thể có triệu chứng nha.

Bình thường hoành luyện võ học, rất dễ dàng nhìn ra.

Tỉ như Thiết Đầu công, Thiết Đang công, Thiết Bố Sam các loại, vậy cũng là vị trí nào đó không thể phá vỡ, hơn nữa còn có mệnh môn, một khi bị đánh trúng mệnh môn, cơ bản cũng là phá công.

Tạ An xông xáo giang hồ đúng là lão luyện, không có ở này hoành luyện võ học có phải hay không rất khó vấn đề bên trên dây dưa, liền là không muốn cho Lâm quán chủ trang bức cơ hội, từ đó ra vẻ mình cùng chưa từng va chạm xã hội giống như.

"Bí kỹ a." Tạ An hình như có suy nghĩ, buồn bã nói: "Bất luận cái gì một môn giống nhau võ học, người khác nhau lĩnh ngộ đều là khác biệt, mặc dù có chút võ học tự mang bí kỹ, nhưng vậy cũng là người xưa cảm ngộ, chưa hẳn liền thích hợp bản thân, cho nên muốn muốn lĩnh ngộ bí kỹ, vẫn phải xem tâm tình."

"Tâm tình?" "Không sai, liền là tâm tình, có lúc suy nghĩ nát óc đều nghĩ không hiểu đồ vật, đột nhiên, rộng mở trong sáng, trong nháy mắt đốn ngộ, cái này cùng tâm tình có quan hệ." Lâm Phàm nhìn đối phương, cảm thấy nói là nói nhảm, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút  có vẻ như có chút đạo lý.

Cố ý nghĩ muốn lĩnh ngộ. Thủy chung không bắt được trọng điểm.

Nhưng trong lúc vô tình đốn ngộ, thu hoạch thường thường rất là kinh người.

Ân

Không nghĩ, có lẽ chờ ngày nào cùng người ta giao thủ thời điểm, một cách tự nhiên cũng là có thể nghĩ đến.

"Lâm quán chủ."

Chu Dục thanh âm truyền đến, Ngưu An đem bọn hắn lĩnh sau khi đi vào, xoay người rời đi, chẳng qua là hắn vẫn còn có chút lo lắng mắt nhìn xa lạ hai người.

Không biết có phải hay không là lại tới gây chuyện.

Hắn cúi đầu mắt nhìn hoàn hảo tay phải, không khỏi có chút vui mừng, còn tốt không có bị bẻ gãy.

Đang cùng Tạ An nói chuyện với nhau Lâm Phàm, ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Lương Trọng Sơn, đây không phải tại Hắc Quật gặp phải vị kia nha.

Cũng biết đối phương là Quy Nhất tông trưởng lão.

Chờ chút, còn có người, rõ ràng là Lục Trung Vân.

Giờ phút này, hắn nghĩ thông suốt tình huống, rõ ràng là Lục Trung Vân tại vì chuyện của hắn bôn ba lấy, nhưng nói thật, hắn là không có chút nào sợ hãi.

Đã có hai vị đệ tử võ đạo thiên phú đạt đến linh phẩm.

Hắn sợ cái rắm.

Chỉ cần mình tại mô phỏng bên trong bị giết, như vậy tuyệt đối có thể bạo chủng, đến lúc đó tu vi võ đạo của mình chắc chắn tăng vọt, trực tiếp quét ngang trở về chính là.

Nhưng thật đáng tiếc, tổng là có người là không nguyện ý chính mình xảy ra chuyện.

"Chu huynh." Lâm Phàm cười kêu gọi. Đi tại Chu Dục trước mặt Lục Trung Vân mắt trắng dã, khá lắm, ta cho ngươi chạy tới chạy lui, phí không biết nhiều ít đi đứng, ngươi vậy mà trước cùng Chu Dục chào hỏi.

Không nên là kích động nói Lục đường chủ sao?

Không hiểu chuyện.

Thật không hiểu chuyện. Chu Dục tựa hồ là phát giác được Lục Trung Vân kế vặt giống như, đối Lâm Phàm nháy mắt ra hiệu, huynh đệ ngươi xem một chút vị này, Lục đường chủ tới, ngươi trước chào hỏi a..