Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (4)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (4)

"Lục đường chủ." Lâm Phàm cười nói.

Lục Trung Vân lộ ra nụ cười, có chút hài lòng gật đầu, nhưng các loại tại sao lại cảm giác được bên người có cỗ không vừa lòng cảm giác đâu, trong lúc đó, bừng tỉnh đại ngộ.

Lương trưởng lão còn ở đây.

Nghĩ tới đây, Lục Trung Vân vội vàng hướng phía Lâm Phàm nháy mắt, các ngươi không phải tại Hắc Quật gặp qua một lần nha, người ta Lương trưởng lão đối ngươi có thể là khắc sâu ấn tượng vô cùng.

Ngươi cũng không thể quay đầu nhất chuyển, phủi mông một cái, không có nửa chút ấn tượng a.

"Lương trưởng lão, không nghĩ tới Hắc Quật từ biệt về sau, lại còn có thể nhìn thấy Lương trưởng lão." Lâm Phàm giả vờ sững sờ, tựa hồ là có chút không dám tin, vẻ mặt này quản lý vẫn tính đúng chỗ.

Vừa mới còn có chút ý kiến Lương trưởng lão lộ ra nụ cười.

Không sai.

Còn nhớ rõ lão phu, đến mức vì sao không có cùng lão phu chào hỏi trước, theo vừa mới biểu lộ liền có thể nhìn ra, hiển nhiên là không dám tin, hắn cái này thân là Quy Nhất Tông trưởng lão hắn có thể lại tới đây.

Sân luyện võ các đệ tử thấy chính mình quán chủ cùng bọn hắn đều hết sức quen biết, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chuẩn bị đi rút kiếm Hoắc Linh Hủy rút về chân.

Nàng đều làm tốt rút kiếm cùng đối phương liều mạng chuẩn bị.

Nàng biết gần nhất võ quán trêu chọc thế lực rất lớn.

Đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Lương trưởng lão, cái kia Hắc Quật bên trong tình huống như thế nào, tìm được nói tới quỷ dị sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Đừng nói nữa, lão phu tìm một vòng lớn liền cái cái bóng đều không có gặp, lão phu cũng hoài nghi chuyện này tính chân thực."

Nói đến là thật là kỳ quái.

Coi như không có kỳ quái quỷ dị, ít nhất cũng phải có bình thường quỷ dị đi.

Có thể khá lắm, hắn sửng sốt không có gặp.

Thật giống như hoàn toàn biến mất một dạng.

Lâm Phàm cười, nghĩ đến Lương trưởng lão tìm một vòng không tìm được nghi hoặc biểu lộ, liền thật muốn cười.

"Lương trưởng lão, các vị, mời vào bên trong ngồi đi."

"Chờ một chút."

Đợi tại Lương Trọng Sơn bên người Diệp Vô Trần mở miệng, "Lâm quán chủ, tại hạ Diệp Vô Trần, Quy Nhất tông nội môn đệ tử, Lương trưởng lão thân truyền đệ tử, chúng ta ban đầu ở Hắc Quật quán rượu, ta gặp qua ngươi."

"Há, nguyên lai là Diệp Vô Trần Diệp hiền chất, mời vào bên trong." Lâm Phàm hô.

Diệp Vô Trần có chút hài lòng gật đầu, đoàn người đều bị chào hỏi qua, ngươi không thể không đánh với ta kêu gọi, nhưng rất nhanh  chờ một chút. . Hắn luôn cảm giác mình có nghe lầm hay không.

Hiền chất?

Này có vẻ như không đúng sao.

Ta làm sao lại trở thành hiền chất rồi?

Hắn đứng tại chỗ, mong muốn uốn nắn đối phương nói lời, ngẩng đầu nhìn lên, bọn hắn bất ngờ tiến vào phòng khách.

Trong sảnh.

Lâm Phàm kêu gọi chúng nhân ngồi xuống, Chiêu Đễ bận rộn, pha trà pha trà, vừa gặp mặt đương nhiên sẽ không trò chuyện trầm muộn chủ đề, mà là nói chút dễ nghe lời.

"Lương trưởng lão, ngươi này vị đệ tử có chút không tệ a, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, ta những đệ tử này đã có thể so cực kỳ." Lâm Phàm nói ra.

Hắn là võ quán quán chủ, Lương Trọng Sơn là tông môn trưởng lão  dựa theo lẽ thường tới nói, thân phận của hai người là không sai biệt lắm.

Bởi vậy Diệp Vô Trần thân là đối phương đệ tử, hắn xưng là hiền chất không có mao bệnh.

Hợp tình hợp lý. Lương Trọng Sơn cười nói: "Lâm quán chủ quá khiêm tốn, quý quán những đệ tử này có chút không tệ a, vừa mới lão phu nhìn, nhiều vị đệ tử tuổi nhỏ, liền có thể đem chưởng pháp luyện như thế thuần thục, này không có thiên phú khẳng định là làm không được." "Chỗ nào, chỗ nào, vẫn là Diệp hiền chất càng hơn một bậc a." Lâm Phàm nói ra.

Tới đến đại sảnh, ngồi ở chỗ đó Diệp Vô Trần là nửa câu đều không nhúng vào a.

Sư phó, ta đều biến Thành hiền chất, làm sao ngươi là nửa điểm phản ứng cũng không có chứ? Thời gian dần qua.

Nguyên bản còn nhẹ tùng khách sáo không khí, dần dần lạnh phai nhạt đi, Lâm Phàm cùng Lương Trọng Sơn đều không nói chuyện, Lục Trung Vân cùng Chu Dục đám người liếc nhau, cũng không có mở miệng.

Hiện tại là chuyện của bọn hắn, bọn hắn có thể làm liền là đem Lâm Phàm cùng Lương Trọng Sơn tụ tập cùng một chỗ, có vấn đề gì có thể làm mặt nói rõ.

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, mở miệng nói: "Lương trưởng lão đến đây là bởi vì đoạn trước thời gian sự tình đi."

"Ừm, Lâm quán chủ ra tay điên rồi, hai người đan điền bị phế, sau này sẽ là phế nhân a." Lương Trọng Sơn cảm thấy người tuổi trẻ bây giờ tính tình là đủ lớn.

Nói phế liền phế, hơn nữa còn là biết đối phương là Quy Nhất tông người.

Này loại không sợ trời không sợ đất tính cách mới thật sự là võ giả nên có tính nết.

Đương nhiên, hắn là không đề nghị tất cả mọi người cùng Lâm quán chủ một dạng tâm tính, dù sao loại tâm tính này thật sự là quá dễ dàng đem chính mình cho tìm đường chết.

Lâm Phàm nói: "Lương trưởng lão có chỗ không biết, hai người này đúng là hung hăng càn quấy quá phận, không có chút nào chứng cứ, liền vu oan hãm hại, càng là thừa dịp ta không ở nhà, đối ta nhiều lần vũ nhục, thậm chí còn muốn đem ta võ quán đệ tử toàn bộ bắt đi, mặc dù ta Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, nhưng cũng không phải tùy ý liền có thể bị khi dễ."

"Ừm, điều này cũng đúng." Lương Trọng Sơn gật đầu, có chút công nhận gật đầu nói.

Lâm Phàm phẫn nộ mà bất mãn nói: "Bọn hắn còn không phải nói bọn hắn một vị trưởng lão mất tích có liên quan tới ta, ngươi nói ta liền hắn là ai cũng không biết, liền không hiểu thấu cõng việc này, ngươi nói ta nên tìm người nào?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác, đây là quá phận vô cùng." Lương Trọng Sơn rất là tán thành.

Lâm Phàm càng nói càng là xúc động, "Cho nên nói ta phế bỏ bọn hắn quá phận sao? Không quá phận có được hay không, đổi lại cái khác võ quán, đã sớm không chết không thôi."

"Lâm quán chủ đừng kích động." Lương Trọng Sơn an ủi, "Lão phu lần này đến đây không phải hưng sư vấn tội, mà là hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống, hiện tại xem ra chân tướng phơi trần, hiểu lầm cũng là giải khai."

"Giải khai?" "Ừm, giải khai  chờ lão phu sau khi trở về, tự nhiên chi tiết cáo tri, dù sao chúng ta Quy Nhất tông cũng không phải cùng hung cực ác tông môn, nói cho cùng vẫn là đến giảng đạo lý có phải hay không."

"Đúng, đúng, Lương trưởng lão nói rất đúng." Lâm Phàm nhìn về phía Lục Trung Vân gật gật đầu, hắn xem như hiểu rõ, Lục Trung Vân tại sao lại mang theo đối phương đến đây, đây là mang dễ nói chuyện người tới. Hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói, bọn hắn để mắt tới ta nguyên nhân chủ yếu, rất có thể là ta phá hủy Hoài Ninh trấn sự tình.

Hắn lại không ngốc, thật muốn như vậy nói, chẳng phải là nói Quy Nhất tông cỏ rác mạng người, vì đi đến mục đích nào đó, từ đó chuẩn bị tế hiến một trấn phổ thông bách tính.

Coi như Lương Trọng Sơn lại dễ nói chuyện, cũng không có khả năng một điểm biểu hiện đều không có.

Lúc này, Lục Trung Vân mở miệng cười nói: "Lâm quán chủ, bây giờ hiểu lầm giải khai, Quy Nhất tông cũng sẽ không truy trách, việc này đến đây cũng là kết thúc, tất cả đều vui vẻ, đây là tất cả đều vui vẻ sự tình a."

Lâm Phàm giả bộ như như có điều suy nghĩ, có chút lo lắng bộ dáng.

Lương Trọng Sơn nói: "Lâm quán chủ, còn có cái gì lo lắng sao?"

Lâm Phàm nói: "Thực không dám giấu giếm, hai người kia đích thật là bị ta phế bỏ, vậy bọn hắn nói tới Hà trưởng lão sẽ nhịn hạ khẩu khí này sao?"

Lời nói này, thật giống như hắn thật chưa thấy qua Hà Uyên giống như.

Nếu như Hà Uyên có thể từ dưới đất leo ra, tuyệt đối sẽ tức giận gầm thét, súc sinh, ngươi tên súc sinh này, giết ta thời điểm ngươi cũng không phải loại vẻ mặt này.

Ngươi không những không phải loại vẻ mặt này, còn một điểm lo lắng vẻ mặt đều không có.

Làm sao hiện tại chứa vào rồi?

Lương Trọng Sơn mỉm cười nói: "Lâm quán chủ yên tâm, việc này là Quy Nhất tông cùng Lâm quán chủ hoà giải, hắn là sẽ không có bất luận cái gì không phục, khẩu khí này hắn không muốn nuốt cũng phải nuốt xuống."

"Được a." Lâm Phàm gật đầu, nghĩ đến khẩu khí này hắn là triệt để nuốt xuống, không nuốt cũng không được a, đều không cách nào hít thở.

Lục Trung Vân thấy sự tình nói không sai biệt lắm, cười nói: "Lâm quán chủ, chúng ta đoạn đường này chạy đến, đến bây giờ còn trống không bụng đâu, không biết này Nhị Hà trấn nhà ai tay nghề tốt đi một chút, không bằng chúng ta đến cái kia vừa ăn vừa nói chuyện?"

"Nhắc đến ăn, ta thật đúng là có một người tuyển, hắn là khai tửu lâu lập nghiệp, nấu đồ ăn tay nghề đó là nhất tuyệt, ta hiện tại để cho người ta đi thông báo một tiếng, ngay ở chỗ này ăn đi." Lâm Phàm nói ra.

"Tốt, tốt, vậy làm phiền Lâmquán chủ." Lục Trung Vân cười, liền biết Lương Trọng Sơn là sẽ không để cho hắn thất vọng, kỳ thật hắn hiểu được Hà Uyên vì sao muốn tìm Lâm Phàm, mà quy nhất tông người hiểu chưa?

Chỉ sợ cũng hiểu rõ.

Bằng không tới người liền tuyệt đối không phải Lương Trọng Sơn. Nói cho cùng, Quy Nhất tông người biết đuối lý, biết Hà Uyên làm sự tình thật sự là quá phận.

Lô phủ, làm Lô lão gia biết được muốn cho một đám đại nhân vật nấu đồ ăn thời điểm, hắn kích động trừng to mắt, theo Đại Xuân bên kia biết được, bên trong có Võ Minh đường chủ, còn có tông môn trưởng lão lúc, hắn chỉ cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào a. Lập tức nhường tôi tớ đưa hắn phong tồn đồ làm bếp một vừa xuất ra.

Hắn muốn một lần nữa mặc vào chiến bào.

Thật tốt đem tự thân trù nghệ bạo phát đi ra.

Lâm quán chủ có thể nghĩ đến hắn, chính là đối với hắn trù nghệ tín nhiệm, bởi vậy hắn có thể làm cho Lâm quán chủ mất mặt sao?

Khẳng định là không thể.

Chạng vạng tối, hoàng hôn bao phủ."Đồ nhi, ngươi phải thật tốt nỗ lực a, người ta vị kia Lâm quán chủ số tuổi khả năng còn không có ngươi lớn, nhưng tu vi võ đạo có thể cao hơn ngươi không ít a?"

Lương Trọng Sơn đến bây giờ còn dư vị lấy cái kia Lô lão gia đồ ăn mùi vị.

Chân tâm không sai.

Có cơ hội thật đúng là được nhiều tới mấy chuyến, thật tốt cọ một cọ."Sư phó, ta đã đủ cố gắng." Diệp Vô Trần bất đắc dĩ nha, cái khác không sợ, liền sợ cùng sư phó gặp được so với hắn lợi hại, vẫn còn so sánh hắn tuổi trẻ người.

Mỗi lần đều bị sư phó so sánh.

Hắn có thể không muốn lợi hại nha.

Nhưng mình thân thể này không góp sức a. Lương Trọng Sơn nói: "Về sau ngươi gặp được người ta Lâm quán chủ, nhớ kỹ chút lễ phép, vị này Lâm quán chủ khó lường a, vi sư giống hắn này số tuổi thời điểm, cũng thế. . . Khụ khụ, vi sư đều tướng sai người ta một tia."

Hắn ban đầu muốn nói liền xách giày tư cách đều không có.

Nhưng ngẫm lại, đây tuyệt đối không thể nói. Tại đồ nhi trước mặt, vẫn là muốn chút mặt mũi.

"Biết, sư phó." Diệp Vô Trần gật đầu, đem sư phó nói lời ghi vào trong lòng.

Lương Trọng Sơn nhìn ra, Lục Trung Vân là muốn thề đỉnh đối phương, quả nhiên nhiều năm cũng chưa từng biến qua, đối Võ Minh này loại do năm đại tông môn liên hợp sáng lập tổ chức.

Hắn cảm thấy là xa xa không sánh bằng Võ Các.

Bởi vì lúc trước năm đại tông môn ý nghĩ, chỉ là nghĩ lẫn nhau ngăn chế một thoáng, còn những cái khác võ quán, năm đại tông môn là một chút cũng không có để ở trong lòng.

Ngược lại là Lục Trung Vân xuất hiện, đem Võ Minh chậm rãi bàn sống dâng lên.

Hắn thật đúng là tìm được không ít võ đạo thiên phú không tầm thường võ giả.

Có chính mình mở võ quán, có thì là bị tông môn hấp thu.

Cho những tông môn kia nếm đến ngon ngọt.

Cũng nguyện ý cho Lục Trung Vân một chút mặt mũi.

Mấy ngày sau.

Lâm thị võ quán, cổng. Chu Minh Sơn cùng Ngưu An mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau, cánh tay băng bó lấy băng vải Ngưu An đơn độc cùng đã từng quán chủ như vậy nhìn nhau, không khỏi thổn thức vô cùng.

"Chu quán chủ, ngươi tìm chúng ta học tại nhà chủ có chuyện gì sao?" Ngưu An hỏi.

Nhà chúng ta quán chủ?

Mà chính mình biến thành Chu quán chủ.

Ai. Chu Minh Sơn trong lòng không nhịn được thở dài, nhưng bây giờ hắn có chuyện trọng yếu hơn, thật vô cùng gấp, nếu là không gấp, hắn cũng không có khả năng vừa nhận được thư tín, liền vội vàng đi vào Lâm thị võ quán.

"Có, mở cửa."

"Ồ." Ngưu An mau chóng chuồn đi mở cửa. Chu Minh Sơn vội vã hướng bên trong chạy đi, hắn đã nghĩ kỹ, coi như cầu, cũng phải xin Lâm quán chủ xuất thủ tương trợ a. Hắn đã dần dần thần phục.

Mỗi đêm lúc ngủ, luôn có một canh giờ sẽ bản thân thôi miên lấy.

Chu thị võ quán đã là Chu thị học quán.

Về sau ta Chu Minh Sơn liền là theo chân Lâm quán chủ trộn lẫn người.

Phải hiểu được trên dưới tôn ti phân chia.

Cái khác người hắn đều phục.

Liền là không phục Lô Đại.

Hắn còn có thể liếm bất quá Lô Đại sao?.