Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (1)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (1)

Sân luyện võ.

Các đệ tử mồ hôi rơi như mưa, Lâm Phàm cầm thước thụ võ, thấy các đệ tử luyện cũng không tệ, rất là hài lòng, thiên phú tăng lên đi lên liền là tốt, liền không sở trường luyện võ Nhân Tâm cùng Trần Chu cũng là đánh ra dáng.

Hắn đem Tiên Thiên võ học 《 Nhất Kiếm 》 dạy cho Đại Xuân.

Duy nhất không có lấy ra tới chỉ có 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》.

Môn tâm pháp này thuộc về âm hiểm kinh khủng nữ ma đầu, không có thể tùy ý triển lộ, một phần vạn bị phát hiện, dùng thực lực của hắn bây giờ, cùng đệ tử bây giờ thiên phú, coi như sau khi hắn chết, đệ tử bạo chủng, cũng chưa chắc có thể thắng.

Tạ An nằm nghiêng tại trên mái hiên, tiêu dao tự tại, một bên uống rượu, một vừa nhìn tình huống phía dưới.

Trong lòng kinh ngạc tán thán, này chỗ nào giống như là cửu phẩm võ quán.

Đệ tử tu luyện võ học nhìn xem liền hết sức không tầm thường.

Người ta như thường cửu phẩm võ quán luyện võ học vậy cũng là bát phẩm, thất phẩm, thậm chí liền cửu phẩm thấp nhất cấp bậc võ học đều có.

Có thể vị này Lâm quán chủ truyền thụ cho võ học, hắn thấy, sợ là nhất phẩm võ học.

Hắn nguyện ý tại Lâm thị võ quán làm cung phụng, ngoại trừ hoàn thành đối Lục Trung Vân hứa hẹn bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hắn sớm đã chán ghét chém chém giết giết, cũng rất muốn nhìn một chút này Lâm thị võ quán cuối cùng có thể như thế nào.

"Lâm quán chủ."

Một đạo thanh âm vội vàng truyền đến, chỉ thấy dĩ vãng hết sức ổn trọng Chu Minh Sơn, vội vàng chạy tới, một cái trượt quỳ lưu loát trượt đến Lâm Phàm trước mặt.

"Mau cứu ta ca a."

Lâm Phàm bị đối phương đại lễ cho kinh đến, vội vàng đỡ dậy, "Chu quán chủ, không cần thiết đi này đại lễ, có lời ngươi cứ việc nói thẳng."

Nhìn ra được, chuyện này khẳng định rất gấp, bằng không Chu Minh Sơn cũng sẽ không như thế.

Chu Minh Sơn đem thư tín xuất ra, đưa cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm run lên, trong thư nội dung chủ quan liền là Chu Minh Nhạc bây giờ tại cha vợ bên kia, hắn cha vợ là buôn bán, không thể nói nhà quấn vạn quán, nhưng ngay tại chỗ cũng là phú thương, bây giờ đắc tội người, đối phương có vẻ như thuê sát thủ, đã bị tập kích mấy lần, nếu không phải nơi đó Võ Các bảo hộ, chỉ sợ sớm đã ngộ hại. Mà này nội dung bức thư trọng yếu nhất liền là bàn giao hậu sự.

Một phần vạn ngộ hại, bị Võ Các bảo vệ chất tử, liền từ ngươi nuôi dưỡng.

"Ý của ngươi là muốn cho ta đi giúp ca của ngươi giải quyết chuyện này đúng không?" Lâm Phàm hỏi.

"Quán chủ, có thể không xuất thủ tương trợ, ta liền này một người ca ca." Chu Minh Sơn rõ ràng hoảng rồi, hắn thấy trong thư nội dung, nơi đó Võ Các mấy lần ra tay, đều không có thể cầm hạ sát thủ, nói rõ sát thủ là có đồ vật.

Bây giờ, hắn có thể nhận biết trong cao thủ, cũng là Lâm quán chủ.

Hơn nữa còn là Tiên Thiên cảnh.

Lâm Phàm nghĩ đến từng tại mô phỏng bên trong, Chu Minh Nhạc nhìn hắn bị đánh chết, không để cho Chu Minh Sơn bỏ đá xuống giếng, còn có lưu tiền tài, thậm chí liền bình xét cấp bậc đều không bình.

Đối với cái này bất kể nói thế nào, việc này nếu cầu đến trên đầu của hắn.

Cái kia liền không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Tốt, ta đi một chuyến." Lâm Phàm nói ra.

"Tạ ơn quán chủ."

Chu Minh Sơn cảm động đến rơi nước mắt.

Lâm Phàm cùng Tạ An bàn giao vài câu, mang theo chút lương khô, cưỡi ngựa cùng Chu Minh Sơn xuất phát.

Chu Minh Nhạc cha vợ ở tại Xuyên Bình Thành, cách Nhị Hà trấn khá xa, coi như cưỡi ngựa đi đường, nói ít cũng có ba bốn ngày lộ trình.

Theo Lâm Phàm sau khi rời đi.

Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu liếc nhau, một cái muốn đi xem sách thuốc, một cái muốn đi luyện đan.

"Khụ khụ." Tạ An ho khan vài tiếng, "Làm gì? Sư phó của các ngươi nói, hắn không có ở đây thời kỳ, liền từ ta giám sát các ngươi luyện võ, thành thành thật thật luyện võ đi, đừng luôn là muốn trộm gian dùng mánh lới, ta tính tình có thể là so sư phó của các ngươi muốn hỏng nhiều lắm."

Đối với cái này Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu kéo đứng thẳng cái đầu, thành thành thật thật tiếp tục luyện võ.

Vốn cho rằng sư phó không ở nhà.

Có thể làm mình thích sự tình đây.

Rõ ràng, không thể nào.

Mấy ngày sau.

Hào phú trạch viện, Trần phủ.

Trong sảnh.

Tề tụ lấy một đám người, ngồi ngay ngắn ở chủ vị chính là nơi đó Võ Các Phó các chủ Dương Vinh, cái này người dung mạo dương cương, ăn nói có ý tứ.

"Trần lão gia, ngươi yên tâm, ta để cho bọn họ lưu tại Trần phủ, đủ để bảo đảm ngươi an toàn." Dương Vinh không nghĩ tới Trần phủ vậy mà lại trêu chọc đến mười hai lầu sát thủ đến đây ám sát.

Mấy lần trước tình huống rất là nguy hiểm.

May mắn có hắn tọa trấn.

Mới không có nhường đám này sát thủ đạt được.

Bây giờ sát thủ có hai ngày không có tới, hắn thân là Võ Các Phó các chủ mỗi ngày còn bận rộn hơn sự tình quá nhiều, các nơi võ quán bình xét cấp bậc đều cần hắn đi xem một cái, cũng không thể một mực đợi tại Trần phủ.

Hình thể hơi mập, giữ lại sợi râu Trần lão gia sớm đã không còn lúc trước hăng hái, bây giờ lộ ra rất mệt mỏi, mặt buồn rười rượi.

"Dương đại nhân, có thể hay không ở thêm mấy ngày, có lẽ có thể không giật dây cùng mười hai lầu nói một chút, bất kỳ yêu cầu gì chúng ta Trần gia đều có thể thỏa mãn." Trần lão gia nói ra.

Dương Vinh vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Việc này ta trước mặt tới sát thủ nói qua, nhưng bọn hắn không nói một lời, mục tiêu rõ ràng, chính là muốn lấy ngươi nữ nhi cùng con rể tính mệnh, các ngươi liền thật nghĩ không ra, đến cùng đắc tội người nào sao?"

Trần lão gia hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Dương đại nhân, ngươi nói ta có thể đắc tội người nào, ta tích đức làm việc thiện, thích hay làm việc thiện, từ trước tới giờ không cùng người làm địch, coi như bị người làm khó, ta cũng là cười một tiếng chi, làm sao đắc tội với người a."

Dương Vinh nhìn về phía Trần lão gia con rể cùng nữ nhi.

"Các ngươi đâu?"

Chu Minh Nhạc cùng Hân Lan nhìn nhau, đột nhiên nghĩ đến một việc, mở miệng nói: "Trước đó vài ngày, ta cùng Hân Lan trên đường gặp được một vị thiếu niên khi dễ người khác, liền tiến lên ra tay ngăn cản, ai có thể nghĩ tới thiếu niên này mở miệng khinh bạc Hân Lan, ta liền đánh đối phương một bàn tay, thiếu niên kia mặt mũi tràn đầy oán hận, liền xoay người rời đi, chúng ta cũng là không có đem chuyện này để ở trong lòng." "Thiếu niên? Nhà ai thiếu niên?" Dương Vinh truy vấn.

Chu Minh Nhạc nói: "Hẳn không phải là người địa phương, tập luyện lấy một ngụm nơi khác khẩu âm, mà lại rời đi phương hướng là ra khỏi thành phương hướng."

Dương Vinh trầm tư, tự nhủ: "Nơi khác khẩu âm, còn có thể mời được đến mười hai lầu sát thủ, xem ra thiếu niên này thân phận không đơn giản."

"Dương đại nhân, những sát thủ này thật cùng thiếu niên kia có quan hệ?" Chu Minh Nhạc hỏi.

"Tám chín phần mười a, bằng không các ngươi lại không đắc tội ai, ai sẽ dùng nhiều tiền thỉnh mười hai lầu sát thủ, mà lại thiếu niên này cùng mười hai lầu quan hệ chỉ sợ không tầm thường, ngay cả ta ra mặt đều không dùng." Dương Vinh trong lòng rất là không vừa lòng.

Tuy nói mười hai lầu là tổ chức sát thủ, nhưng hắn Dương Vinh thủy chung là nơi đó Võ Các Phó các chủ, thân phận địa vị vẫn phải có.

Ngươi một cái trộn lẫn đen không những không cùng ta này bạch đạo tạo mối quan hệ, còn một chút mặt mũi cũng không cho.

Này chỉ sợ đã không phải là bạc nguyên nhân.

Càng nhiều hơn chính là vị thiếu niên kia cùng mười hai lầu quan hệ không tầm thường.

"Cái này. ." Chu Minh Nhạc rõ ràng có chút hối tiếc, không nghĩ tới ra tay ngăn cản một việc, đánh một bàn tay, lại trêu chọc ra những chuyện này tới.

Thậm chí cho Trần phủ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Trần lão gia không trách chính mình con rể, mà chỉ nói: "Dương đại nhân, này mười hai lầu liền đúng như này khó đối phó rồi?"

Dương Vinh nói: "Trần lão gia, này mười hai lầu là Vân Châu tương đối nổi danh tổ chức sát thủ, trong đó sát thủ rất nhiều, hành tung khó mà bắt, muốn tìm được bọn hắn rất khó."

Lúc này, một vị tôi tớ vội vàng đi vào trong sảnh, "Lão gia, vừa mới cổng bị người lưu lại một phong thư."

Trần lão gia vội vàng tiếp nhận, mở ra xem, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể mập mạp đung đưa, suýt nữa ngã sấp xuống, cũng may bị Chu Minh Nhạc vịn, mới miễn cưỡng ổn định.

"Dương đại nhân, ngươi xem một chút." Trần lão gia nơm nớp lo sợ đem thư tín đưa tới.

Xem xong thư nội dung Dương Vinh, tức giận nói: "Thật can đảm a, tiểu tử này thật đúng là có thù tất báo chủ."

Chu Minh Nhạc gom góp sang xem mắt nội dung bức thư.

Yêu cầu đem Trần Hân Lan đưa đến ngoài thành, khiến cho hắn đùa bỡn một đêm, còn có nhường Chu Minh Nhạc tự đoạn một tay, cùng người cùng một chỗ đưa ra thành.

Như vậy chuyện này liền đến đây là kết thúc.

Bằng không tất yếu Trần phủ gà chó không yên..