Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (2)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (2)

Ngươi Dương Vinh có thể bảo vệ bọn họ nhất thời, còn có thể bảo vệ bọn họ nhất thế hay sao?

Xem xong thư kiện nội dung Chu Minh Nhạc sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, hắn không nghĩ tới chính mình một bàn tay vậy mà trêu chọc ra chuyện lớn như vậy.

Bây giờ sự tình thật là có chút khó giải.

Trừ phi có thể tìm tới vị thiếu niên kia, do Võ Các ra mặt hoà giải, thế nhưng đến đây những sát thủ kia, căn bản không muốn mở miệng trao đổi, có thể giết liền giết, đánh không lại liền chạy.

Trước kia còn muốn lấy công vụ quá nhiều, không thể đợi lâu Trần phủ Dương Vinh trong lòng cũng là có phát hỏa, cuồng vọng đến cực điểm tiểu tử, thật làm chúng ta Võ Các không tồn tại hay sao?

Hắn đã chuẩn bị đem công vụ thoái thác, ngay tại Trần phủ cùng đối phương hao tổn.

Bất kể như thế nào.

Chỉ cần sát thủ dám đến, lần này chắc chắn muốn bắt đến người sống.

Nhưng mà vào lúc này, một vị Võ Các thành viên vội vàng tiến đến, vẻ mặt hơi lộ ra bối rối, "Đại nhân, xảy ra chuyện."

Trần lão gia đám người nơm nớp lo sợ, giờ này khắc này, thật chính là chim sợ cành cong, trông gà hoá cuốc, một điểm động tĩnh đều sợ hãi vô cùng.

"Chuyện gì?" Dương Vinh hỏi.

"Các chủ bọn hắn trở về trên đường gặp được yêu ma quỷ dị phục kích, còn bị mấy vị người thần bí bao vây, vừa mới Tiểu Lý vết thương chằng chịt trở về, để cho chúng ta tiến đến nghĩ cách cứu viện, sau đó liền hôn mê."

"Cái gì?"

Dương Vinh choáng váng, hắn nhìn về phía Trần lão gia, "Các ngươi lần này trêu chọc đến kẻ khó chơi."

A

Trần lão gia hỗn loạn như đay. Chu Minh Nhạc lung lay sắp đổ, suýt nữa không có thể đứng đến ổn, "Dương đại nhân, cái kia có thể không dùng tính mạng của ta lắng lại đối phương lửa giận." Dương Vinh hiện tại không có thời gian nhiều lời, vội vàng nói: "Đừng vội, các ngươi yên tâm, ta lưu chút Võ Các người tại đây bên trong, bọn họ đều là cao cấp nhất hảo thủ, sẽ không có vấn đề, ta trước dẫn người tiến đến Các chủ bên kia."

"Cáo từ."

Nói xong, Dương Vinh không chờ bọn họ nói chuyện, nhanh chóng rời đi phòng khách, vẫy bàn tay lớn một cái, mang đi mấy người, đồng thời lưu lại một một số người canh chừng Trần phủ.

"Dương đại nhân, Dương đại nhân. ." Trần lão gia truy đuổi ra ngoài, nhưng nơi nào còn có Dương Vinh thân ảnh, không khỏi vỗ đùi, "Phải làm sao mới ổn đây a."

Bên ngoài phủ.

"Ca của ngươi cưới người vợ gia thế tốt như vậy?" Lâm Phàm nhìn trước mắt đại viện, kinh ngạc nói.

Chu Minh Sơn nói: "Ừm, nơi đó số một số hai phú thương, lúc trước ta liền hoài nghi hắn là biết Hân Lan gia thế, mới có thể như thế ôn nhu truy cầu, thậm chí ngay cả ta đều không cho."

"Cái kia con của bọn hắn họ Chu vẫn là họ Trần?"

"Họ Trần, anh của ta nói lúc ấy Trần lão gia không đồng ý bọn hắn tại cùng một chỗ, nhưng hắn nói mặc kệ đứa bé thứ nhất là nam hay là nữ, đều cùng Trần gia họ, này mới khiến Trần lão gia đồng ý."

"Há, nói thì nói như thế, nhưng ý tứ liền là ở rể chứ sao."

"Ách. . Hẳn là."

"Này ở rể vào tốt, ít đi mấy chục năm đường quanh co, người người khinh thường, rồi lại người người hâm mộ."

Tại không có xuyên qua tới trước, hắn cũng muốn có ít đi mấy chục năm đường quanh co ý nghĩ, nhưng một mực không thể thực hiện, bất quá sau khi xuyên việt, hắn ý tưởng này thực hiện.

Các đệ tử khổ ép tại mô phỏng bên trong tu luyện.

Sau đó hắn được không tu vi võ học. Liền tại bọn hắn chuẩn bị vào phủ thời điểm, một đám người vội vàng ra tới, Dương Vinh tầm mắt dừng lại tại trên thân hai người một lát.

"Các ngươi tìm ai?"

"Chúng ta tìm Chu Minh Nhạc, ta là đệ đệ hắn Chu Minh Sơn." Dương Vinh không nhiều lời, trực tiếp xuyên qua hai người, tiếp lấy thuộc hạ đưa tới roi ngựa, trở mình lên ngựa, giá một tiếng bay đi, dần dần, tập trung tiếng vó ngựa vang lên, theo gần đến xa, mãi đến tan biến. Chu Minh Sơn không hiểu, nghi hoặc đám người này là ai.

Lâm Phàm bình tĩnh nói: "Xem ra lần này ca của ngươi gặp phải sự tình, khả năng hết sức phiền toái a."

A

"Vừa mới người cầm đầu kia uy vũ có lực, khí huyết hùng hậu, tu vi võ đạo không yếu, trong cơ thể có chân khí lưu động, hiển nhiên là Tiên Thiên cảnh cao thủ."

Đi đến Tiên Thiên cảnh liền có thể được xưng là cao thủ.

Đừng quản có phải hay không Tiên Thiên cảnh nhất trọng.

Ngược lại đi đến chính là cao thủ.

Khí Huyết cảnh võ giả là vô pháp so sánh cùng nhau, thậm chí hệ so sánh so sánh khả năng đều không có.

Lúc này Chu Minh Sơn có chút rụt rè, hắn thấy những người kia bên hông lệnh bài, rõ ràng liền là nơi đó Võ Các người, liền Tiên Thiên cảnh đều liên luỵ vào.

Chính mình này lão ca đến cùng trêu chọc đến người nào a.

"Đi thôi, đi vào trước đi."

Lâm Phàm biết sự tình không có giải quyết, nếu quả thật giải quyết, đối phương ra cửa thấy bọn hắn không sẽ hỏi thăm bọn họ là ai, càng sẽ không nhiều dò xét vài lần.

Trong sảnh.

Bầu không khí rất ngột ngạt.

Trần lão gia than thở lấy, hắn nhìn xem Chu Minh Nhạc, giơ tay lên, rồi lại buông xuống, phảng phất là nói, ngươi a ngươi a, làm sao lại trêu chọc những chuyện này tới.

Nhưng hắn không nói.

Hắn đối với mình nhà con rể này có chút hài lòng.

Làm người chính trực, nhưng lần này ngược lại liền là chính trực hại khổ Trần gia, trêu chọc phải rảnh khóe mắt tất báo chủ, nếu là thiếu niên, tuổi quá trẻ, làm sao lại tàn nhẫn như vậy đây.

"Cha, là ta hại Trần gia." Chu Minh Nhạc quỳ gối Trần lão gia trước mặt.

Trần Hân Lan liền vội vàng đi theo quỳ xuống. Trần lão gia thở dài, đem hai người nâng đỡ, "Việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng, hiện nay chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Võ Các trên thân, tôn nhi ta các ngươi an trí xong không?"

"Cha, ngài yên tâm, ta đã sắp xếp cẩn thận, nếu như chúng ta không thể vượt qua này cửa ải khó, hài tử sẽ có người đưa đến đệ đệ ta nơi đó, hắn sẽ nuôi dưỡng lớn lên." Chu Minh Nhạc nói ra.

Trần lão gia nói: "Đệ đệ ngươi cũng là mở võ quán, liền không biết chút lợi hại. Được rồi, ngươi đệ cái kia võ quán liền cửu phẩm đều không phải là, làm sao có thể nhận biết lợi hại, lúc trước ta đã nói, các ngươi cái kia võ quán còn có cái gì tốt mở, còn tốt ngươi nghe ta, đem võ quán giao cho đệ đệ ngươi."

Ca

Một đạo ngữ khí có chút thanh âm phức tạp truyền đến.

Đứng tại cửa ra vào Chu Minh Sơn miệng mở rộng, nháy mắt.

Sao rồi?

Chui vào cửu phẩm cũng là sai sao?

Ta có thể kế thừa võ quán, nguyên lai là ta ca nghe ngươi?

Mã đức.

Ta một cái trượt quỳ mời đến Lâm quán chủ tới cứu tràng, các ngươi không chỉ không có nói với ta mấy tiếng cám ơn, ngược lại còn dế ta, có tin ta hay không hiện tại lôi kéo Lâm quán chủ quay đầu liền đi.

"Minh Sơn, sao ngươi lại tới đây?" Chu Minh Nhạc quá sợ hãi, nếu như đệ đệ tới, cái kia thật muốn xảy ra chuyện, hài tử như thế nào cho phải.

"Ta có thể không đến nha, ta không đến sao có thể biết ta ca có nghe nhiều cha vợ, liền võ quán đều nhường cho ta đây." Chu Minh Sơn âm dương quái khí mà nói.

Chu Minh Nhạc vừa định nói rõ lí do, đã thấy đến Chu Minh Sơn bên người Lâm Phàm.

"Lâm quán chủ, ngươi cũng tới." Chu Minh Nhạc giật mình, sau đó nhìn về phía Chu Minh Sơn, trong lòng khẽ than, rõ ràng hiểu rõ, chính mình lá thư này đem đệ đệ dọa sợ, từ đó đem Lâm quán chủ cho mời tới.

Nếu như là lúc trước, hắn cảm thấy Lâm quán chủ đến đây, thật đúng là có thể giúp đỡ vội vàng.

Nhưng bây giờ, hắn hiểu được chính mình trêu chọc người kinh khủng đến cỡ nào, ngược lại cảm thấy Lâm quán chủ tới, chưa hẳn dễ dùng, không tới cũng tốt, vừa vặn có thể mang theo hắn hài tử rời đi, rời đi bây giờ vòng xoáy này trung tâm.

Trần lão gia thính tai vô cùng, 'Quán chủ' xưng hô, không phải liền là người luyện võ nha.

Tuy nói trước mắt vị này 'Lâm quán chủ' nhìn xem rất trẻ trung.

Nhưng bởi vì cái gọi là anh hùng không hỏi xuất xứ, cao thủ không nhìn tuổi tác. Như bắt được cây cỏ cứu mạng giống như, Trần lão gia nhiệt tình chào mời, "Lâm quán chủ, ta là Minh Nhạc cha vợ, quý khách đến đây không có từ xa tiếp đón, còn mời ngồi vào, có ai không, dâng trà."

Nói xong, thỉnh lấy Lâm Phàm nhập tọa, lời nói khách sáo giống như dò hỏi: "Không biết Lâm quán chủ võ quán tên gọi là gì?"

Lâm Phàm tự nhiên nhìn ra ý nghĩ của đối phương, nói: "Tại hạ Lâm Phàm, Nhị Hà trấn cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ."

"Ồ a, a. ." Trần lão gia nghe đến liên tục gật đầu, nhưng nghe tới là 'Cửu phẩm' lúc, đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, sau đó vừa nhìn về phía Chu Minh Sơn.

Các ngươi hai cái là tới tặng không sao?

Trần lão gia cũng không sắc mặt thay đổi, còn hết sức cảm kích đối phương, dù sao chỉ có cửu phẩm liền đến đây tương trợ, có thể có này phần tâm ý liền đã đủ rồi..