Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (3)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (3)

Nhưng hắn không muốn thấy một người trẻ tuổi uổng mạng.

"Lâm quán chủ, thực không dám giấu giếm, chúng ta Trần gia xem như chọc tới Diêm La, lúc trước bản địa Võ Các Phó các chủ Dương Vinh nói, tới người là mười hai lầu đầu phong, thực lực rất lợi hại  đợi lát nữa uống xong trà, Lâm quán chủ liền cùng Minh Sơn đi nhanh lên đi, chớ bị chúng ta cho thôi, lão gia tận tình nói ra.

Cửu phẩm là không đáng chú ý

Không phải có chút thực lực liền có thể tương trợ

Lưu tại nơi này sẽ chỉ vô ích đi tính mệnh

Thậm chí liền Dương Vinh lưu tại nơi này Võ Các thành viên, cũng cũng tin không nổi, trước mấy lần hắn là nhìn ở trong mắt, sát thủ hai ba chân liền đạp bay một người.

Thực lực này rất khủng bố.

Hắn duy nhất có thể tin được, cũng chỉ có Dương Vinh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Các chủ xảy ra chuyện, vẫn là ngay tại lúc này, không cần nghĩ cũng biết, này tất nhiên là đối phương làm, vì báo thù, liền Võ Các Các chủ cũng dám động, đủ để chứng minh đối phương có nhiều cuồng vọng hung hăng càn quấy.

Lâm Phàm cười, "Trần lão gia, không cần lo lắng, Lâm thị võ quán mặc dù là cửu phẩm võ quán, nhưng Lâm mỗ vẫn còn có chút thủ đoạn."

"Lâm quán chủ hiểu lầm, ta không phải nói Lâm quán chủ không có thủ đoạn, mà là đám người kia đều là cùng hung cực ác thế hệ a, ta người này cũng không có gì tâm nguyện, chỉ hy vọng Trần gia có thể kéo dài tiếp, còn mời Lâm quán chủ có thể mang theo ta cái kia tôn nhi rời đi, " Trần lão gia nói ra.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, bây giờ tình huống xác thực không phải vài ba câu liền có thể giải quyết, chúng ta duy nhất không bỏ xuống được liền là hài tử, đối phương không biết các ngươi, các ngươi mang theo hài tử rời đi, khẳng định an toàn."

Lúc này, một bên Chu Minh Sơn bất mãn, hắn từ đầu đến giờ liền nghẹn cơn giận đây.

"Ca, Trần lão gia, ta thỉnh quán chủ tới, cũng không phải đến đem cho các ngươi mang hài tử trở về, các ngươi có khả năng lo lắng, nhưng các ngươi không thể hoài nghi quán chủ thực lực."

"Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã."

Chu Minh Sơn khiển trách.

Hắn hiện tại suy nghĩ minh bạch, chính mình là Lâm thị võ quán hạ cấp học quán, nói cho cùng vẫn là một phần tử đây.

Mà ta quán chủ tu vi bực nào?

Chu Minh Nhạc nói: "Đệ đệ, ngươi làm sao nói đâu?"

Chu Minh Sơn liếc mắt nhìn chính mình ca ca, hừ một tiếng hỏi: "Các ngươi luôn là nói mười hai lầu có bao nhiêu lợi hại, vậy ta hỏi ngươi nhóm một vấn đề, là mười hai lầu lợi hại, vẫn là ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông lợi hại đâu?"

Nghe nói lời này.

Trần lão gia bức thiết nói: "Chẳng lẽ Lâm quán chủ cùng Quy Nhất tông người quen biết?"

Nếu thật là dạng này.

Có lẽ thật còn có cơ hội.

Chu Minh Nhạc đồng dạng không hiểu rõ lắm đệ đệ vì sao muốn hỏi như vậy

"A. ." Chu Minh Sơn ngạo nghễ nói: "Nhận biết? Các ngươi có chỗ không biết, ta quán chủ liền Quy Nhất tông Tiên Thiên cảnh đệ tử đều phế bỏ, các ngươi cảm giác phải đối phó cái gọi là mười hai lầu, ta học tại nhà chủ không có cái kia có thể nhịn?"

Lâm Phàm bình tĩnh uống trà, không có chút rung động nào.

Có lúc, hắn là không cần nói chuyện, tự nhiên có người thay hắn phổ cập.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra.

Trần lão gia cùng Chu Minh Nhạc đều trợn tròn mắt. Mười hai lầu là cái gì, bọn hắn có lẽ không hiểu rõ lắm, nhưng Quy Nhất tông thanh danh đừng đề cập có bao lớn.

"Đệ, ngươi chớ nói nhảm, chớ có cho Lâm quán chủ rước họa vào thân." Chu Minh Nhạc quát lớn. Chu Minh Sơn nói: "Ca, ngươi không trộn lẫn võ quán, ngươi tự nhiên là không biết, cũng là đoạn thời gian trước sự tình mà thôi, ta quán chủ dùng lôi đình chi thế phế bỏ hai người đan điền, sau này Quy Nhất tông một vị trưởng lão đến đây, cũng mở miệng là bọn hắn đệ tử quá phận, việc này coi như thôi, các ngươi cảm thấy ta quán chủ yếu là không có thực lực, Quy Nhất tông có thể giảng đạo lý sao?"

Nhìn xem chính mình đệ đệ như thế lời thề son sắt bộ dáng.

Chu Minh Nhạc là thật tin.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trần lão gia lấy lại tinh thần, ai u một tiếng, tuyên bố chính mình mắt mờ, không biết Lâm quán chủ lợi hại, còn mời Lâm quán chủ chớ trách.

Lâm Phàm đặt chén trà xuống, nói khẽ: "Trần lão gia, ngươi liền An Tâm đi, ta ngược lại muốn xem xem này mười hai lầu cao thủ, đến cùng cao bao nhiêu."

Ngữ khí lạnh nhạt, bình tĩnh, lại lộ ra một cổ bá đạo.

Cái này khiến lo lắng đề phòng Trần lão gia An Tâm rất nhiều.

Chu Minh Nhạc không nghĩ tới chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, Nhị Hà trấn vậy mà phát sinh nhiều như vậy sự tình, nhưng thấy chính mình đệ đệ như thế quay quanh Lâm quán chủ, hắn trong lòng cũng là vui mừng vô cùng.

Chính mình này đệ đệ rốt cuộc tìm được chỗ dựa của mình a.

Liền giống như hắn.

Ở rể đến Trần gia, sinh hoạt mỹ mãn hạnh phúc.

Màn đêm buông xuống, Trần phủ đèn đuốc sáng trưng, Võ Các thành viên trong phủ tuần tra, bọn hắn biết được mười hai lầu lợi hại, tự nhiên không dám quá phân tán, để phòng lạc đàn bị một đánh một thủ tiêu.

Trong sảnh, Lâm Phàm nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kì thực hai lỗ tai hơi hơi rung động, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Tiếng bước chân, tiếng hít thở, tiếng côn trùng kêu, từng cái rơi xuống trong tai của hắn.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, dù cho đối phương thân pháp lợi hại hơn nữa, chỉ cần rơi xuống đất, liền có thể nghe được.

Chu Minh Nhạc cùng Chu Minh Sơn cũng tại.

Trần lão gia cùng Trần Hân Lan đồng dạng tại, không có phân tán, để phòng riêng phần mình trở về phòng đi ngủ, sát thủ phân tán hành động, đến lúc đó coi như Lâm Phàm có thực lực, cũng phân thân không có phương pháp a.

"Chủ nhân, Tiểu Ma cảm thấy nếu lẫn vào đến chuyện này bên trong, vậy thì phải triệt để đánh chết, mười hai lầu không cần thiết tồn tại." Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

"Liền ngươi ý nghĩ nhiều."

Lâm Phàm đối mười hai lầu ấn tượng thật không tốt, đã từng cũng có mười hai lầu sát thủ tới giết hắn, lại bị hắn giết ngược lại, bây giờ lại liên lụy đến mười hai lầu.

Ý nghĩ của hắn cùng Ma Nguyên Đỉnh một dạng.

Cái kia chính là triệt để diệt đi.

Đem bọn hắn xem như chất dinh dưỡng, dùng đến đề thăng đệ tử võ đạo thiên phú.

Bây giờ hắn muốn điệu thấp đều điệu thấp không được.

Hoài Ninh trấn sự kiện, liền đưa hắn là Tiên Thiên cảnh tu vi tình huống cho hấp thụ ánh sáng ra tới.

Phế bỏ Hà chấp sự chuyện của bọn hắn.

Cũng làm cho hắn bị Quy Nhất tông chú ý tới.

Có lẽ không chỉ là Quy Nhất tông chú ý tới, mặt khác Tứ Tông đồng dạng chú ý tới.

Chỉ là bọn hắn khả năng cho là mình là Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng tu vi, chưa bao giờ nghĩ tới hắn đã đi đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng.

Tiên Thiên cảnh hết thảy cửu trọng.

Hắn đã vượt qua một nửa.

Tại Vân Châu không dám nói Vân Châu thứ nhất, nhưng cũng đưa thân nhóm đứng đầu, coi như thân ở ngũ phẩm trong tông môn, cũng là nói một không hai tồn tại.

Dưới ánh trăng, một đạo thân ảnh cõng một thanh không vỏ đao đứng tại trần cửa phủ, ánh trăng chiếu rọi đến, thân đao hiện ra lẫm liệt hàn quang.

Phủ bên trong Võ Các thành viên không có chút nào phát giác.

"Tới." Lâm Phàm hai mắt đóng mở, lưu quang chuyển động, "Nhường Võ Các người lui ra đi, đừng cản, miễn cho vô ích mất mạng."

Trần lão gia run lên trong lòng, yết hầu xê dịch, khẩn trương mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, Chu Minh Sơn đi ra bên ngoài phòng, lớn tiếng hô hào nhường Võ Các thành viên tránh ra, sát thủ đã tới, các ngươi không phải là đối thủ, đừng vô ích mất mạng.

Tuần tra Võ Các thành viên nhìn về phía Chu Minh Sơn ánh mắt không quá hữu hảo. Xem thường ai đây?

Bọn hắn bị Dương Vinh lưu tại nơi này, chính là vì bảo hộ Trần phủ, cầm hạ sát thủ, vậy mà để cho bọn họ nhượng bộ, đừng mất mạng.

Hài hước.

Lâm Phàm đứng dậy, đi đến bên ngoài phòng, đi vào sân nhỏ, đứng chắp tay, nhìn chăm chú đóng chặt sơn môn.

Phốc phốc!

Tiếng vang trầm trầm lên.

Một đạo hàn mang hiển hiện, đóng chặt sơn cửa bị bổ ra, một vị nam tử trung niên sắc mặt bình tĩnh nện bước không nhanh không chậm bộ pháp đi đến.

"Khá lắm, Trần phủ đây là đắc tội người nào, thật đúng là phái tới một vị dùng đao Tiên Thiên cảnh cường giả."

Lâm Phàm trong lòng rất bất đắt dĩ, này chút bằng vào tự thân bản sự từng bước một tu đến Tiên Thiên cảnh cao thủ, thuộc về nhân vật rất lợi hại.

Chung quanh Võ Các thành viên nhìn thấy sát thủ như thế quang minh chính đại xuất hiện, đột nhiên giận dữ, đây rõ ràng liền là không có đem bọn hắn để vào mắt a.

Liền tại bọn hắn muốn động thủ thời điểm, sát thủ tầm mắt lạnh lẽo nhìn về phía bọn hắn.

Võ Các thành viên nhóm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao bao phủ tới.

Giờ phút này, bọn hắn chỉ cảm thấy hai chân rất trầm, như hãm sâu vũng bùn, vô pháp rút ra..