Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (4)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (4)

"Các hạ tốt tu vi, nhưng ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, người nào, có bao lớn oán hận, vì đối phó một người bình thường vậy mà mời đến Tiên Thiên cảnh ngươi." Lâm Phàm hỏi.

Hắn thấy, loại tình huống này liền cùng đánh bài giống như, trực tiếp Vương Tạc, sau đó một đầu Long toàn bộ đánh ra, hoàn toàn không cho đối phương bất luận cái gì ra bài cơ hội.

"Ngươi cũng không phải người bình thường." Sát thủ trầm giọng nói.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có vẻ như chỗ nào có chút không đúng, "Ngươi không phải là vì Trần gia tới?"

"Trần gia?" Sát thủ mắt nhìn Lâm Phàm sau lưng đám kia yếu đến cực hạn gia hỏa, cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn còn chưa xứng ta ra tay."

Có hiểu biết Võ Các thành viên kinh hô.

"Thắt lưng của hắn là màu vàng kim, hắn là mười hai lầu kim bài sát thủ." "Cái gì? Mười hai lầu hết thảy liền ba vị kim bài sát thủ, mỗi một vị đều là Tiên Thiên cảnh tu vi."

Trước kia còn muốn động thủ Võ Các thành viên nhóm, không tự chủ đem bước chân về sau xê dịch.

Cùng đối phương giao thủ.

Liền là tự tìm đường chết.

Nói thật, cho dù là bọn hắn Dương đại nhân ở đây, cũng chưa hẳn là đối thủ của đối phương.

Lâm Phàm nói: "Có ý tứ, mục tiêu của ngươi lại là ta, không biết là ai bỏ ra giá tiền rất lớn vậy mà thỉnh động ngươi, có thể hay không nói cho ta biết?"

Bây giờ đối thoại của bọn họ nhường Trần lão gia tử bọn hắn nghe không hiểu.

Không phải, sát thủ hẳn là tới tìm hắn nhóm, làm sao biến thành tìm Lâm quán chủ rồi?

Này để cho bọn họ rất là xem không hiểu.

"Nghề nghiệp tố chất vẫn là muốn có  chờ ngươi đến dưới mặt, ngươi tự mình đi hỏi đi." Sát thủ hai tay chấn động, sau lưng bảo đao bay lên trời, hàn quang lấp lánh, phong mang vô cùng.

Một tay cầm đao.

Sát thủ nhảy lên một cái, vung ra một đao, đao mang cuốn tới, uy thế phi phàm.

Lâm Phàm không có né tránh, đối diện mà lên, huy quyền mà ra, đụng vào nhau, chấn vỡ đao khí, mà va chạm hình thành chân khí trùng kích, cũng là nhường chung quanh Võ Các thành viên liên tiếp lui về phía sau.

Hắn không có lấy ra Tiên Thiên cảnh ngũ trọng thực lực, trước mắt này tên sát thủ hẳn là Tiên Thiên cảnh tam trọng tu vi, nếu như hắn trong nháy mắt đem đối phương miểu sát, sợ là sẽ phải dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

"Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ."

Lâm Phàm hai ngón ngưng tụ hùng hậu chân khí, dùng chỉ làm vũ khí, không ngừng cùng đối phương vũ khí đụng chạm, phanh phanh phanh tiếng không ngừng, gạch, hòn non bộ tại va chạm chân khí trùng kích vào, chia năm xẻ bảy.

Hai bóng người triền đấu tại cùng một chỗ, nhìn như bất phân cao thấp, nhưng loáng thoáng thủy chung là Lâm Phàm áp chế đối phương một đầu

Lúc này sát thủ bên trong bắt đầu lo lắng, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng tự mình động thủ hắn, đã phát giác được không thích hợp, có loại biệt khuất cảm giác, rõ ràng mỗi một đao đủ để muốn đối phương mệnh.

Nhưng đối phương giống như sớm đã xem thấu, mỗi lần đều ung dung không vội ngăn trở, sau đó phản kích, ép tay cầm đao của hắn cổ tay phát run.

"Đáng chết." Sát thủ đột nhiên giận dữ, bay lên trời, trong chốc lát, sát thủ tựa hồ biết phân thân giống như, vậy mà tại trên không xê dịch ra bốn đạo tàn ảnh.

"Bí kỹ, núi nộ đao hải."

Một cỗ kinh khủng đao khí ngưng tụ, bốn đạo tàn ảnh chồng vào nhau, trong tay đối phương ánh đao loá mắt vô cùng.

Chết

Sát thủ vung ra này một đao, hắn tin tưởng này một đao tuyệt đối có thể muốn đối phương mệnh.

Đây là hắn lấy làm tự hào một đao, cũng là hắn tu hành đao pháp sau đại thành chi thế.

"Này một đao không sai."

Lâm Phàm vẫn như cũ thong dong lạnh nhạt, có chút công nhận gật đầu, chân khí ngưng tụ lòng bàn tay, mãnh liệt giơ tay, phịch một tiếng, bàn tay vững vàng đón đỡ này một đao, lập tức năm ngón tay khép lại, gắt gao bắt lấy thân đao.

"Cái gì?"

Sát thủ sắc mặt đại biến, rõ ràng không dám tin, nhưng rất nhanh, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đối phương hai ngón uốn lượn, nhẹ nhàng bắn ra, thân đao chấn động, chấn hai tay của hắn vô pháp nắm chặt chuôi đao, rời khỏi tay, lại nghĩ cầm đao thời điểm hết thảy thì đã trễ.

Ầm

Ầm

Ầm

Lâm Phàm hai ngón như châm, điểm tại thân thể đối phương các nơi huyệt đạo, chân khí tràn vào, phong bế đối phương kỳ kinh bát mạch, nhường hắn chân khí vô pháp lưu động.

Sát thủ muốn giãy dụa lấy, lại chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, một chút khí lực đều làm không được, lập tức ngồi liệt trên mặt đất, trừng mắt, hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Tại sao có thể như vậy? Hắn tiếp nhiệm vụ này thời điểm, biết đối phương là Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng hắn không có chút nào để ở trong lòng.

Tiên Thiên cảnh mà thôi.

Hắn đều không biết trảm qua bao nhiêu Tiên Thiên cảnh."Bây giờ có thể không thể nói cho ta biết, đến cùng là ai bảo ngươi tới giết ta?" Lâm Phàm ánh mắt hờ hững, trên mặt liền một giọt mồ hôi đều không có, trên mặt mỉm cười nhìn sát thủ.

Hắn đem chính mình chỗ có đắc tội người đều suy nghĩ một lần.

Cũng liền nghĩ đến hai người.

Hà chấp sự, còn có cái kia bị hắn phế bỏ Tiên Thiên cảnh đệ tử.

Ngoại trừ hai người này, hắn thực sự là nghĩ không ra còn có thể là ai.

"Muốn giết cứ giết, nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Sát thủ tức giận nói.

Rõ ràng, coi như lúc này bị bắt lại, hắn vẫn như cũ không muốn nói ra đối phương là ai, giống như rất có phẩm đức nghề nghiệp giống như, thực thì không phải vậy, bởi vì hắn cũng không biết là ai.

Lúc đó nghĩ đến xác nhận nhiệm vụ này thời điểm, liền là xem treo giải thưởng quá cao.

Hai vạn lượng.

Liền vì giết một người.

Này không tiếp, đầu óc chẳng phải là có mao bệnh.

Nhưng hắn hiện đang hối hận, này bạc quả nhiên không dễ kiếm, hắn thật cắm.

"Đủ kiên cường, nhưng coi như ngươi không nói, ta cũng có thể suy đoán ra một ít, ngươi thật vất vả luyện đến thực lực này, lại đem đao pháp luyện như thế không sai, chẳng qua là đáng tiếc  đợi lát nữa liền muốn tan thành mây khói, triệt để không có." Lâm Phàm lắc đầu, có chút tiếc nuối nói.

Lời này kích thích đối phương.

Ai cũng không muốn chết, nhất là thật vất vả tu đến Tiên Thiên cảnh, hưởng thụ được thực lực mang đến chỗ tốt hắn, bây giờ bị Lâm Phàm kiểu nói này, nội tâm bắt đầu không hiểu sợ lên.

"Ta nguyện ý dùng bạc mua ta mệnh, ta về sau cũng không tiếp tục tiếp có liên hệ với ngươi nhiệm vụ, có thể tha cho ta hay không?" Sát thủ nói ra.

Lâm Phàm cười.

Ma Nguyên Đỉnh đều nhanh đem yết hầu cho hô ra.

Luyện hóa hắn. Cái tên này linh phẩm thiên phú, quả nhiên chỉ có kiếm chuyện, dẫn tới cao thủ, mới có thể có đến thiên phú tốt.

Sát thủ gấp.

Ngươi đừng cười a. Ngươi này cười ta nội tâm hỗn loạn.

Rốt cuộc là ý gì?

Có thể hay không dùng tiền mua mệnh a.

Chu Minh Sơn đi tới nói: "Quán chủ, sự tình kết thúc rồi à?"

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không có đâu, đây là chuyện của ta, chuyện của bọn hắn còn chưa kết thúc."

Lúc này, vây xem Võ Các thành viên tất cả đều kinh ngạc đến ngây người nhìn trước mắt một màn.

Hảo cường, thật hảo cường.

Vừa mới cái kia một trận chiến đấu thật quá đặc sắc, đó là bọn họ vô pháp tham dự chiến đấu, cái này là Tiên Thiên cảnh cường giả giao thủ chỗ bộc phát ra uy thế sao?

Đột nhiên.

Một đạo cuồng vọng tiếng cười truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong bóng đêm, một đạo thân ảnh từ phương xa bay tới, sau đó đứng tại Trần phủ vây trên tường, hai tay vây quanh nhìn Trần phủ bên trong mọi người.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Lại là hơn mười vị thân ảnh xuất hiện, bọn hắn đồng dạng đứng tại trên tường rào, tầm mắt băng lãnh xem lấy những người ở trước mắt.

Lâm Phàm đối Chu Minh Sơn nói: "Những cái này mới là tìm đến Trần phủ phiền toái sát thủ."

Trên tường rào, màu bạc đai lưng sát thủ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, tầm mắt rơi vào Trần phủ trên mặt của mỗi một người, hắn muốn nhìn xem đám người kia thấy bọn hắn lúc vẻ hoảng sợ.

Hắn là thật không nghĩ tới, Trần phủ vậy mà như thế to gan lớn mật, vậy mà đắc tội bọn hắn mười hai lầu Thiếu lâu chủ, đây quả thực là tự tìm đường chết.

Thân là ngân bài sát thủ hắn, vẫn muốn trở thành kim bài sát thủ, nhưng thủy chung vô pháp làm đến, chẳng qua hiện nay hi vọng tới, nếu như đem chuyện này làm tốt, nhường Thiếu lâu chủ hài lòng, có lẽ có thể có cơ hội đặc biệt trở thành kim bài sát thủ.

Đến lúc đó hắn tại mười hai lầu bên trong thân phận địa vị, lấy được đãi ngộ sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí có thể được đến một viên Tiên Thiên đan.

Trợ hắn trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả. Mấy lần trước Trần phủ có Dương Vinh tọa trấn, hắn không có cách, nhưng bây giờ Dương Vinh bị lừa rời đi, cái kia cơ hội không liền đến nha.

Chẳng qua là Thiếu lâu chủ là thật tàn nhẫn, vậy mà dùng hết xếp vào tại Võ Các gian tế.

Không biết chờ lâu chủ biết được thời điểm.

Thiếu lâu chủ có thể haykhông bị mắng.

Bất quá không quan trọng, bất kể nói thế nào đều là cha ruột con, còn có thể giết không thành.

"Hắn là ngân bài sát thủ."

Có một vị Võ Các thành viên nhận ra đai lưng.

Hắn đối với cái này rất là hài lòng, không sai, ta chính là ngân bài sát thủ, Võ Các đám gia hỏa vẫn còn có chút ánh mắt, nhưng các loại, cái tên này ánh mắt có vẻ như có chút không đúng.

Theo lý thuyết biết được hắn là ngân bài sát thủ, không nên là kinh khủng sao?

Tại sao lại lộ ra một loại ánh mắt khác thường.

Ánh mắt này nhìn xem giống như là thương hại, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Hắn chuyển di tầm mắt, nhìn về phía đừng người, phát hiện không có một vị vẻ mặt là kinh khủng, liền Trần phủ người cũng là như thế.

Làm ánh mắt của hắn rơi vào bị Lâm Phàm bắt lại kim bài sát thủ lúc.

Con ngươi rõ ràng co vào.

Tay chân có chút phát lạnh, phát lạnh, nội tâm đột nhiên khẩn trương đến cực hạn.

"Ngươi. . . Ngươi."

Hắn chỉ kim bài sát thủ, nhất là đối phương đai lưng, cái kia là tuyệt đối không thể giả, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đó, hắn không có nhiều nói nhảm, xoay người chạy, "Chạy a."

Đi theo mà đến bọn sát thủ nghi hoặc.

Chạy

Chạy cái gì?

Chúng ta vừa tới có được hay không.

Lâm Phàm cười, thi triển lá rụng thối pháp, thân như quỷ mị, trong chớp mắt liền xuất hiện tại đám kia sát thủ bên người, chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, phanh phanh vài tiếng, những sát thủ kia dồn dập rơi xuống đất, kêu rên thổ huyết lấy.

Hiện trường Võ Các người lấy lại tinh thần, lập tức đem đám này sát thủ bắt lại.

Lúc này.

Ngân bài sát thủ đem tự thân thân pháp thi triển đến cực hạn, hận không thể bao dài mấy chân, hắn hiện tại là thật run như cầy sấy, sợ hãi đến cực hạn.

Chuyện gì xảy ra?

Từ đâu tới cao thủ.

Dương Vinh rõ ràng đã rời khỏi nơi này, làm sao còn sẽ có cao thủ.

Thậm chí liền kim bài sát thủ đều bị bắt lại.

Gặp quỷ.

Này Trần phủ đến cùng là lai lịch gì, làm sao có thể mời được đến cao thủ như vậy.

Ngay tại hắn hoảng hốt chạy bừa chạy trốn lúc, phía trước bất ngờ có đạo thân ảnh đang đợi.

"Tới đều tới, còn chạy cái gì a?" Ngân bài sát thủ liếc mắt nhận ra, đối phương liền là vừa vặn đứng tại kim bài sát thủ người bên cạnh.

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Ta là Nhị Hà trấn cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ, các ngươi mười hai lầu sát thủ liền đều như thế sợ nha, tới liền chạy, này cũng không tốt." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngân bài sát thủ khẩn trương vạn phần, không hề nghĩ ngợi, đột nhiên phất tay, ám khí vù vù phá không tới, mong muốn thừa dịp đối phương tại ngăn cản ám khí kẽ hở, lập tức chạy trốn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương căn bản là không có ngăn cản, những ám khí kia sắp tới gần đối phương bên người thời điểm, liền bị một cỗ tiên thiên cương khí cho chặn lại.

"Tiên thiên cương khí."

"Ngũ trọng cảnh." Ngân bài sát thủ tuyệt vọng, vừa toát ra chạy trốn ý nghĩ không còn sót lại chút gì, tầm mắt vô thần đợi tại tại chỗ, tự mình lẩm bẩm.

Hắn biết mình là chạy không thoát. Mong muốn tại Tiên Thiên cảnh ngũ trọng cao thủ trước mặt chạy trốn, trừ phi đối phương hai chân đều khập khiễng. Bằng không này là chuyện không thể nào.

Phù phù!

Ngân bài sát thủ hai đầu gối mềm nhũn, bất lực quỳ xuống.

"Tha mạng, tha mạng a."

Dập đầu như bằm tỏi, phanh phanh tiếng không ngừng, liền sợ đập chậm, đầu một nơi thân một nẻo, mà khi Lâm Phàm đi đến trước mặt hắn thời điểm, hắn rủ xuống trong mắt đột nhiên hiển hiện hung lệ vẻ tàn nhẫn.

Một vệt bột màu trắng bị hắn rơi vãi mà ra.

"Tiên Thiên cảnh? Ta nhường ngươi biến thành Tiên Thiên chó chết, thật tốt nếm thử Lão Tử Đoạn Tràng Đoạt Hồn Phấn."

"Coi như ngươi là Tiên Thiên lại có thể thế nào?"

"Này bột phấn có thể theo lông của ngươi lỗ tiến vào trong cơ thể.".