Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (1)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (1)

"Làm sao lại như vậy?"

Độc phấn tiêu tán, trong tưởng tượng đối phương làn da thối rữa, bốc lên máu đen hình ảnh không có phát sinh.

Hắn đối với mình độc phấn rất là tự tin.

Tự mình dùng tài liệu xứng thành, tại thi hành rất nhiều nhiệm vụ lúc, hiệu quả rõ rệt, tương đương bá đạo, đã từng một lần tình cờ có vị Tiên Thiên cảnh cao thủ nói với hắn, ngươi này gọi là cái gì nhỉ, a, đúng, gọi Đoạn Tràng Đoạt Hồn Phấn tương đương lợi hại, cho dù là ta, hơi không cẩn thận, đều sẽ bị độc chết.

Đối với cái này, hắn cảm giác mình độc phấn có thể giết Tiên Thiên.

"Muốn dùng độc phấn độc chết một vị Tiên Thiên, ngươi ý nghĩ rất là không tệ."

Lâm Phàm mỉm cười, trước khỏi cần phải nói, tu đến hắn loại cảnh giới này, nín thở không hô hấp, lỗ chân lông khép kín không có bất cứ vấn đề gì, chớ nói chi là tiên thiên cương khí hộ thể.

Loại thủ đoạn này đối phó chút võ giả bình thường vẫn được.

Nghĩ tại Tiên Thiên võ giả trước mặt dùng độc, đơn giản đầu óc có vấn đề.

Ngân bài sát thủ tứ chi không nhịn được run rẩy, phù phù một tiếng, lại mau chóng chuồn đi quỳ xuống đất, khóc xin, "Tha mạng a, đời ta chưa bao giờ cùng Tiên Thiên cảnh cường giả giao thủ qua, cho nên ta liền muốn thử một lần ta độc phấn có hữu dụng hay không, dĩ nhiên, ta là biết vô dụng, liền là nghĩ thử một lần."

Trước mắt sát thủ hết sức không có tiết tháo.

Có thể trộn lẫn đến ngân bài.

Không phải là không có đạo lý.

Liền cái này có thể duỗi có thể co lại thái độ, sống lâu chút vấn đề không lớn.

Lâm Phàm đem đối phương nâng đỡ, ôn nhu vuốt vuốt đầu của đối phương, "Chớ khẩn trương, ta cũng không phải ăn người mãnh thú, cũng có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, đúng, ngươi là bị một vị thiếu niên cho phái tới a."

"Đúng vậy, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chúng ta mười hai lầu vốn là tổ chức sát thủ, cùng mục tiêu không oán không cừu, ta thật biết sai, tiền bối bỏ qua cho ta đi, thực sự không được, ta nguyện ý hiện tại liền đi đem thiếu niên kia đầu người cho tiền bối đưa tới, tiền bối chỉ cần chờ ta một lát."

Ngân bài sát thủ chịu thua, mềm rất yếu là bất lực. Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, hắn đem ngươi trở thành đồ đần đùa nghịch ai."

"Liền ngươi nói nhiều."

Ma Nguyên Đỉnh: "Ta chính là nhắc nhở một chút."

Ngân bài sát thủ thấy đối phương không nói gì, cảm giác mình có vẻ như còn có thể cứu giúp một thoáng, thao thao bất tuyệt nói" tiền bối, tin tưởng ta, ta người này vẫn luôn là giữ lời hứa, thật."

Lâm Phàm đưa tay, muốn đánh gãy đối phương, nhưng ở ngân bài sát thủ trong mắt, đây càng giống như là muốn một bàn tay đưa hắn chụp chết, dọa đến hắn đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, nắm lấy Lâm Phàm ống quần, một thanh nước mũi một thanh nước mắt gào gào khóc lớn.

"Tiền bối ~ tha mạng a."

Này tiếng cầu xin tha thứ ngữ điệu, nghe giống như là đang khóc mộ phần.

Lâm Phàm một cước đưa hắn đá văng ra, nói: "Đứng dậy, chút nghiêm túc."

"Đúng." Ngân bài sát thủ liền cùng trang lò xo giống như, thân thể đứng thẳng.

"Thiếu niên kia là ai?"

"Tiền bối, ta không biết a."

Lâm Phàm ánh mắt hờ hững nhìn đối phương, xem ngân bài giết trong lòng bàn tay phát run, nhưng hắn thật không thể nói, thiếu niên kia là mười hai lầu Thiếu lâu chủ, không nói có thể sẽ chết, nói khẳng định sẽ chết.

Đột nhiên.

Lâm Phàm tại ngân bài sát thủ trên thân điểm mấy lần, lập tức ngân bài sát thủ mặt lộ vẻ thống khổ ngã trên mặt đất, cào lung tung thân thể, chỉ cảm thấy thân thể ngứa lạ khó nhịn, lại cũng không biết là nơi nào ngứa, rất là thống khổ.

"Tiền bối tha mạng, ta nói, ta nói."

Có vài người liền là tiện sưu sưu.

Cần phải chịu khổ một chút mới có thể nói.

Lâm Phàm nằm trên mặt đất quay cuồng sát thủ cách không trong nháy mắt, chân khí điểm tại huyệt đạo, hóa giải mất.

"Tiền bối, ta thật không thể nói a. ."

Phốc phốc!

Ngân bài sát thủ con ngươi co lại thả, đờ đẫn nhìn xem cái kia bay lên trời tay cụt, lập tức liền thấy chỗ cụt tay ào ạt bốc lên máu tươi."A. ."

Thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết bùng nổ.

Lâm Phàm mặt lạnh nói: "Ngươi cho ta là tại đùa giỡn với ngươi sao? Vẫn là nói ngươi là thật muốn chết, nhất là loại kia thê thảm vô cùng chết?"

Ngân bài sát thủ sắc mặt tái nhợt.

Bị bị hù một chút hồng hào đều không có.

Lâm Phàm điểm đối phương huyệt đạo, "Nói, đến cùng là ai?"

"Hắn là chúng ta mười hai lầu Thiếu lâu chủ." Ngân bài sát thủ bị bị hù kém chút sợ vỡ mật.

Thiếu lâu chủ.

Thân phận này cũng là phù hợp đối phương làm những chuyện kia.

Bây giờ hắn liên lụy đến chuyện này bên trong, khẳng định không phải nói giải quyết nhóm này sát thủ, sự tình liền có thể kết thúc, muốn chân chính kết thúc, chỉ có đem này Thiếu lâu chủ đánh chết, còn có cái kia mười hai lầu, cũng muốn cùng nhau diệt đi.

Đây mới thật sự là giải quyết tốt đẹp.

"Các ngươi Thiếu lâu chủ ở đâu?" Lâm Phàm hỏi.

"Ta không biết. . Ta biết."

Ngân bài sát thủ lời còn chưa nói hết, liền thấy đối phương lại muốn động thủ, đã bị ép vào tuyệt cảnh hắn, nơi nào còn dám giấu diếm.

Dã ngoại hoang vu, miếu hoang bên trong.

Có vị kiêu hoành bạt hỗ, một mặt tà khí thiếu niên ngồi dưới đất, cầm trong tay vừa nướng chín đùi gà, cắn xé, thỉnh thoảng gật đầu, đối đùi gà này mùi vị có chút hài lòng.

Hắn nhìn về phía chung quanh đám kia sát thủ.

"Người làm sao còn chưa tới?" Thân là mười hai lầu Thiếu lâu chủ hắn, không sợ trời không sợ đất, tại Vân Châu đúng là hoành hành bá đạo Tiểu Bá Vương.

Hắn đối ra tay đánh hắn một bàn tay Chu Minh Nhạc hận thấu xương.

Lúc trước nếu không phải bên người không ai, lại là trong thành, hắn há có thể làm cho đối phương như vậy nhẹ nhàng rời đi.

Bất quá lập tức giết chết đối phương, hắn cảm thấy chưa hết giận.

Hắn phải từ từ giày vò lấy đối phương.

Làm cho đối phương tại tuyệt vọng cùng tức giận chết đi.

"Thiếu lâu chủ, cũng nhanh." Một tên sát thủ nói ra.

Thiếu lâu chủ bất mãn nói: "Mã đức, lằng nhà lằng nhằng, đến bây giờ còn không có tới  chờ đem người mang về, các ngươi đến cho ta thật tốt nỗ lực, ta muốn cho tên kia hối hận cùng ta đối nghịch."

"Đúng, Thiếu lâu chủ."

Chung quanh bọn sát thủ đối bọn hắn vị này Thiếu lâu chủ, vậy thì thật là lạnh mình vô cùng, tâm tính vặn vẹo, còn có chút biến thái, lại muốn bọn hắn ngay trước người ta trượng phu mặt làm những chuyện kia.

Mặc dù chúng ta là sát thủ, nhưng chúng ta cũng là có người ô.

Nhưng ở Thiếu lâu chủ trước mặt.

Này nhân cách không đáng giá mấy đồng tiền a.

Bọn hắn nghĩ đến cái kia Trần phủ, có phải là có tật xấu hay không, ngươi trêu chọc người nào không tốt, cần phải trêu chọc Thiếu lâu chủ, ngươi đây không phải muốn chết sao?

Ngược lại theo bọn hắn biết.

Đắc tội Thiếu lâu chủ liền không có mấy cái có kết cục tốt.

Muốn nói thảm nhất, vẫn là cái kia bị đâm xuyên gác ở trên đống lửa nướng một nhà ba người, Thiếu lâu chủ dùng gậy gỗ đem hài đồng đâm xuyên, đặt ở trên lửa nướng, sau đó buộc đối phương phụ mẫu ăn, còn nhắc tới thịt mùi vị thật tươi đẹp.

Lúc đó đi theo những sát thủ kia, liền đã không ngừng nôn mửa.

Trái lại Thiếu lâu chủ, lại phát ra dữ tợn đáng sợ tiếng cười.

Giống như là thấy chuyện kích thích gì giống như.

Lúc này Thiếu lâu chủ có chút hài lòng gật đầu, trong mắt hiển hiện tàn khốc, "Đắc tội ta, ta muốn cả nhà ngươi chết hết sạch."

"Ai nói muốn người ta cả nhà chết hết sạch, tuổi còn trẻ, lệ khí nặng như vậy sao?"

Phịch một tiếng. Hai bóng người đập phá cửa miếu, quay cuồng đến trong miếu.

Bọn sát thủ cảnh giác lên, không có nhìn mặt đất, mà là nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy một đạo thân ảnh không nhanh không chậm đi đến, ung dung không vội bộ dáng, nhường bọn sát thủ cảm thấy đối phương khả năng hết sức khó đối phó.

Thiếu lâu chủ cũng không lúng túng.

"Ta nói, làm sao vậy?" Thiếu lâu chủ ngang đầu ngạo khí, phất phất tay, "Bắt lại cho ta hắn  chờ người chờ nhàm chán, liền lấy hắn chơi đùa."

Nhưng chung quanh sát thủ không có nhúc nhích, một màn này nhường Thiếu lâu chủ nổi trận lôi đình, giận dữ hét: "Các ngươi đạp mã tai điếc không thành, ta để cho các ngươi bắt lấy hắn."

Mắt thấy Thiếu lâu chủ tức giận, có tên sát thủ chủ động xuất kích, cổ tay rung lên, một cây chủy thủ theo ống tay áo bên trong trượt xuống, nắm ở trong tay, hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Lâm Phàm đưa tay, hời hợt đánh ra một chưởng, phịch một tiếng, vọt tới sát thủ bay ngược mà ra, lõm tại trong vách tường không rõ sống chết.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào trên người thiếu niên, "Xem ra ngươi chính là mười hai lầu Thiếu lâu chủ."

"Không sai, ta liền là mười hai lầu Thiếu lâu chủ, ngươi nếu là muốn chết dễ dàng một chút, hiện tại liền cho ta quỳ xuống dập đầu, hô cháu trai sai, ta nhường ngươi chết thoải mái một chút."

Thiếu lâu chủ còn không có phát giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho tới nay hắn ỷ vào tự thân thân phận địa vị, xuôi gió xuôi nước, muốn làm gì thì làm, chưa bao giờ có người dám can đảm đưa hắn như thế nào..