Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (2)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (2)

Tự nhiên, bây giờ tình huống cũng giống như vậy.

"Thiếu. . Thiếu lâu chủ."

Có kinh hoảng thanh âm truyền đến.

Thiếu lâu chủ không có để ý.

"Thiếu, Thiếu lâu chủ."

"Làm gì?"

Thiếu lâu chủ vẻ mặt không vừa lòng, quay đầu nhìn lại, phát hiện đám người kia sắc mặt một cái so một cái tái nhợt, "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, động thủ a, cho ta đem tên chó chết này bắt lại."

Nhưng lần này, không có một tên sát thủ dám động thủ.

Tất cả đều run lẩy bẩy đứng tại chỗ.

Bọn hắn phát hiện nằm trên mặt đất hai người, rõ ràng là ngân bài sát thủ, kinh khủng hơn chính là lại còn có một vị kim bài sát thủ.

Kim bài sát thủ a, đây là bọn hắn tha thiết ước mơ tồn tại.

Toàn bộ mười hai lầu cũng là ba vị.

Mà lại đều là nghe điều không nghe tuyên tồn tại, hết thảy đều tùy tâm mà ham muốn, liền lâu chủ đối bọn hắn cũng là lấy lễ để tiếp đón, hảo ngôn hảo ngữ.

"Các ngươi có phải hay không muốn chết a? Thất thần làm gì? Ta để cho các ngươi động thủ a." Thiếu lâu chủ đưa tay bên trong không ăn xong đùi gà nện ở trên người một người, nổi giận mắng.

"Thiếu lâu chủ, ngươi xem." Một tên sát thủ chỉ mặt đất hai người.

Thiếu lâu chủ không vui nhíu mày  chờ trở về nhất định phải đám người kia đẹp mắt, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía mặt đất hai người lúc, vẻ mặt cũng là nhất biến, cái khác sát thủ khả năng không biết cái kia kim bài sát thủ, nhưng hắn cũng đã gặp qua.

Bây giờ này kim bài sát thủ cùng ngân bài sát thủ đều bị đối phương bắt lại.

Giờ phút này, hắn tâm bắt đầu có chút hoảng rồi.

Thô bạo là thô bạo, nhưng hắn lại không ngốc, sao có thể không biết lần này có thể là gặp được cao thủ.

Nghĩ tới đây.

Thiếu lâu chủ vẻ mặt biến hóa, đứng lên nói: "Cha ta là mười hai lầu lâu chủ."

"Ừm, sau đó thì sao?"

Thiếu lâu chủ thấy đem chính mình cha dời ra ngoài đều vô dụng, không khỏi khẩn trương lên, "Ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi nói xem?" Lâm Phàm hí ngược nhìn đối phương.

Hắn loại ánh mắt này nhường Thiếu lâu chủ rất là khó chịu.

"Ngươi muốn giết ta?"

"Hết sức thông minh, ngươi đoán đúng rồi."

Dứt lời.

Chung quanh sát thủ bảo hộ ở Thiếu lâu chủ trước người.

"Nhanh, đem Thiếu lâu chủ mang đi."

Trong nháy mắt, mấy cái tay hướng phía Thiếu lâu chủ chộp tới, rõ ràng đều muốn làm mang đi Thiếu lâu chủ vị kia.

Thiếu lâu chủ kêu thảm, cánh tay bị túm trật khớp."Các ngươi đạp mã thả ta ra." Thiếu lâu chủ tức giận mắng.

Lâm Phàm không cho bọn hắn nói nhảm cơ hội, trong nháy mắt ra tay, bước chân đạp mạnh, hai ngón hiển hiện chân khí, như quỷ mị ở trước mặt mọi người chợt lóe lên.

Lập tức trở về đến tại chỗ, đứng chắp tay.

Đứng đấy bọn sát thủ không nhúc nhích, nhưng con ngươi trừng đến rất lớn, chậm rãi đưa tay sờ về phía cái cổ, chỉ thấy cái cổ chỗ nứt ra một đường vết rách, máu tươi ào ạt nhìn chảy xuôi theo.

Tốc độ quá nhanh, bình thường mắt trần vô pháp bắt.

Ầm

Ầm

Bọn sát thủ dồn dập ngã xuống đất, không có hô hấp.

Lâm Phàm đi đến Thiếu lâu chủ trước mặt, nhìn xuống, "Cha ngươi ở đâu?"

"Ngươi tìm ta cha?" Thiếu lâu chủ cố giả bộ lấy trấn định, quay người, nhìn như là đang suy tư, kì thực là từ trong ngực móc ra một đống bột phấn, "Cha ta ngay tại. . ."

Mãnh liệt xoay người huy sái, đồng thời trong tay nắm lấy một thanh dao găm, hướng phía Lâm Phàm trái tim đâm tới.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, cầm lấy dao găm, tại Thiên Cương Huyết Khu gia trì dưới, dao găm bị bóp đập tan, lập tức bắt lấy Thiếu lâu chủ tay, nhẹ nhàng dùng sức, liền đem đối phương năm ngón tay bóp nát.

Thiếu lâu chủ bộ mặt vặn vẹo, phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Lâm Phàm không vội  chờ đợi lấy, làm cho đối phương hô đủ chính là, trước mắt này mười hai lầu Thiếu lâu chủ tuổi còn trẻ, lại là tâm ngoan thủ lạt thế hệ.

Tự nhiên là giữ lại không được.

Giữ lại cũng là tai họa.

Sau một hồi, cái trán mồ hôi như mưa Thiếu lâu chủ oán hận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, "Ngươi dám đối với ta như vậy, cha ta là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Thật sao, vậy ngươi nói cho ta biết cha ngươi ở đâu, ta cùng cha ngươi trò chuyện chút."

"Tốt, ta nhìn ngươi đến cha ta nơi đó, có năng lực gì hung hăng càn quấy."

Thiếu lâu chủ vẫn là không có phát giác được chuyện nghiêm trọng.

Cũng không có cảm giác đối phương ý tưởng chân thật. Trong lòng hắn, cha của mình có thể giải quyết mọi chuyện  chờ đến bên kia, hắn nhất định phải nói cho cha, cái tên này phế bỏ ta tay.

Lâm Phàm cười, liền ưa thích này loại tự thân không nhiều lắm bản sự, thích vô cùng dựa vào cha gia hỏa, bớt hắn hỏi nhiều. Bây giờ quá trình đã định ra, mắt nhìn máy mô phỏng, không hề có động tĩnh gì, rõ ràng không có có nguy cơ sinh tử.

Lâm Phàm mang theo Thiếu lâu chủ phần gáy, dẫn theo đi ra miếu hoang, mà tại bước ra cửa miếu lúc, sau lưng hiển hiện vòng xoáy, đem giây bên trong thi thể nuốt mất, muốn nói hủy thi diệt tích thủ đoạn, Ma Nguyên Đỉnh tự xưng đệ nhị không ai dám xưng đệ nhất.

Xuyên Bình Thành cùng Diêu thành ranh giới đan xen chỗ, có một gian trà lâu, làm liền là qua lại chi khách sinh ý.

Chủ quán là cái béo như cầu mập mạp, nhảy lên thời điểm, bên hông thịt liền cùng gợn sóng giống như, một tầng chồng chất lấy một tầng, sóng cả mãnh liệt.

Chủ quán con mắt rất nhỏ, rõ ràng mở to mắt, lại như cùng một cái đường giống như, cả ngày mặt mỉm cười, cho người ta một loại thật thà bộ dáng.

"Béo chưởng quỹ, nơi này không có trà."

"Tới rồi."

Béo chưởng quỹ mang theo ấm trà, cười ha hả chạy chậm đến, chung quanh các khách uống trà mắt không chớp nhìn, tất cả đều cười ha hả, chỉ cảm thấy buồn cười.

Trong tiệm không có Tiểu Nhị, đã mập chưởng quỹ một người.

Bất quá cũng là giải quyết được.

"Chưởng quỹ, có bàn sao?" Một đạo lười biếng thanh âm truyền đến.

"Có, khách quan mời vào bên trong."

Béo chưởng quỹ nhiệt tình nghênh đón, hắn đem người đưa đến bên trong, tầm mắt phủi mắt đối phương xách trong tay bao tải, trong này giống như là trang một con lợn, nhưng hắn hiểu được, trong này chứa là người.

Tựa hồ là nghe được quen thuộc thanh âm.

Trong bao bố sinh vật giãy dụa rất lợi hại, Lâm Phàm đối bao tải liền là đạp mấy cước, cười nói: "Nửa đường bắt được một đầu heo rừng nhỏ, có chút không nghe lời."

Béo chưởng quỹ cười nói: "Thiếu hiệp khí lực tốt, này lợn rừng tuy nhỏ, nhưng cũng không phải bình thường người có thể bắt được."

"Còn tốt, không có phí cái gì tay chân, chuẩn bị tìm một chỗ đưa nó cha câu ra tới, cùng nhau giải quyết." Lâm Phàm nói ra.

"A, tại sao là cha? Nó mẹ đâu?"

"Ta chỉ biết là nó có cha, không biết nó có hay không mẹ."

"Vậy liền Chúc thiếu hiệp tâm tưởng sự thành."

"Ha ha, nhận chưởng quỹ chúc lành."

Đi vào vị trí, Lâm Phàm ngồi xuống, nhìn về phía chung quanh, trà khách không ít, rõ ràng đều là đi đường tại đây bên trong nghỉ chân.

"Khách quan chờ một lát, ta hiện tại liền đi cho ngươi chuẩn bị trà."

"Làm phiền chưởng quỹ."

Lâm Phàm gật gật đầu, mắt nhìn chưởng quỹ, không nghĩ tới vậy mà như thế mập mạp, bộ pháp lại lại như thế linh hoạt.

Không thể không nói.

Đây là một vị linh hoạt mập mạp.

Lúc này, có một bàn nhìn xem tựa như là hành thương trà khách tán gẫu.

"Lục huynh, ngươi tốt nhất làm sao theo tân châu trở lại Vân Châu, ngươi ở bên kia đều đã đem quan hệ trải rộng ra, lần này đến, lúc trước nỗ lực chẳng phải là hoàn toàn uổng phí."

"Đừng nói nữa, tân châu bên kia khó xử a, yêu ma quỷ dị ẩn hiện tần suất thật sự là quá cao, sinh ý không có cách nào làm."

"A? Tân châu bên kia Võ Các làm ăn gì?"

"Ai, Võ Các cũng thảm, chết không ít người, cũng may có những tông môn kia hỗ trợ, tạm thời ổn định thế cục, nhưng vẫn là quá nguy hiểm."

"Trước kia tân châu không phải rất an toàn nha."

"Ai biết, đám này yêu ma quỷ dị liền cùng trống rỗng xuất hiện giống như, ngược lại tốt nhất đừng đi."

"Đừng trò chuyện những thứ này, uống trà, uống trà."

Lâm Phàm nghe.

Không nghĩ tới tân châu bên kia có yêu ma quỷ dị ẩn hiện.

Bất quá hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn.

Những chuyện này, về sau đang nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Các khách uống trà từng cơn sóng liên tiếp rời đi, sau đó lại có mới trà khách đến.

Lâm Phàm chậm rãi uống trà, gặm lấy hạt dưa cùng đậu phộng, ngồi xuống liền là rất lâu, béo chưởng quỹ thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Phàm, luôn cảm thấy người trẻ tuổi kia có chút kỳ quái.

Giống như là gặp phiền lòng sự tình.

Đối với cái này, hắn không có quấy rầy.

Người trẻ tuổi, đều là như vậy, tổng hội xuất hiện tự nhận là khảm qua không được.

Mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn bao phủ.

"Thật đẹp a."

Lâm Phàm nhìn xem bị hoàng hôn bao phủ phong cảnh, cảm thán.

Trong trà lâu không có trà khách.

Chỉ còn lại Lâm Phàm cùng cái kia không nhúc nhích bao tải.

"Khách quan, đóng cửa."

Béo chưởng quỹ đem trong tiệm cái bàn thu thập sạch sẽ, mỉm cười đi đến Lâm Phàm trước mặt nói ra.

"Há, đóng cửa a."

Lâm Phàm đứng dậy, từ trong ngực móc ra bạc vụn, đặt lên bàn, sau đó hướng phía cổng đi đến.

"Khách quan, ngươi đồ vật còn rơi ở chỗ này đây." Béo chưởng quỹ nhắc nhở..