Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (3)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (3)

Lâm Phàm đi tới cửa, hướng phía bốn phía nhìn một chút, không thấy người, sau đó từ bên trong đem khách sạn cửa đóng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, cười nói: "Thứ này là ngươi, không ngại mở ra nhìn một chút."

"Ta sao?"

Béo chưởng quỹ nghi hoặc, mang theo bao tải, có chút nặng, sau đó đặt lên bàn, không có mở ra, mà là lấy tay tại bên ngoài sờ lên.

"Khách quan, ta liền một cái trà lâu chưởng quỹ, kiếm chút tiền, ngươi nếu là gặp được cái gì chỗ khó, ngươi liền nói với ta, cái khác không có, quầy hàng nơi đó còn là có chút ngân lượng." Béo chưởng quỹ yếu tiếng nói.

Lâm Phàm cười nói: "Mở ra nhìn một chút."

Béo chưởng quỹ nhìn xem Lâm Phàm, sau đó thận trọng đem bao tải mở ra, đầu tiên lộ ra một cái ót, hắn không biết là người nào, tiếp tục hướng xuống khuấy động lấy, lộ ra hắn có chút quen thuộc quần áo.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Đột nhiên đem bao tải điều chuyển tới.

Một tấm quen thuộc mặt xuất hiện tại hắn trong mắt.

Đây là con trai duy nhất của hắn.

Béo chưởng quỹ nụ cười dần dần tan biến, gương mặt thịt mỡ tại rung động, gân xanh leo đến trên mặt, chậm rãi chuyển qua đầu, bộ dáng hung lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hắn nghiêm nghị hỏi đến, sờ lấy nhi tử mạch đập, còn tốt, chẳng qua là hôn mê mà thôi.

"Có ý tứ gì? Đương nhiên là muốn hỏi hỏi ngươi, có người ra hai vạn lượng mua ta mệnh, các ngươi mười hai lầu thật đúng là dám tiếp a." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm."

Béo chưởng quỹ đối này riêng là có ấn tượng.

Hai vạn lượng tiền bán mạng rất cao.

Hắn cố ý mắt nhìn, mặc dù Võ Minh bên kia có người ra mặt hoà giải qua, nhưng đó là chuyện lúc trước, bây giờ hắn bị người xuất tiền mua mệnh, không có đạo lý không tiếp.

Bây giờ đối phương xuất hiện ở đây.

Cũng đã nói lên tiếp đơn kim bài sát thủ chết rồi.

"Không sai."

"Cho nên ngươi liền trói lại con trai của ta?"

"Không, con của ngươi cùng ta sự tình không quan hệ, hắn là cùng một chuyện khác có quan hệ, ta cảm thấy tiện đường, vậy liền cùng một chỗ gánh chịu tốt." Lâm Phàm nói ra.

Béo chưởng quỹ đem tâm hỏa đè xuống, hiển hiện trên mặt gân xanh chìm xuống, hắn đem chứa ở trong bao bố nhi tử ôm ra, đặt lên bàn.

"Lâm quán chủ, chúng ta mười hai lầu là tổ chức sát thủ, có đơn không tiếp không thể nào nói nổi, nhưng ngươi bây giờ tìm

Tới cửa, như vậy chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút, không cần thiết đánh nhau chết sống."

Hắn đối con trai mình nước tiểu tính hiểu rất rõ.

Khẳng định lại làm cái gì người người oán trách sự tình.

Vừa vặn bị đối phương đụng vào.

Bây giờ bị thiệt lớn, cũng xem như cho hắn một bài học, về sau nếu có thể thu liễm một chút cũng tốt, không phải hắn về sau còn thật không dám đem mười hai lầu giao cho trong tay hắn.

"Lâu chủ nói đùa, các ngươi tiếp đơn giết ta, ta có thể còn sống là ta có chút thực lực, nếu như không có thực lực, chẳng phải là liền chết, hiện tại ngươi nói cần, ngươi nói cho ta biết làm sao đàm?"

"Còn có ngươi nhi tử, bên đường khi dễ bách tính, bị người ngăn cản, liền muốn diệt người ta cả nhà, không đem việc này giải quyết triệt để hoàn mỹ, hậu hoạn vô tận a." .

Lâm Phàm vừa nói vừa thoát lấy quần áo, đối phương là cao thủ  đợi lát nữa giao chiến, quần áo chưa hẳn có thể hoàn hảo, ra cửa tại bên ngoài đến ăn mặc thể điểm.

Này nếu là rách tung toé, dễ dàng bị người khác xem nhẹ.

Chớ nói chi là hắn là một nhà võ quán quán chủ.

Tự nhiên đến càng thêm chú ý.

Rất nhanh, hắn cầm quần áo gấp thành đậu hũ hình, đặt vào nơi xa.

Bây giờ hắn chỉ mặc một bộ màu trắng quần cộc con, thở sâu, điều động khí huyết, nồng đậm khí huyết theo trong cơ thể lan tràn ra, cơ bắp đang chấn động, bành trướng, như sắt thép cơ bắp tràn ngập lực bộc phát, xương cốt tựa hồ tại sinh trưởng, hình thể hơi bành trướng chút.

Đem Thiên Cương Huyết Khu thi triển đến cực hạn về sau, hắn chậm rãi thở ra một hơi, tràn ra khí kình đem chung quanh bàn ghế tách ra mở.

Béo chưởng quỹ vẻ mặt nghiêm túc

Thật hùng hậu khí huyết, hảo cường kình đạo.

Đối phương môn này hoành luyện võ học rất là bá đạo, hiển nhiên là tu đến cực hạn.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, dùng chỉ vì châm, điểm hướng tự thân mấy chỗ đại huyệt.

Khí huyết nghịch chuyển.

Ầm ầm!

Theo triệt để nghịch chuyển, hắn bộc phát ra khí huyết kình đạo như tăng thêm dầu diesel đống lửa, soạt tăng vọt, cái kia tràn ngập tại mặt ngoài khí huyết, như là hỏa diễm giống như đang sôi trào thiêu đốt lên. Giờ khắc này, béo chưởng quỹ sắc mặt trong nháy mắt biến.

Lâm Phàm bước ra một bước, mặt đất lõm phá toái, trong chớp mắt, ra hiện ở trước mặt đối phương, lên tay chính là bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Béo chưởng quỹ đồng dạng vỗ tay mà ra.

Ầm

Song chưởng va chạm ở giữa, khí kình bùng nổ, chân khí đối bính, béo chưởng quỹ như đạn pháo giống như, bay ngược mà ra, đánh vỡ vách tường, bị tro bụi bao trùm.

"Ta tại vận công, ngươi đang chờ cái gì?"

Lâm Phàm nhảy lên một cái, thi triển lá rụng thối pháp, trong chốc lát, vô số tàn ảnh xuất hiện, như là cuồng phong bạo vũ giống như, chân khí ngưng tụ thối ảnh hạ xuống, nện như điên tại phế tích bên trong lâu chủ trên thân.

A

Béo chưởng quỹ nổi giận gầm lên một tiếng, hùng hậu chân khí khuếch tán mà ra, một đạo tiên thiên cương khí hiển hiện mặt ngoài thân thể, theo tro bụi tiêu tán.

Lúc này béo chưởng quỹ đứng tại lõm trong hố sâu, hai mắt phun lửa, bộ mặt vặn vẹo dữ tợn, khóe miệng càng là chảy xuôi theo huyết dịch.

"Đáng chết, ngươi đây là tự tìm đường chết."

Béo chưởng quỹ bắn lên, đưa tay ở giữa, sau lưng hiển hiện một đạo chân khí ngưng tụ Bàn Phật đà, đột nhiên một chưởng hướng phía Lâm Phàm rơi tới.

"Côn Bằng Thôn Thiên chưởng."

Lâm Phàm tự nhiên không sợ hãi chút nào, Vạn Tượng Quy Khư bên trong võ học đã sớm bị tu đến viên mãn, đập đến ở giữa, hai luồng chân khí cuồng bạo mà lên, khách sạn không thể thừa nhận, bắt đầu xuất hiện phá toái dấu hiệu.

Thật hùng hậu chân khí.

Lâm Phàm có thể xác định, đối phương tuyệt không phải Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tu vi, hẳn là đạt đến lục trọng cảnh.

Tuy nói chênh lệch một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng vấn đề không lớn.

Trong chốc lát, hai người như là có thể thuấn gian di động giống như, nhất thời xuất hiện tại nơi hẻo lánh, nhất thời xuất hiện tại nửa

Trên không, quyền cước va chạm, chân khí trùng kích, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Một lát sau.

Hai người tách ra.

Lâm Phàm nhìn xem trên cánh tay vết trảo, không có vào thịt, chẳng qua là rách da, không nghĩ tới hắn đều đem hoành luyện võ học đều đến này cảnh giới, còn có thể bị tay của đối phương chỉ cào nát.

Chỉ có thể nói môn này hoành luyện võ học không được tốt lắm.

Chờ giải quyết chuyện này.

Cao thấp phải nghĩ biện pháp, chỉnh một môn Tiên Thiên cảnh hoành luyện võ học, hắn không muốn khí huyết tràn đầy thân thể, hắn muốn chân khí tràn đầy, đến mức có phải hay không rất khó tu luyện, cái kia không trọng yếu, các đệ tử sẽ cố gắng.

"Hô! Hô! Hô!"

Béo chưởng quỹ thở hào hển, trên phần bụng xuất hiện từng đạo lỗ máu, đối phương chỉ pháp rất mạnh, nếu không phải là hắn thịt mỡ quá dày, ngăn cản một chút, sợ là muốn đả thương càng nặng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cửu phẩm võ quán quán chủ làm sao có thể có thực lực như vậy.

A

Béo chưởng quỹ gầm thét, cũng không biết thi triển chính là cái gì võ học, trên người hắn thịt mỡ điên cuồng chấn động, hai tay thành trảo, hoành thả trước ngực, một đoàn chân khí tại giữa hai tay ngưng tụ, đột nhiên đẩy, đem này đoàn chân khí đánh ra ngoài.

Lâm Phàm bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, đơn chưởng hướng về phía trước  đồng dạng ngưng tụ chân khí, va chạm ở giữa, chân khí tán loạn, một chưởng oai không giảm chút nào.

"Cái gì?"

Béo chưởng quỹ kinh hãi, nghĩ muốn phản kích thời điểm, hết thảy đều đã đến muộn.

Đối phương bộc phát ra hùng hậu chân khí dùng bài sơn đảo hải chi thế, nghiền ép tới, chấn vỡ thế công của hắn, nhường hắn sơ hở mở rộng.

Ầm

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại đối phương phần bụng, Côn Bằng Thôn Thiên chưởng mở đường, lập tức cánh tay chấn động, Hỗn Nguyên Cửu Trọng cửu trọng kình đạo tầng tầng chồng chất, một đạo tiếp lấy một đạo, mỗi một đạo bộc phát ra thời điểm, béo chưởng quỹ liền run động đậy.

Mãi đến cửu trọng bùng nổ kết thúc.

Phốc phốc!

Kình đạo hỗn hợp chân khí quán xuyên đối phương thân thể.

"Khụ khụ . . ." Béo chưởng quỹ trừng mắt, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, khí tức trôi qua, nhường hắn hiểu được, chính mình khoảng cách tử vong không xa, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

Lâm Phàm chậm rãi rút tay về, đứng chắp tay, tầm mắt bình tĩnh nhìn đối phương.

"Ngươi an tâm đi đi  đợi lát nữa ta đưa ngươi nhi tử xuống cùng ngươi làm bạn, sẽ không để cho ngươi bắt đơn tịch mịch."

Béo chưởng quỹ chật vật nhìn về phía cách đó không xa nhi tử, ánh mắt hiện ra không bỏ cùng không cam lòng, lập tức chậm rãi nhấc chân hướng phía cái bàn đi đến, không có đi mấy bước, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, dùng hắn tình huống hiện tại, khó mà chống đỡ được như thế thân thể cao lớn..