Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (4)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (4)

Cuối cùng đầu rủ xuống, không có khí tức.

Diệt đi đối phương, mười hai lầu chẳng qua là chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi.

Lâm Phàm đem Thiếu lâu chủ làm tỉnh lại, toàn thân đau đớn Thiếu lâu chủ thấy quen thuộc địa phương, không khỏi mừng rỡ trong lòng, cố nén đau đớn, la lớn: "Cha, cứu mạng, cứu. . ."

Ách

Vừa hô một tiếng, hắn liền phát hiện tình huống không đúng.

Này rủ xuống cái đầu, quỳ trước mặt hắn thân hình khổng lồ, vì sao như thế nhìn quen mắt.

Một cỗ cảm giác không ổn tuôn ra trong lòng.

Dạng?" Lâm Phàm nói: "Thiếu lâu chủ, ngươi có hay không cảm thấy rất bất lực, liền cùng đã từng bị ngươi khi dễ người một

Thiếu lâu chủ cứng đờ xoay qua đầu, hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

"Không có khả năng, làm sao có thể, cha ta thực lực sao có thể có thể như vậy."

Lâm Phàm lười nhác cùng đối phương nói nhảm, hai ngón tay như kiếm, đánh nát cổ họng của đối phương, Thiếu lâu chủ sắc mặt thống khổ bưng bít lấy yết hầu, phát ra như dã thú tiếng gầm.

Một đầu ngã quỵ, không có động tĩnh.

"Tiểu Ma, rửa sạch."

"Có ngay."

Ma Nguyên Đỉnh thích nhất liền là rửa sạch, chốc lát luyện hóa, thuận tiện hơi cắt xén một chút như vậy, dùng tới khôi phục tự thân hư hao vị trí.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, mặc quần áo tử tế, Lâm Phàm không có vội vã rời đi trà lâu, mà là đi vào béo chưởng quỹ nghỉ ngơi địa phương, toàn bộ khách sạn duy nhất nhìn xem so sánh vì địa phương trọng yếu, hẳn là phòng của hắn.

Đẩy cửa ra, đứng tại cửa ra vào hướng phía bên trong nhìn lại.

Hết sức an tĩnh, rất sạch sẽ.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhấc chân hướng phía trong phòng đi đến, làm bàn chân rơi xuống đất lúc, dưới chân gạch chìm xuống, hưu một tiếng, một mũi ám khí phá không tới.

Lâm Phàm hai ngón tay kẹp lấy, ném sang một bên.

"Còn rất cẩn thận a, đây là sợ hãi có người thừa dịp hắn ở phía trước cho người ta châm trà, lén lút lặn đi vào sao?"

Lâm Phàm cười, đi đến bên giường, xốc lên đệm chăn, gõ gõ, sau đó một chưởng vỗ dưới, nhìn xem có giá trị không nhỏ giường trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, nhưng thật đáng tiếc, không có bất kỳ cái gì thầm nói.

Vừa nhìn về phía trong phòng ngọn đèn dầu này một ít bài trí vật.

Bên này sờ sờ bên kia sờ sờ.

Không phải cơ quan.

Vẫn là không có vấn đề gì.

Hắn hiện tại quá trình liền là đem đã từng nhìn qua những cái kia phim ảnh ti vi kịch bên trong tình huống đều thử một chút.

Đều là diễn như vậy.

Huống hồ trong phòng phạm vi cứ như vậy lớn.

Đi đến trước tủ sách, bắt lấy rìa, kình đạo bùng nổ, giá sách bên trên thư tịch dồn dập rơi xuống đất, giá sách trong nháy mắt trống rỗng.

"Không thể nào, này cũng không có?"

Hắn cũng hoài nghi là không phải mình nghĩ sai.

Kỳ thật nơi này liền thật không có cái gì.

Mười hai lầu không có hắn trong tưởng tượng thần bí như vậy phức tạp?

Sau một hồi, Lâm Phàm từ trong nhà ra tới, lắc đầu, một không quan trọng, khi hắn đi tại sân nhỏ, chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên dừng bước, ánh mắt nhìn về phía trong sân, ngụm kia thường thường không có gì lạ miệng giếng.

Hắn đi đến miệng giếng một bên, hướng phía phía dưới nhìn lại, giếng bên trong có nước, vừa mới chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Hiện tại là chạng vạng tối a, Thái Dương còn tại xuống núi trên đường, này trong nước tại sao có thể có mặt trăng?"

Từ một bên nhặt lên tảng đá, hướng phía phía dưới ném đi.

Phù phù!

Mặt nước lõm, sau đó rơi vào phía dưới.

"Ngọa tào! ! !"

"Này lại là một tấm vải vẽ."

Lâm Phàm choáng váng, đối vẽ ra bức họa này người giơ ngón tay cái lên, thật sự là đạp mã đủ ngưu bức, nói thật, vẽ thực quá thật, nếu không phải hắn nhìn kỹ mắt, phát hiện trong nước có đảo Nguyệt, thật đúng là có thể bị hồ lộng qua.

Giờ phút này, Lâm Phàm chân khí hộ thể, tiên thiên cương khí bám vào mặt ngoài, thả người nhảy lên, hướng phía xuống giếng mà đi.

Rơi xuống một lát, giẫm đạp đến mặt đất.

Quả nhiên có một cái thông đạo.

Lối đi sáng ngời vô cùng.

Hắn không biết này cuối cùng thông hướng nào, nhưng hắn cảm thấy mười hai lầu lâu chủ chỗ ở, cũng không thể không có cái gì đi.

Huống chi, ai có thể nghĩ tới Vân Châu tiếng tăm lừng lẫy mười hai lầu lâu chủ lại là một cái trà lâu chưởng quỹ.

Không biết bao lâu.

Nhỏ hẹp cuối lối đi, bất ngờ có một chỗ rộng rãi không gian, tại cái kia phía trên để đó một cái ghế, còn có án đài.

Đi đến án đài bên cạnh, cầm lấy phía trên thư tín, tùy ý liếc nhìn, đại khái nội dung đều là gần đây phát sinh sự tình, còn có xác nhận một chút nhiệm vụ tin tức.

Hắn khắp nơi tìm kiếm, tra xét, rất nhanh, hắn tại một hàng trên giá sách tìm được rất nhiều bí tịch.

《 quy tức công 》 《 Vô Tướng Tuyệt Mệnh Chỉ 》 《 Tu La Thất Sát Lực 》 《 Huyết Ảnh châm 》 《 Mê Hồn thuật 》

"Này chút võ học nghe liền không đứng đắn a."

Lâm Phàm đem này chút võ học cất kỹ, nhường Ma Nguyên Đỉnh trước cất kỹ.

Mặc dù nghe không đứng đắn.

Nhưng hắn thủy chung cho rằng, tất cả võ học phải xem học người là hạng người gì.

Liền nói này 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 nguyên bản thuộc về mài nước công phu, cần phải từ từ tu luyện, mà lại thuộc về nghiêm chỉnh tâm pháp, nhưng rơi xuống trong tay người khác, vậy mà trở thành cùng loại áo cưới chi pháp.

Không có tìm được những vật khác hắn, chuẩn bị rời đi, phát hiện có nhẹ nhàng tiếng rống truyền đến, đó là theo trong vách tường truyền tới.

Hắn đi đến vách tường chỗ, thấy có khe hở, đưa tay đẩy.

Không nghĩ tới vách tường lại có môn.

Khi đi tới bên trong thời điểm, hắn nghe được xích sắt tại mặt đất kéo lấy thanh âm, trong mật thất bó đuốc tự đốt dâng lên, đem hết thảy chiếu sáng.

Hắn con ngươi hơi hơi co lại thả.

Phát hiện nam bắc góc tường kết nối lấy xích sắt, xích sắt một đầu thì là khóa lại người, tổng cộng là hai người.

Xem thân cao số tuổi khẳng định không lớn, khả năng cũng là mười hai mười ba tuổi tả hữu.

Hai người ăn mặc thật mỏng áo vải, tóc tai bù xù, thấy không rõ dung mạo, tại trước mặt bọn hắn riêng phần mình trưng bày một thanh chém đã quyển lưỡi đao kiếm.

Nghe được động tĩnh hai người tựa hồ là bị dọa.

Run rẩy đứng dậy, cầm lấy kiếm, kéo lấy xích sắt không ngừng tới gần, sau đó huy động kiếm lẫn nhau đối chém, nguyên bản một vị chẳng qua là bình thường đối chém.

Nhưng chém chém, hai người liền thi triển nổi lên kiếm chiêu.

Kiếm chiêu giống như đúc, thật giống như khuôn mẫu bên trong khắc ra tới một dạng.

Lâm Phàm trong nháy mắt, đem bọn hắn làm hôn mê.

Hắn nghĩ tới một chút tình huống.

Cái kia chính là tổ chức sát thủ thường thường ưa thích từ nhỏ bồi dưỡng sát thủ, đem bọn hắn bồi dưỡng thành không có có cảm tình cỗ máy giết chóc, tại bọn hắn trong nhận thức biết, ngoại trừ trung thành liền là sát lục.

Không có cái khác tình cảm.

Thậm chí không cho phép có bất kỳ dư thừa tình cảm.

Mà hiện tại bọn hắn bị xích ở đây, lẫn nhau đối chém, tất nhiên là muốn phân ra thắng bại, thắng sống, bại chết.

Liền là đơn giản như vậy.

Sau một hồi.

Lâm Phàm trở lại trong trà lâu, bả vai khiêng hai đứa bé, buông ra một cái tay, nhóm lửa bó đuốc, hướng trong phòng ném đi, một lát sau, ánh lửa nổi lên, nơi này có quan hệ hắn hết thảy dấu vết, đều sẽ tan thành mây khói.

Trở mình lên ngựa, rời đi nơi này.

Đến mức có hay không bị người hoài nghi đến hắn, hắn cũng là không có chút nào lo lắng.

Người bình thường ai biết mười hai lầu lâu chủ là ai?

Mà coi như biết mười hai lầu, cũng không biết mười hai lầu lâu chủ ở nơi nào.

Đến mức về sau sẽ sẽ không biết.

Cái kia không quan trọng, biết liền biết đi.

Trần phủ.

Lâm quán chủ đã rời đi đã lâu, theo ban đêm đến ban ngày, đến hiện tại vẫn chưa về, cái này khiến Trần lão gia nội tâm khó có thể bình an, một điểm động tĩnh liền có thể dọa được hắn có ứng kích phản ứng.

Ngược lại là cái kia Chu Minh Sơn nên làm cái gì thì làm cái đó, ăn uống ngủ nghỉ, trôi qua đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi.

Lúc này, Chu Minh Sơn thưởng thức Trần lão gia trân tàng lá trà.

"A. . Thật sự là trà ngon a, mùi vị thuần hương vô cùng." Chu Minh Sơn cảm thán.

Trần lão gia nhìn Chu Minh Sơn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không lo lắng Lâm quán chủ an nguy?"

Chu Minh Sơn đặt chén trà xuống, nhìn hắn một cái, "Ta vẫn là câu nói kia, chớ xem thường ta quán chủ, a. . Quán chủ, ngươi trở về."

Lời này vừa nói ra, Trần lão gia lập tức đứng dậy, làm thấy Lâm quán chủ thân ảnh thời điểm, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm, "Lâm quán chủ, sự tình thế nào?"

"Giải quyết, về sau mười hai lầu người sẽ không tìm các ngươi Trần phủ phiền toái." Lâm Phàm nói ra.

Thật

Trần lão gia còn có chút lo lắng.

Lâm Phàm nói: "Tự nhiên là thật, mười hai lầu lâu chủ cùng QuyNhất tông Lương trưởng lão có chút quen thuộc, mà ta cùng Lương trưởng lão quan hệ không tệ, mười hai lầu người biết được sau cảm thấy việc này không cần thiết làm như thế cương liền cảm giác hoà giải tương đối tốt."

"Bất quá hoà giải về hoà giải, ngươi đến xuất ra ba ngàn lượng ra tới, xem như hoà giải phí."

Hắn cảm thấy vẫn là đề điểm yêu cầu tương đối tốt.

Bằng không, Trần lão gia chưa hẳn có thể An Tâm.

"Tốt, tốt, chớ nói ba ngàn lượng, coi như ba vạn lượng ta cũng lấy ra được a." Trần lão gia mừng rỡ trong lòng, có thể sử dụng bạc giải quyết sự tình, vậy thì không phải là sự tình a.

Lập tức, Trần lão gia liền đi ngân khố bên trong mang tới bạc, đó là dùng bao tải chứa, một thỏi bạc năm mươi lượng, ba ngàn lượng cũng có sáu mươi.

Chu Minh Sơn tiếp nhận trang bạc bao tải, chỉ cảm thấy thật chìm a.

Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc gật gật đầu, không cần nhiều lời cảm tạ, mang theo Chu Minh Sơn rời đi Trần phủ, Trần lão gia tự nhiên muốn cực lực giữ lại, nhưng Lâm Phàm nói đến hiện tại đi đưa bạc, không phải để phòng xuất hiện biến cố, đối với cái này, Trần lão gia bức thiết đem Lâm Phàm đưa tới cửa.

Rời đi Trần phủ, đi ngang qua một cái khách sạn thời điểm, Lâm Phàm đem hai đứa bé mang ra ngoài.

Chu Minh Sơn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Làm sao ra tới liền có hơn hai đứa bé đâu?

Này ở đâu ra? Nhưng thấy quán chủ không nói, hắn cũng không có hỏi nhiều, vẫn là thành thành thật thật cõng bạc tương đối tốt.

Ra khỏi thành.

"Quán chủ, chúng ta đi thế nào giao bạc?"

"Giao cái gì bạc?" "Cái kia cái này. ." Chu Minh Sơn có chút mộng, chỉ bao tải, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì. Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Ngươi làm sự tình thật có thể tốt như vậy hoà giải nha, thiếu niên kia là mười hai lầu Thiếu lâu chủ, bị ca của ngươi đánh một bàn tay, ngươi cảm thấy có thể là bạc từ bỏ ý đồ sự tình?"

"A? Vậy bây giờ đây là?" Chu Minh Sơn có chút hoảng.

Lâm Phàm nói: "Mười hai lầu đã bị ta nhổ tận gốc, Thiếu lâu chủ cùng lâu chủ toàn bộ bị ta đánh chết, về sau cũng cũng không có cái gì mười hai lầu, đến mức này bạc đơn giản liền là cái thuyết pháp mà thôi."

"Ta hiểu được, việc này ta sẽ không nói." Chu Minh Sơn bảo đảm nói.

Hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà như thế bá đạo.

Trực tiếp đem mười hai lầu cho nhổ tận gốc.

Hắn là biết mười hai lầu.

Vân Châu tiếng tăm lừng lẫy tổ chức sát thủ.

Ai có thể tưởng tượng đạt được, hủy diệt nguyên nhân chính là vì trả thù một cái thương nhân phú hộ, liền bị người cho diệt môn.

Nói ra, sợ là đều không ai dám tin tưởng a.

Ừm

Lâm Phàm biết Chu Minh Sơn là người thông minh.

Cái gì có thể nói.

Cái gì không thể nói.

Hắn so với ai khác đều muốn rất rõ ràng..