Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (1)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (1)

Nhị Hà trấn, Lâm thị võ quán, trong phòng.

"Sư phó, bọn họ là ai a, là vừa thu nhận đệ tử sao?"

Mọi người vây quanh ở bên giường, Vương Đại Xuân nhìn sư phó mang về hai người, toàn thân bẩn thỉu, nhìn xem giống như là dã nhân.

"Nhặt về." Lâm Phàm thuận miệng nói xong.

Hoắc Linh Hủy lắc lắc đầu nói: "Bọn hắn lẫn vào thật thảm, lưu lạc đầu đường trọng yếu nhất chính là muốn hơi sạch sẽ một chút, còn không thể có quá lớn mùi, không phải ăn xin hoặc là bán đồ, đều không người nguyện ý nhường đến gần."

"Sư tỷ, ngươi hiểu được thật nhiều." Trần Chu sùng bái nói.

Nói nhảm, ngươi làm sư tỷ ta lưu lạc đầu đường là chảy vô ích rơi nha, đã sớm có một bộ đối lập hoàn thiện lưu lạc hệ thống, không thể quá, cũng không thể quá sạch sẽ, bằng không rất dễ dàng bị biến thái lão gia coi trọng.

"Đại Xuân, ngươi đi nhường chiêu đệ mang chút cháo tới  chờ bọn hắn tỉnh, để cho bọn họ ăn một chút gì."

"Đúng, sư phó."

Lâm Phàm nhường Ma Nguyên Đỉnh nhìn qua, này hai hài tử thiên phú đều là linh phẩm, không thể không nói mười hai lầu là thật sẽ tìm người.

Hắn mở võ quán đến bây giờ đều không có gặp được nguyên sinh thái linh phẩm đệ tử.

Mười hai lầu không chỉ tìm được.

Lại còn tìm được hai cái.

Bất quá hắn có chút lo lắng, này hai hài tử tâm tính khả năng so Hoắc Linh Hủy còn khó làm hơn vạn phần, Linh Hủy cực đoan là bởi vì lưu lạc đầu đường, hình thành bản thân bảo hộ cơ chế.

Này loại cơ chế rất dễ dàng tiêu trừ, tại đoàn người quan tâm dưới, còn có hắn này làm sư phụ cũng không có việc gì bưng lấy tán dương lấy, sớm muộn đưa nàng cho nói dóc tới.

Nhưng này hai tiểu hài lại khác biệt. Bị giam tại mật thất bên trong, như là cẩu bị trói buộc, cầm lấy kiếm lẫn nhau chém, này loại tao ngộ đối nội tâm là có tính chất huỷ diệt đả kích. Đừng nói là tiểu hài, cho dù là người trưởng thành lâu dài gặp được loại tình huống này, tâm tính cũng sẽ vặn vẹo đến cực hạn. Bởi vậy, hắn hi vọng tình huống tuyệt đối đừng bết bát như vậy.

Nằm tại hai người trên giường hô hấp rất phẳng chậm, lông mi khẽ run, trong đó một hài tử từ từ mở mắt, hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ mùi, cái cổ chỗ không có băng lãnh vòng sắt đụng vào cảm giác.

Làm thấy một tấm gương mặt xa lạ vây ở bên người lúc.

Hắn đột nhiên từ trên giường bật lên mà lên, sét đánh không kịp bưng tai chi thế duỗi ra ngón tay hướng phía Lâm Phàm yết hầu kéo tới, đừng nhìn còn nhỏ, lực đạo cũng không nhỏ.

"Hài tử, đừng sợ." Lâm Phàm bắt lấy kéo tới ngón tay, giúp tay hắn chỉ nắm quyền, ôm vào trong ngực, như là hống bị hoảng sợ chó con giống như, "Nơi này là an toàn, đừng sợ."

Tiểu hài giãy dụa, xô đẩy, xé rách.

Nhưng Lâm Phàm vuốt ve rất căng, không cho đối phương giãy dụa mở cơ hội, có câu nói nói thế nào, chính là muốn làm cho đối phương cảm nhận được tràn đầy mà lại mãnh liệt yêu thương cùng cảm giác an toàn.

Hoắc Linh Hủy nhìn đối phương hoảng sợ cảm xúc, hình như có hồi ức nói: "Trước kia ta tại Mặc Vân thành lang thang thời điểm, cũng hầu như là bị người khi dễ, hơi có chút động tĩnh, ta liền sợ vô cùng."

Thấy bị sư phó mang về gia hỏa, liền để nàng nghĩ đến đã từng chính mình.

Thế nhưng, nàng phát hiện trên người đối phương có rất nhiều thương, cái cổ chỗ càng bị mài máu thịt be bét, khó có thể tưởng tượng lúc trước bị bị cái gì dạng đối đãi.

Bất quá bây giờ tốt.

Bọn hắn gặp sư phó, về sau liền an toàn.

Liền giống như nàng, thành vì đệ tử của sư phó, mỗi ngày đều có thể thấy sư phó, làm ra chút thành tích thời điểm, liền sẽ có được sư phó tán dương, loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều dễ chịu.

Cả người đều có loại phơi phới cảm giác.

Lúc này, một vị khác cũng tỉnh, tình huống cũng là giống như đúc, lộ ra hết sức hoảng sợ, núp ở góc giường tầm mắt cảnh giác nhìn xem trong phòng tất cả mọi người.

Nàng nhìn thấy chính mình ca ca bị đối phương đè ép trong ngực, nhìn xem ca ca vô lực giãy dụa bộ dáng, nàng nhìn về phía xung quanh tìm kiếm lấy tiện tay vũ khí.

Chẳng qua là chung quanh ngoại trừ mềm nhũn đệm chăn, không có bất kỳ vật gì.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ không có bỏ đi nàng đem ca ca cứu ra giả tượng, hai tay chống lấy đệm chăn, như là dã thú bò, chậm rãi gần sát Lâm Phàm, lập tức giậm chân giận dữ mà lên, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lâm Phàm. Lạch cạch!

Lâm Phàm đồng dạng đem đối phương ôm vào trong ngực, dùng bác ái cảm hóa lấy bọn hắn.

"Đừng sợ, nơi này là an toàn."

Muốn liền là để cho bọn họ cảm nhận được cảm giác an toàn, về phần bọn hắn mùi trên người, mặc dù có chút sặc người, nhưng không có gì đáng ngại, cảm hóa liền phải vứt bỏ đi hết thảy.

Bị hắn ôm vào trong ngực hai người liền cùng giòi giống như, không ngừng động lên, nhưng ở hắn cứng cáp hùng hồn dưới cánh tay, dần dần, cũng bình tĩnh lại.

Đại Xuân bưng đĩa tiến đến, hai bát cháo loãng, hai đĩa dưa cải, bốn cái bánh bao, đi đến trước bàn, từng cái bày đặt lên bàn, sau đó nhìn bị sư phó ôm vào trong ngực hai người.

"Sư phó, cháo ở chỗ này."

Lâm Phàm gật gật đầu, bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của bọn hắn, "Ăn một chút gì."

Này hai hài tử xanh xao vàng vọt, hiển nhiên là dinh dưỡng không đủ, hắn biết một chút tổ chức sát thủ vì bồi dưỡng không có có cảm tình sát thủ, thường thường đều là hết sức cực đoan chăn nuôi lấy.

Cho thức ăn chỉ có một người phần, mà lại một người còn chưa hẳn có thể ăn no bụng.

Muốn liền là bọn hắn vi thực vật tranh đoạt mà ra tay đánh nhau.

Trước bàn.

Bị mang về hai người ngồi bất động, nhưng bọn hắn nhìn về phía trước mặt thức ăn lúc, trong mắt toát ra khát vọng đã sắp muốn tràn ra tới.

Lâm Phàm cầm lấy màn thầu, một người trong tay nhét một cái, lại đem đũa đưa tới trong tay bọn họ.

"Ăn đi."

Hai người vẫn như cũ không nhúc nhích, vẫn như cũ như là bị hoảng sợ con mèo giống như, buông xuống đôi mắt gian giảo quan sát đến chung quanh tình huống.

Lâm Phàm đứng lên nói: "Đi, chúng ta rời đi trước, cho bọn hắn an tĩnh đơn độc không gian."

Tình huống hiện tại không phải vài ba câu liền có thể nói cẩn thận, bọn hắn thấy thức ăn trong mắt liền sáng lên, nói rõ bọn hắn rất đói, nhưng nhiều người như vậy tại, khẳng định sẽ có chút xấu hổ, cho nên trước cho bọn hắn lưu lại đơn độc không gian là hết sức có cần phải.

Theo Lâm Phàm bọn hắn sau khi rời đi. Trong phòng chỉ còn lại bọn hắn, cháo loãng cháo mùi thơm dụ hoặc lấy bọn hắn, vô ích màn thầu càng là hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn hắn.

"Ca, đây là cho khảo nghiệm của chúng ta sao?"

"Cẩn thận một chút, này nhất định là khảo nghiệm, có lẽ bọn hắn liền là bị hắn an bài cho mục tiêu của chúng ta, chúng ta bị người ta mang về, cho chúng ta thức ăn, để người ta đối với chúng ta có ân, mà cuối cùng chính là muốn chúng ta giết đối phương."

` "Cái kia. ."

"Ta tới động thủ, chỉ cần có thể sống sót."

Đứng ở ngoài cửa Lâm Phàm dựng lỗ tai lắng nghe lấy.

Mặc dù bọn hắn trao đổi thanh âm rất nhỏ.

Nhưng sao có thể chạy trốn hắn thính giác.

Không nghĩ tới hai người này lại là huynh muội, hắn trước kia coi là đều là nam, dù sao sát thủ này một nhóm đối nữ tính là phi thường không hữu hảo.

Nữ tính mỗi tháng tóm lại có vài ngày như vậy không thoải mái, mà lại đối cao thủ mà nói, mùi máu tươi là hết sức điêu chạy trốn qua cái mũi của hắn.

Cho nên làm ám sát thời điểm, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Nhất là bị tóm lên đến, nữ sát thủ nhận bức cung thời điểm, thường thường lại càng dễ bàn giao kẻ chủ mưu phía sau, cũng không phải nói nữ sát thủ không được, mà là tại tự thân ưu thế bên trên xa xa không có nam sát thủ cao.

Bất quá nghe bọn hắn nói chuyện với nhau ý tứ.

Chẳng lẽ còn tưởng rằng lâu chủ sống sót nha, mà hết thảy này đều là lâu chủ cho bọn hắn an bài lịch luyện, bị người thu lưu, thu đến thức ăn biếu tặng, rõ ràng có ân, lại muốn đem ân nhân giết chết.

Cái này đích xác là một loại khảo nghiệm đây.

Lâm Phàm đẩy cửa vào, trong phòng còn tại nói chuyện với nhau hai người trong nháy mắt im miệng không nói, trên mặt vô cùng bẩn, tóc rối bời, rất khó tưởng tượng ra, đây là mười hai lầu trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Nếu như bọn hắn bị cái khác võ quán, tông môn gặp được, biết được bọn hắn võ đạo thiên phú, khẳng định sẽ như lấy được trân bảo thu làm môn hạ.

Cái khác không dám nhiều lời.

Ít nhất có thể bảo chứng võ quán tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Không có hù đến các ngươi đi." Không có đạt được đáp lại, đối với cái này hắn sớm có đoán trước, nếu như có thể dễ dàng như vậy đến đến đáp lại, mười hai lầu lâu chủ dạy dỗ nhất định khẳng định là thất bại.

Ngồi tại trước mặt bọn hắn, nhìn xem còn không có động thức ăn, mở miệng nói: "Nơi này là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán, ta là nơi này quán chủ, tình huống của các ngươi ta biết, nhưng mười hai lầu lâu chủ đã bị ta giết, về sau không có cái gì lâu chủ, càng không có cái gọi là mười hai lầu, đến cho các ngươi nói tới khảo nghiệm càng là không tồn tại.".