Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (2)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (2)

Hắn hết sức ngay thẳng nói cho bọn hắn tình huống hiện tại.

Không để cho bọn họ biết lâu chủ bị diệt mất, mãi mãi cũng sẽ hoài nghi cái này là một trận khảo nghiệm.

Quả nhiên.

Khi hắn nói ra những lời này thời điểm, ánh mắt của bọn hắn xuất hiện gợn sóng, kinh ngạc ngẩng đầu, rất là không dám tin.

Rất nhanh, hắn cúi đầu xuống, chẳng qua là lần này không phải yên lặng, mà là nghĩ đến đối phương chỗ nói thật hay giả, trong lòng bọn họ, cái kia luôn là híp mắt, mang theo ý cười béo lâu chủ, thật vô cùng đáng sợ.

"Các ngươi hiện tại khả năng còn đang hoài nghi, nhưng không quan hệ, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, các ngươi còn nhớ rõ nhà vị trí ở đâu sao?" Lâm Phàm vừa hỏi ra vấn đề này thời điểm, liền cảm giác mình không nên hỏi như vậy, đơn giản liền là hai loại tình huống.

Hoặc là hai người là cô nhi, hoặc là lâu chủ phát hiện thiên phú của bọn hắn đem bọn hắn mang đi, mà cha mẹ của bọn họ tuyệt đối bị giết, lâu chủ sao lại cho tỉ mỉ bồi dưỡng cỗ máy giết chóc có lưu sơ hở.

Hai người trầm mặc.

"Không sao, về sau có khả năng đem nơi này xem như nhà của mình, tốt, thời điểm không còn sớm, các ngươi nghỉ sớm một chút, sáng mai ta trở lại thăm ngươi nhóm."

"Đúng rồi, bên cạnh liền là tắm rửa địa phương, các ngươi đợi lát nữa ăn xong liền đi tắm rửa, ta sẽ cho người cho các ngươi đưa quần áo tới."

Đẩy cửa đi ra ngoài, hắn vẫn là không đi, nghe được bên trong truyền đến húp cháo thanh âm, hắn mới hài lòng rời đi

Không có bức thiết để cho bọn họ bái sư.

Quá gấp không tốt.

Sự tình đến từ từ sẽ đến, tiến hành theo chất lượng, một bước một bước đến, võ quán phát triển đến đến nay, thiếu hụt không phải thiên phú cao đệ tử, mà là đối võ quán tán thành độ cao.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, không muốn cưỡng cầu bất luận cái gì người gia nhập võ quán, mỗi lần hỏi thăm, chẳng qua là hy vọng có thể cho đám hài tử này một cái ấm áp mỹ hảo nhà.

Sáng sớm.

Lâm Phàm nhìn trước mắt hai người, cười nói: "Nhìn xem còn thực sảng khoái, không hổ là song bào thai huynh muội, bộ dáng thật giống."

Hai người ăn mặc Lâm thị võ quán quần áo luyện công, sau lưng có cái đại đại 'Lâm' chữ, hắn cảm thấy dạng này quần áo luyện công liền rất tốt, ra cửa tại bên ngoài, người khác liếc mắt liền có thể nhận ra đây là Lâm thị võ quán đệ tử.

Bây giờ bọn hắn tẩy rất sạch sẽ, không phải rối bời bộ dáng, nhìn xem hiện tại mười một mười hai tuổi bộ dáng, nhưng ngũ quan không sai, chờ triệt để nẩy nở về sau, tuyệt đối là lạnh lùng soái ca cùng thanh lãnh mỹ nữ.

Muốn nói bây giờ võ quán nhan trị không sai đệ tử, cũng chỉ có Hoắc Linh Hủy.

Đến mức Đại Xuân bọn hắn, không đề cập tới cũng được, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ, thay quần áo khác, khiêng cái cuốc đến trong ruộng làm việc nhà nông, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác.

"Đi theo ta."

Lâm Phàm mang theo bọn hắn đến dùng cơm địa phương, võ quán các đệ tử đều ở nơi này cùng nhau ăn cơm, nhiều người ăn cơm liền là hương, từng cái bưng lấy bát ăn như hổ đói lấy.

Đối những cái kia sau gia nhập võ quán đệ tử tới nói, bọn hắn cảm thấy đợi tại võ quán là tối vi chuyện hạnh phúc.

Ăn thức ăn là bọn hắn ở nhà ăn không được.

Lâm Phàm dẫn bọn hắn nhập tọa, Đại Xuân cho bọn hắn múc cháo, cười ngây ngô lấy, "Đừng câu thúc, tất cả mọi người rất tốt, các ngươi bị sư phó mang về, về sau liền không cần lo lắng những chuyện kia."

Hoắc Linh Hủy thấy rửa mặt sau nữ hài lúc, hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới lại là nữ sinh, cái này khiến trong nội tâm nàng vui vẻ.

Bởi vì võ quán chỉ nàng một vị nữ đệ tử, nàng có đôi khi trong lòng luôn là nghĩ đến.

Nếu như sư phó có thể cho nàng mang cái sư muội trở về liền tốt.

Hiện tại xem ra, chính mình thật phải có sư muội.

Nghĩ tới đây, nàng đứng dậy đổi vị trí, đi đến Lý Nhân Tâm sau lưng, vỗ vỗ bả vai hắn, Nhân Tâm quay đầu lại, chỉ thấy sư muội cùng đập con ruồi giống như, phất phất tay.

Trong nháy mắt giây hiểu, bưng bát không cam lòng tránh ra vị trí.

Hắn là muốn cùng tương lai tiểu sư muội tới gần chút nữa  chờ có thể nói lên lời thời điểm, là hắn có thể mang theo tiểu sư muội kỵ đại mã. Nhưng đối Tam sư muội, hắn vẫn là lựa chọn im ắng nhận sợ.

"Ta gọi Hoắc Linh Hủy, sư phó vị thứ ba đệ tử, ngươi tên là gì?" Đây là Hoắc Linh Hủy lần thứ nhất chủ động tiếp xúc người khác. Uống vào cháo Lâm Phàm không nói gì, liền để các đệ tử cùng bọn hắn thật tốt trao đổi, dù sao tuổi tác tương tự, hẳn là có rất nhiều lời có thể nói.

"Ta, ta không có có danh tự."

Hoắc Linh Hủy phản ứng đầu tiên liền là làm sao có thể không có có danh tự, nhưng nàng không có hỏi nhiều, lang thang qua nàng biết kỳ thật có rất nhiều người là không có có danh tự.

Bởi vì có vài người cả một đời khả năng đều chưa từng gặp qua phụ mẫu.

Thậm chí tại bên ngoài xưng hô, đều là người khác lấy.

Tỉ như: Cẩu Đản, cứt chó, dê trứng các loại.

"Sư phó, vậy mà ngươi thu dưỡng bọn hắn, không bằng cho bọn hắn đặt tên đi." Hoắc Linh Hủy nói ra.

Lâm Phàm buông xuống bát, mỉm cười, tầm mắt rơi vào trên thân hai người, "Ta cho các ngươi đặt tên thế nào?"

Hai người nhìn nhau, trong ánh mắt hiển hiện từng tia gợn sóng, thế nhưng đều không nói gì, bởi vì hiện tại bọn hắn trải qua hết thảy, đối bọn hắn mà nói quá mức hư ảo.

Phảng phất liền cùng đang nằm mơ giống như.

Rõ ràng lúc ấy thân ở tối tăm tản ra mùi vị khác thường mật thất bên trong, làm mở mắt ra thời điểm, liền xuất hiện tại mềm mại trên giường, còn có thể ăn vào mỹ vị thức ăn, càng có tản ra mùi thơm ngát quần áo.

Tất cả những thứ này hết thảy thật Thái Hư giả.

Bọn hắn thật sợ hãi, này phát sinh hết thảy chẳng qua là một trận lịch luyện.

Mặc dù này người nói hắn đã giết lâu chủ.

Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút không tin.

Luôn cảm thấy đây là một tuồng kịch, một trận vì lịch luyện bọn hắn trò vui.

"Đã các ngươi không có cự tuyệt, vậy coi như các ngươi đồng ý." Lâm Phàm cảm giác đến bọn hắn thủy chung không nói lời nào cũng không được, còn có vừa mới Linh Hủy tra hỏi ngươi, ngươi liền trả lời, ta hỏi liền không trả lời, đây không phải làm kỳ thị nha, đã như vậy, không trả lời hết thảy xem như đồng ý.

Sau đó nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, "Linh Hủy, ngươi cảm thấy lấy tên là gì tốt?" "Sư phó, nếu bọn hắn là sư phó mang về, họ khẳng định là muốn đi theo sư phó họ, đến mức tên." Hoắc Linh Hủy Tạp Đốn, nàng không có đọc qua sách, chữ cũng là nhận biết, nhưng muốn nàng đặt tên, đó là thật đưa nàng cho làm khó, không khỏi nhìn về phía Đại sư huynh.

Vương Đại Xuân nói: "Sư muội, ta không có đọc qua sách nha."

Lý Nhân Tâm nói: "Ta cảm thấy nhân sâm, đương quy cũng không tệ."

` "Im miệng."

Ồ

Lý Nhân Tâm rụt rụt đầu, cảm thấy sư muội là thật là xấu, hung tợn.

Trần Chu suy nghĩ lấy, "Đan lô khẳng định không quá giỏi."

"Ngươi cũng im miệng." Hoắc Linh Hủy cảm giác mình những sư huynh này sư đệ thật không đáng tin cậy, lấy đều là tên là gì, đơn giản khó nghe muốn chết.

"Khụ khụ." Lưu Hạ Mục tằng hắng một cái, buông xuống bát đũa, tại ánh mắt mọi người dưới, chậm rãi mở miệng nói: "Bởi vì cái gọi là tầm long hỏi. . ."

"Ngươi cũng im miệng."

Lưu Hạ Mục nhìn mới mười tuổi sư tỷ, trong lúc nhất thời ngăn ở trong cổ họng, vô pháp toát ra, nghẹn hắn rất là khó chịu.

Lâm Phàm ý cười đầy mặt nhìn trước mắt một màn.

Hắn mong muốn võ quán không khí liền là như thế, ấm áp hòa thuận, đệ tử ở giữa quấy rầy có phần có ý tứ.

Mà hắn cũng thấy Hoắc Linh Hủy đang từng bước cải biến.

Theo vừa mới bắt đầu cảnh giác, đến bây giờ có thể cùng các sư huynh sư đệ hoà mình, mặc dù đối các sư huynh đệ không quá khách khí, nhưng cũng rất tốt.

Trên mái hiên Tạ An sáng sớm liền đang uống rượu, mắt thấy phía dưới một màn, cũng là cười.

Hắn cảm thấy đợi tại Lâm thị võ quán nhìn xem đám hài tử này luyện võ cũng rất có ý tứ.

Chứng kiến lấy bọn hắn từng bước một trưởng thành, từng bước một lớn lên.

Giang hồ những Ân Ân đó oán oán, ngươi lừa ta gạt, cũng không thích hợp hắn.

Lâm Phàm cười nói: "Linh Hủy, ngươi suy nghĩ thật kỹ, vi sư cảm thấy lấy ngươi thông minh đầu, nhất định có thể nghĩ đến tốt tên." Bị sư phó như thế tín nhiệm Linh Hủy, cảm giác mình khẳng định không thể để cho sư phó thất vọng.

Linh Hủy cúi đầu, cắn ngón tay trầm tư suy nghĩ..