Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (3)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (3)

Liền này trong thời gian thật ngắn, nàng đem biết hết thảy dễ nghe từ đều suy nghĩ một lần, lúc trước nàng lưu lạc đầu đường, dựa vào bán hoa sống tạm, thấy những cái kia ăn mứt quả có gia đình làm bạn người đồng lứa, muốn nói không hâm mộ là giả.

Nàng cũng muốn có ấm áp nhà.

Đột nhiên.

Linh Hủy linh quang lóe lên.

"Sư phó, ta nghĩ đến, hắn gọi Lâm Ôn, nàng gọi Lâm Hinh." Hoắc Linh Hủy đem chính mình nghĩ nói ra, mong đợi nhìn xem sư phó.

Lâm Phàm vỗ tay vỗ tay nói: "Tên rất hay, liền gọi Lâm Ôn, Lâm Hinh."

Đạt được sư phó công nhận Linh Hủy trên mặt hiển hiện nụ cười, nhìn về phía tương lai sư muội, "Về sau ngươi liền gọi Lâm Hinh."

Lúc này huynh muội hai nghe danh tự.

Tâm tình của bọn hắn là phức tạp.

Rất nhanh, bữa sáng kết thúc, Lâm Phàm nhường Đại Xuân mang theo sư đệ các sư muội đến trên đường chơi một chút, hôm nay liền không tu hành.

Đại Xuân đối tu luyện vẫn là hết sức khắc khổ, hết sức không nguyện ý lãng phí thời gian, nhưng sư phó đều nói rồi, vậy khẳng định đến nghe lời, đệ tử khác nhóm mừng rỡ vạn phần, hô to sư phó vạn tuế.

Bọn hắn đã lâu lắm không có dạo phố chơi đùa.

Đến mức túi tiền tự nhiên là do Đại Xuân bảo quản.

Ngay sau đó, các đệ tử liền vây quanh Đại sư huynh vui vẻ rời đi võ quán.

Trong nháy mắt, võ quán vắng lạnh.

Tạ An lười biếng nằm nghiêng, cười nói: "Lâm quán chủ, này hai hài tử đều là luyện võ hạt giống tốt a."

"Tạ huynh ánh mắt coi như không tệ, này hai hài tử thật là luyện võ hạt giống tốt." Lâm Phàm nói ra.

"Nhưng bọn hắn sát khí trên người có chút nặng, trong tay khẳng định dính qua máu, ngươi này là từ đâu lấy được?"

"Nhặt được."

"Ha ha ha. . . Nhặt được tốt."

Tạ An cười lớn, nói với Lâm quán chủ là nhặt được lời, hắn là nửa điểm đều không tin.

Bất quá hắn tựa hồ thấy được tương lai.

Qua cái mấy năm hoặc là mười năm, Lâm thị võ quán tuyệt đối sẽ trở thành ghê gớm tồn tại, tông môn không là cực hạn, rất có thể sẽ đi đến môn phái.

Sau đó lại đi qua mấy đời người nỗ lực, có lẽ thật có thể thành làm nhất phẩm.

Chỉ là nghĩ đến Vũ triều không có võ học Thánh địa.

Trong lòng của hắn tràn đầy tiếc nuối.

Vũ triều rõ ràng có rất nhiều thiên phú ngạo nhân tồn tại, vì sao chính là không có võ học Thánh địa đâu, đây là hắn vô pháp nghĩ thông suốt sự tình.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm nỗ lực cùng Lâm Ôn Lâm Hinh hai huynh muội lôi kéo quan hệ, nhưng tiến triển quá mức bé nhỏ, ngược lại là Linh Hủy cùng Lâm Hinh quan hệ không tệ, bất quá hắn nhìn ra được Lâm Ôn đối tất cả mọi thứ ở hiện tại từ đầu tới cuối duy trì lấy cực cao cảnh giác.

Một ngày.

Sân luyện võ.

Lâm Ôn hai huynh muội nhìn xem đoàn người tu luyện Khai Bia Chưởng, một mực không quá thích nói chuyện Lâm Ôn chỉ Vương Đại Xuân, nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Hắn số tuổi đều lớn như vậy, hiện tại tu luyện có thể tu đến cái gì không?"

"Hắn chỉ lớn hơn ngươi bốn tuổi, không có chênh lệch lớn như vậy." Lâm Phàm nói ra.

"Há, vậy hắn Man Thành quen."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, lời nói này, êm tai điểm liền là thành thục, không dễ nghe liền là chưa già đã yếu chứ sao.

Nhưng không có cách, Đại Xuân liền là bộ dáng này, nhìn xem giống như là hai mươi tuổi tiểu tử, chỗ nào giống như là mười sáu tuổi.

Bất quá hắn đối Đại Xuân tương lai là rất có lòng tin, võ đạo thiên phú bị hắn tăng lên tới linh phẩm, chỉ phải thật tốt tu luyện, giữ gốc liền là Tiên Thiên cảnh.

"Lâm Ôn, Lâm Hinh, các ngươi huynh muội hai tại võ quán cũng đã mấy ngày, nên thấy đều thấy, các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập võ quán bái ta làm thầy, trở thành võ quán một phần tử?" Cuối cùng đi vào thu đồ đệ một ngày, hắn hết sức hy vọng có thể đem hai người này thu làm đệ tử.

Hắn rất chờ mong lần thứ nhất mô phỏng, hai vị này đệ tử sẽ tu đến cảnh giới gì, hắn thậm chí đều đang hoài nghi, tu vi võ đạo của mình có phải hay không muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lâm Ôn cúi đầu trầm tư do dự, một bên Lâm Hinh lôi kéo ca ca ống tay áo, tầm mắt trông đợi nhìn, trong đoạn thời gian này, nàng bị Hoắc Linh Hủy rơi ở bên người, liền đi ngủ đều là cùng một chỗ.

Quan hệ của hai người cực kì tốt.

Mặc dù Lâm Hinh nhận quá nhiều tra tấn, nhưng Hoắc Linh Hủy cũng có được giống nhau tao ngộ, cho nên hai người có rất nhiều chung nhau chủ đề.

Lâm Hinh nói cho Hoắc Linh Hủy chính mình mỗi ngày đều ăn không đủ no, mỗi ngày cùng ca ca chỉ có một cái bánh bao, nhưng ca ca trong lòng có đoán màn thầu nhường cho mình.

Hoắc Linh Hủy cũng cùng với nàng giảng thuật tại Mặc Vân thành cuộc sống lưu lạc, thường xuyên sẽ bị một đám cao hơn nàng, so với nàng lớn gia hỏa chắn trong ngõ hẻm đánh tơi bời, sẽ còn bị cướp tiền.

Có lúc, hai ngày đều ăn không được đồ vật.

Theo hai bên lẫn nhau nói bi thảm trải qua, lại có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Trong thời gian thật ngắn, liền dùng tỷ muội xưng hô.

Bởi vậy, làm Lâm Phàm nghĩ để cho bọn họ bái nhập võ quán thời điểm, Lâm Ôn đang do dự, Lâm Hinh lại nghĩ đến nhường ca ca đồng ý, nàng mặc dù cũng hết sức cảnh giác, nhưng biết đây không phải khảo nghiệm, mà là bọn hắn thật được cứu.

Lâm Ôn nhìn xem muội muội ánh mắt, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, hai đầu gối uốn lượn, quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, "Sư phó."

Lâm Hinh cũng đồng dạng quỳ xuống.

"Sư phó."

"Ha ha ha ha. ." Lâm Phàm cười lớn, tiếng cười hấp dẫn các đệ tử chú ý.

Hoắc Linh Hủy chạy tới, "Lâm Hinh, về sau chúng ta liền là đồng môn."

"Hoắc sư tỷ."

Ừm

Hoắc Linh Hủy tâm tình vui vẻ vô cùng.

Này so đám kia sư đệ bảo nàng sư tỷ còn muốn dễ chịu, đang thảo luận tỷ muội lúc, ai làm tỷ thời điểm, Hoắc Linh Hủy nói chính mình mười tuổi, nhưng Lâm Hinh nói chính mình mười một tuổi, hẳn là Hoắc Linh Hủy gọi tỷ. Đối với cái này, Linh Hủy là phi thường không đồng ý, tuyên bố ta là võ quán Tam sư tỷ, ngươi xưng ta là tỷ mới đúng.

Mà bây giờ nàng cuối cùng thành là chân chính sư tỷ.

Lâm Phàm đem hai người nâng đỡ.

"Đại Xuân."

· "Sư phó, ta tại."

"Ngươi bây giờ liền đi quán rượu định cái bàn, cho ngươi sư đệ sư muội thật tốt chúc mừng một thoáng, còn có thông tri Lô lão gia cần phải khiến cho hắn đầu bếp, hắn nấu cơm mùi vị là thật tốt." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, sư phó." Đại Xuân trong mắt sáng lên, Lô lão gia tay nghề là thật giỏi, lần trước ăn uống miễn phí nếm qua một lần, đến bây giờ đều không có thể quên nhớ.

"Còn có, ngươi đi thỉnh thổi kéo đàn hát, tại trong trấn thổi một lần."

"Đúng, sư phó."

Từ khi có Lâm Phàm hết sức ủng hộ, Nhị Hà trấn những cái kia thổi kéo đàn hát bách tính, sinh ý rất tốt, kiếm ngân lượng cũng nhiều.

Cuối cùng không cần chờ nhà ai kết hôn, nhà ai người chết mới có thể kiếm được tiền.

Bọn hắn chỉ muốn hô to, Lâm quán chủ vạn tuế.

Lâm Ôn không nghĩ tới, hắn cùng muội muội chẳng qua là bái nhập võ quán, nhận người sư phụ, sư phó liền như vậy long trọng, này loại coi trọng cảm giác hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Tại thời khắc này, hắn rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói.

Lại nhất thời ở giữa không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Lúc này, Lâm Phàm nhìn xem máy mô phỏng biểu hiện.

【  có thể mô phỏng đệ tử số lượng: 2 】

Tốt

Cuối cùng có thể mô phỏng, nhưng hắn không có vội vã mô phỏng, hắn mong muốn đem tất cả chuẩn bị làm tốt, mới hảo hảo mô phỏng.

Sau đó liên tục mấy ngày thời gian bên trong.

Lâm Phàm lấy ra Tiên Thiên võ học 《 Nhất Kiếm 》 mặc dù bây giờ học không được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem môn võ học này trước nói cho bọn hắn. Lại đem những cái kia tại mật thất bên trong tìm kiếm đến võ học từng cái phân loại, trong đó cũng có kiếm pháp.

Này chút võ học tên thoạt nhìn giống như hết sức không đáng tin cậy, nhưng hắn vẫn là câu nói kia, võ học là xem người, nếu như là ác nhân, coi như cho ngươi quang minh chính đại võ học, cũng có thể tu thành tà công.

Trong lúc này, Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, cuối cùng có thể mô phỏng, bất quá bây giờ bọn hắn không phải trọng điểm.

Ban đêm.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, trên bàn trưng bày đậu phộng hạt dưa chờ món điểm tâm ngọt, một bên còn để đó một bình trà, không sai, hắn hiện tại muốn bắt đầu mô phỏng.

"Chủ nhân, ngươi gần nhất tâm tình rất tốt a." Ma Nguyên Đỉnh phát hiện mấy ngày nay, chủ nhân mỗi ngày đều cười ha hả, nhất là tại chỉnh lý đoạt lại bí tịch lúc, luôn là không nhịn được bật cười.

"Vẫn được."

"Chủ nhân, chúng ta có đoạn thời gian không có ra ngoài tìm chất dinh dưỡng, có phải hay không cũng nên đi ra xem một chút rồi?"

"Gấp cái gì, qua một thời gian ngắn."

Nói xong cũng không tâm tư cùng Ma Nguyên Đỉnh nhiều lời, mở ra máy mô phỏng.

Trước hưởng dùng một chút món ăn khai vị, hắn đối Nhân Tâm cùng Trần Chu lần này mô phỏng không có ôm lấy hy vọng quá lớn, bất quá hắn cũng muốn nhìn một chút, theo hắn lưu lại đồ vật càng ngày càng tốt, hai cái này đệ tử có thể hay không cho điểm tăng lên..