Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (4)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (4)

Đồng thời bắt đầu mô phỏng, mô phỏng nội dung đại khái quét qua, chủ yếu liền là xem ban thưởng.

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  độc thuật: Độc Kinh 】

【  Hóa Độc đan * 1235 】

Lâm Phàm có chút mộng, tình huống như thế nào, lấy ở đâu nhiều như vậy Hóa Độc đan, hắn đem mô phỏng nội dung lật lên trên, rất nhanh đã tìm được xuất xứ.

【  Lý Nhân Tâm theo Thập Tam sư đệ bên kia đạt được sư phó cho Độc Kinh, dốc lòng nghiên cứu, cảm thấy đang y cùng độc thuật kết hợp, nhất định có thể có thu hoạch, vì nếm thử Độc Kinh bên trong những cái kia độc tố, hắn dùng thân thử độc, bất quá trước lúc này, hắn nhường Tứ sư đệ cho hắn luyện chế ra rất nhiều Hóa Độc đan. 】

A, nguyên lai là Trần Chu cho hắn luyện chế a.

Lại nhìn xuống dưới, không nghĩ tới Nhân Tâm chết rồi, hưởng thọ hai mươi tuổi, là bị Độc Kinh trúng độc thuật cho hạ độc chết, liền Hóa Độc đan đều không có. Thậm chí liền hô hô sư phó cơ hội cầu cứu đều không có.

Ai

Lâm Phàm khẽ than.

Đệ tử này một cái so một cái không bớt lo a, Nhân Tâm đều nhanh cùng Lưu Hạ Mục một dạng, tất cả đều là không hiểu thấu chết đi.

Này đã không được chọn.

Tự nhiên lựa chọn Độc Kinh, lập tức đại lượng có quan hệ Độc Kinh nội dung tràn vào đến trong đầu, mà hắn bất ngờ phát hiện trong cơ thể nhiều một đạo chân khí màu xanh lục.

"Này Độc Kinh còn có thể tu luyện ra đặc thù chân khí?"

Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, đi đến bồn hoa trước, lòng bàn tay ngưng tụ ra một luồng Độc Kinh chân khí, bồn hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, trong chớp mắt mất đi sức sống.

"Thật là bá đạo Độc Kinh chân khí."

Lâm Phàm cảm thán.

Này về sau nếu là cùng người giao thủ, Độc Kinh chân khí đánh vào đến đối phương trong cơ thể, kết quả kia tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không sai, Nhân Tâm tiểu tử này vẫn có thể gây sự.

Sau đó bắt đầu mô phỏng Trần Chu.

Vẫn như cũ là chỉ thấy kết quả, quá trình đại khái quét mắt một vòng.

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  Hóa Độc đan * 12453 】

【  Phá Độc thánh đan *99 】

Hả

Lâm Phàm lại bối rối, chính mình này tứ đệ tử đầu có mao bệnh a, luyện chế nhiều như vậy Hóa Độc đan làm gì?

Còn có này Phá Độc thánh đan là cái gì Quỷ.

Lại đem mô phỏng nội dung tỉ mỉ nhìn lượt, thì ra là thế, hắn luyện chế Hóa Độc đan không thể giải hết sư huynh độc, tự trách vô cùng, từ nay về sau một lòng luyện chế Hóa Độc đan, cuối cùng chính mình suy nghĩ ra Phá Độc thánh đan.

"Hai người này mô phỏng nội dung làm sao ăn khớp đi lên?"

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Không có hiểu rõ, nhưng tạm thời không trọng yếu, hắn lựa chọn ban thưởng liền là Phá Độc thánh đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dù sao giang hồ vẫn là rất nguy hiểm, dùng độc cao thủ nhiều vô số kể, ai biết có thể hay không gặp được.

Coi như chân khí hùng hậu người, có chút chủ quan, cũng là có thể lật thuyền trong mương.

Lúc này, Lâm Phàm thở sâu.

Bắt đầu mô phỏng Lâm Ôn.

【  Lâm thị võ quán, đây là Lâm Ôn chưa bao giờ muốn tới đây địa phương, hắn cùng muội muội vậy mà cũng có thể giống như này ấm áp mà có yêu địa phương, hắn phải bảo vệ nơi này, bảo vệ nơi này, báo đáp sư phó, miệt mài thành vì sư phó trong tay một thanh lợi kiếm, chém rụng hết thảy không có hảo ý thế hệ. 】

Theo mô phỏng chữ viết bên trong, liền có thể nhìn ra Lâm Ôn tràn đầy sát khí.

【  mười một tuổi, Lâm Ôn tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh tam trọng, tập được 《 Ảnh Sát kiếm pháp 》 lại tu 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 cùng với 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 bên trong lá rụng thối pháp, bởi vì hắn đi liền là kiếm lộ, quyền cước đối với hắn mà nói không trọng yếu, nhưng thân pháp vẫn là muốn có. 】

【  mười ba tuổi, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh lục trọng, nhiều loại kiếm pháp đại thành, bắt đầu quan sát sư phó truyền thụ cho 《 Nhất Kiếm 》 tuy nói kiếm pháp này là Tiên Thiên kiếm pháp, nhưng kiếm chiêu vẫn có thể luyện một chút. 】

【  mười lăm tuổi, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh thập trọng, nhiều loại kiếm pháp viên mãn, tự động dung hợp kiếm pháp, lĩnh ngộ ra kiếm chiêu bí kỹ 'Huyết Vũ trời cao' . 】

Thiên tài.

Nhìn đến đây Lâm Phàm choáng váng.

Mười lăm tuổi, Khí Huyết cảnh thập trọng, đối thiên phú đi đến linh phẩm người mà nói, này có lẽ không có gì, thế nhưng có thể tự động lĩnh ngộ ra kiếm chiêu bí kỹ, liền đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tiếp tục quan sát. 【  mười tám tuổi, bước vào Tiên Thiên cảnh nhất trọng, như thế tu hành tốc độ, nghiễm nhiên đủ để cùng Vũ triều thiên kiêu một phân cao thấp, bắt đầu tu hành Tiên Thiên kiếm pháp 《 Nhất Kiếm 》. 】

【  mười hai tuổi, tu vi cũng không có bất kỳ tiến triển, nhưng Lâm Ôn đã đem 《 Nhất Kiếm 》 tu đến đại thành chi cảnh, hắn Kiếm đạo ngộ tính cực cao, đồng niên hắn đem 'Huyết Vũ trời cao' thôi diễn đến nhất kiếm cửu trọng cảnh giới. 】

【  hai mươi lăm tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, hắn không có tận lực tăng lên cảnh giới, mà là toàn thân toàn ý vùi đầu vào 《 Nhất Kiếm 》 tu hành bên trong, này Tiên Thiên kiếm pháp bị hắn tu đến viên mãn, nhưng tu đến viên mãn, mới là môn này Tiên Thiên kiếm pháp chân chính bắt đầu, chỉ có theo bên trong lĩnh ngộ ra bí kỹ, mới có thể chân chính phát ra kiếm pháp này uy thế. 】 【  ba mươi tuổi, tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh tam trọng, hắn theo bí kỹ 'Huyết Vũ trời cao' bên trong lĩnh ngộ ra kiếm ý, bị hắn mệnh danh là 'Huyết Táng Kiếm Ý ' đồng niên hắn đối 《 Nhất Kiếm 》 có lĩnh ngộ sâu hơn, Tiên Thiên bí kỹ hình thức ban đầu xuất hiện, nhưng còn còn thiếu rất nhiều. 】

Bí kỹ, kiếm ý?

Hắn chưa từng nghe nói qua, bí kỹ còn có thể tiếp tục tăng lên, diễn sinh ra kiếm ý.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hắn phát hiện Lâm Ôn tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh về sau, liền tăng lên hết sức thong thả, nhưng Kiếm đạo lại là hiển lộ tài năng.

【  ba mươi mốt tuổi, Lâm Ôn hướng sư phó nói rõ tình huống, võ quán còn có kiếm pháp khó mà chống đỡ được hắn tiếp tục đi, hắn cần muốn đi ra ngoài lịch luyện, cùng thiên hạ Kiếm đạo cao thủ đánh cờ một phiên, ngộ ra 《 Nhất Kiếm 》 bí kỹ. 】

【  ba mươi hai tuổi, Lâm Ôn bằng vào cao siêu Kiếm đạo, thất bại vô số Kiếm đạo cao thủ, bị giang hồ xưng là 'Tiểu kiếm thánh ' đồng niên hắn đưa thiếp cho Kiếm Đạo tông Tông chủ, hy vọng có thể so đấu Kiếm đạo, cử động lần này dẫn tới giang hồ các võ quán, các tông môn quan tâm, liền Vũ triều hoàng thất đều có chú ý tới, cảm thấy vị này nhân tài mới nổi, chính là Vũ triều tương lai một trong. 】

【  tỷ thí ngày đó, Lâm Ôn cùng Kiếm Đạo tông Tông chủ thuần túy Kiếm đạo so đấu, theo Lâm Ôn thi triển ra Kiếm đạo kiếm ý, Kiếm Đạo tông Tông chủ bắt đầu rơi vào hạ phong, liền vào lúc đó, Lâm Ôn vẻ mặt ửng hồng, bắn ra máu tươi, không dám tin nhìn về phía chỗ ngồi cạnh ly kia trà, bên trong có độc, nhưng hết thảy thì đã trễ, bị Kiếm Đạo tông Tông chủ nắm lấy cơ hội, nhất kiếm xuyên tim. 】

【  hưởng tuổi ba mươi hai tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

Thấy này mô phỏng tình huống Lâm Phàm không thể nào tiếp thu được.

Đạp mã.

Người nào hạ độc?

Đây rõ ràng liền là không chơi nổi a. Khẳng định là Kiếm Đạo tông an bài, bị kiếm đạo kỳ tài tới cửa khiêu chiến, cảm thấy tông chủ yếu là lạc bại, chắc chắn nhường Kiếm Đạo tông không còn mặt mũi.

Cho nên chỉ có hạ độc, dù cho rõ ràng có thể so đấu qua, lại cũng không muốn cược cái kia một tia lạc bại hi vọng.

"Đáng chết, ta xem như hiểu rõ Vũ triều vì sao không thể ra không cần Thánh địa, có chút ưu tú liền bị độc chết, này làm sao có thể đứng lên được, phải bị người áp chế."

` Lâm Phàm nhẫn nhịn lửa giận trong lòng.

Xem xét ban thưởng.

【  nhất kiếm (viên mãn) 】

【  Huyết Táng Kiếm Ý (bao hàm nhiều loại kiếm pháp cùng bí kỹ Huyết Vũ trời cao) 】

Hai loại ban thưởng đều rất có dụ hoặc.

《 Nhất Kiếm 》 là Tiên Thiên kiếm pháp.

Thế nhưng 'Huyết Táng Kiếm Ý' càng có dụ hoặc tính, mà lại có duy nhất tính, Tiên Thiên kiếm pháp ai cũng có thể học, chỉ cần tu đến nhập môn, là hắn có thể thu hoạch được viên mãn.

Nhưng Huyết Táng Kiếm Ý khác biệt, đây là so bí kỹ cao thâm hơn Kiếm đạo kiếm ý, lần sau mô phỏng, Lâm Ôn liền chưahẳn có thể lĩnh ngộ ra tới.

Mà lại lần này mô phỏng, Lâm Ôn là chưa từng có, thân vì sư phó hắn, không có tu hành kiếm pháp, đối với hắn trợ giúp cơ hồ là không.

Chờ đạt được Huyết Táng Kiếm Ý, là hắn có thể đem này bí kỹ cùng kiếm ý truyền thụ cho Lâm Ôn, như vậy lần thứ hai mô phỏng lúc, Lâm Ôn Kiếm đạo có thể đi đến mức nào, đó là khó có thể tưởng tượng.

Không có suy nghĩ nhiều.

Trực tiếp lựa chọn Huyết Táng Kiếm Ý.

Làm kiếm ý dung hợp một khắc này, một cỗ kinh người Kiếm đạo chi ý theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, liền nghỉ chân Ma Nguyên Đỉnh đều bị kinh động.

"Cái này. . Đây là siêu thoát bí kỹ chân ý? Hơn nữa còn là Kiếm đạo kiếm ý, không phải. . Chủ nhân, ngươi là khi nào học được kiếm pháp?" Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, tựa như gặp quỷ.

Lúc này Lâm Phàm cảm thụ được kiếm ý mang tới biến hóa.

Hắn phát hiện cái gọi là Huyết Táng Kiếm Ý càng giống là một loại tinh thần chi thế, có thể cho kẻ địch mang đến một loại ảo giác, không. . Này không chỉ là ảo giác, mà là có chân thực tổn thương chiêu thức. Khá lắm, Lâm Ôn quả thật là kiếm đạo kỳ tài, chỉ là nghĩ đến lại bị hạ độc chết  tức giận đến hắn là nghiến răng, nếu như có thể an an ổn ổn tiếp tục đi, hắn cũng không dám tưởng tượng Lâm Ôn Kiếm đạo tạo nghệ cực hạn là ở đâu.

Dung hội quán thông sau.

Từ trước tới giờ không hiểu kiếm pháp, lắc mình biến hoá, đã trở thành Kiếm đạo cao thủ.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Sau đó, đè xuống phẫn nộ trong lòng, bắt đầu mô phỏng Lâm Hinh.

Không biết Lâm Hinh có thể mang đến cho hắn dạng gì tăng lên.

【  mười một tuổi: Lâm Hinh cùng sư tỷ Hoắc Linh Hủy trở thành hảo tỷ muội, sư tỷ nói với nàng rất nhiều võ quán sự tình, còn có sư phó tốt bao nhiêu, cái này khiến thật không dám cùng sư phó nói chuyện nàng, đối sư phó có đổi mới, tại sư tỷ dẫn đầu dưới, dần dần cùng sư phó quan hệ tốt rồi, sư tỷ nói cho nàng, sư phó trộm ẩn giấu một môn rất lợi hại hoành luyện võ học, có cơ hội chúng ta luyện thật giỏi. 】

Lâm Phàm:

Hắn liền biết Linh Hủy lại tại nhớ thương lấy Thiên Cương Huyết Khu.

Này hoành luyện võ học thật không phải nữ hài tử có thể học, dễ dàng xảy ra chuyện, hắn cũng không thích chính mình vì số không nhiều ái đồ, từng cái biến thành cao lớn thô kệch Kim Cương Ba Bỉ Oa Oa.

Thật muốn như vậy.

Này còn khó chịu hơn là giết hắn.

【  mười hai tuổi: Lâm Hinh tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh ngũ trọng, tốc độ tu luyện có thể so sánh sư tỷ nhanh hơn, nhưng nàng biết sư tỷ tu luyện hơi trễ, không có cảm thấy có cái gì tốt đắc ý, huống hồ nàng cũng không muốn ảnh hưởng cùng

Sư tỷ tình cảm. 】

【  mười bảy tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng, nàng phát hiện mình so ca ca phải nhanh nửa tháng đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tâm tình đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, nhưng nàng không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì là sư tỷ vẫn chỉ là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng. 】

Lúc này Lâm Phàm có chút vui vẻ. Cũng không phải Lâm Hinh đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng, mà là hắn thấy được Linh Hủy tiến bộ, lần trước mô phỏng, Linh Hủy mười chín tuổi mới đột phá đến Thập Nhị trọng, hơn nữa còn là tu Thiên Cương Huyết Khu, bây giờ mười bảy tuổi liền tu đến Thập Nhị trọng, tiến bộ là có. Hắn cảm thấy Linh Hủy nhiều nhất mười chín tuổi liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, thậm chí mười tám tuổi cũng có khả năng.

Cái này là tăng lên tới linh phẩm thiên phú tiến bộ nha.

Không sai, tương đương không sai.

Tiếp tục đem lực chú ý chuyển dời đến Lâm Hinh trên thân.

Ái đồ a.

Dũng mãnh điểm.

Chúng ta yêu cầu không cao, ngươi cho vi sư đột phá đến Tiên Thiên cảnh thất trọng, bát trọng là được rồi.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục lấy.

【  hai mươi tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng. 】

【  ba mươi tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng. 】

Tốt, chính là như vậy.

Dựa theo tốc độ này tiếp tục đi tới.

Lúc này Lâm Phàm nắm chắc quả đấm tràn đầy mồ hôi, tiếp tục mô phỏng một thoáng, tiếp theo cái giai đoạn, nhất định phải siêu việt Tiên Thiên cảnh ngũ trọng a.

Ma Nguyên Đỉnh phát hiện chủ nhân giống như nhiễm bệnh giống như.

Rõ ràng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Nhưng tim của hắn đập so với ai khác đều muốn mãnh liệt, tâm tình chập chờn cực lớn, liền ngồi tại trên ghế đẩu cái mông cũng hơi nâng lên, phảng phất tùy thời muốn reo hò một dạng.

Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a.

Ta vẫn phải dựa vào ngài đây..