Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (1)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (1)

Làm đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, nghĩ muốn tăng lên sẽ không có dễ dàng như vậy.

Không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa cơ duyên, thật quá ăn võ đạo thiên phú.

Bằng không cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy, trung niên thời kì tung hoành phương viên mấy trăm dặm vô địch thủ, qua hơn mười năm vẫn là ban đầu thực lực, không có nửa điểm tăng lên.

Đó là người ta không nỗ lực sao?

Đó là nỗ lực đều không có cách nào.

Thật bị kẹt chết rồi.

Mà bây giờ Lâm Hinh tình thế quá mạnh, mấy năm một cái tiểu cảnh giới, đây là đợi tại võ quán bên trong kết quả, cũng đã nói lên bây giờ võ quán nội tình, đủ để chống đỡ một vị thiên phú không tồi đệ tử, bước về phía Tiên Thiên cảnh cao đẳng cấp.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ thân là quán chủ hắn, đang ở từng bước từng bước đem nhỏ yếu võ quán dẫn đầu đã từng khó có thể tưởng tượng độ cao.

"Lâm Hinh, ngươi nỗ lực một thoáng, lại đề thăng một chút, coi như vi sư van ngươi."

Lâm Phàm trong lòng kêu gào, ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát.

【  ba mươi hai tuổi, Lâm Hinh đột phá đến Tiên Thiên cảnh lục trọng. . . 】

Được

Cái mông nhanh muốn rời khỏi băng ghế Lâm Phàm, đột nhiên mừng rỡ, hai tay chống bàn đứng dậy, đối không có một ai phía trước hô to.

Ma Nguyên Đỉnh choáng váng.

Chủ nhân quả nhiên bị bệnh, không hiểu thấu quỷ khóc sói gào thật rất đáng sợ.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

【  đồng niên, Lâm Hinh giống như có cảm giác, cảm thấy nội tâm đè nén vạn phần, có loại khó chịu không nói ra được, không có mấy ngày nữa giang hồ truyền về tin tức, tiểu kiếm Thánh lâm hâm nóng khiêu chiến Kiếm Đạo tông Tông chủ, bị nhất kiếm xuyên tim tại chỗ bỏ mình, biết được tin tức này Lâm Hinh không thể nào tiếp thu được, một đêm tóc trắng, đầy cõi lòng báo thù chi tâm muốn rời khỏi võ quán, tiến đến Kiếm Đạo tông vì ca ca báo thù. 】

【  biết được việc này Hoắc Linh Hủy vội vàng ngăn cản, khuyến giải sư muội, thù khẳng định là phải báo, nhưng ngươi như thế lỗ mãng, khẳng định không cách nào báo thù, phải nhịn ở, thật tốt tăng cao tu vi  chờ thực lực siêu việt đối phương lại đi báo thù. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm rất là vui mừng.

Không sai.

Linh Hủy a, ngươi tóm lại là có làm sư tỷ dáng vẻ, vi sư cao hứng a.

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn, ngươi hơi cố gắng nữa mấy năm, đem tu vi tăng lên, cho ngươi ca báo thù tất nhiên là vững vững vàng vàng sự tình.

【  cố nén báo thù lửa giận Lâm Hinh bắt đầu khổ tu, rất ít tại võ quán ẩn hiện. 】

【  ba mươi lăm tuổi, Lâm Hinh đột phá đến Tiên Thiên cảnh thất trọng, nhưng như thế nhanh chóng tăng lên, là Lâm Hinh nghĩ hết đủ loại biện pháp, đem tự thân tiềm năng toàn bộ bạo phát đi ra, cái này cũng tạo thành căn cơ mãi mãi tổn thương, chẳng qua là đối Lâm Hinh mà nói, nàng không quan trọng, nàng chỉ muốn báo thù. 】

【  đồng niên, Lâm Hinh phát hiện tự thân tu vi võ đạo lại cũng khó có thể tăng lên, gạt tất cả mọi người rời đi võ quán, mấy ngày về sau, chết thảm tại Kiếm Đạo tông Tông chủ trong tay, đối phương biết được Lâm Hinh ý đồ đến, cười lạnh nói, thật quá ngu xuẩn đồ vật, lão phu tu vi võ đạo đã sớm Tiên Thiên cảnh cửu trọng viên mãn, khoảng cách Thần Ý cảnh, chỉ là cách xa một bước, ngươi nếu là sớm hai mươi năm, lão phu thật đúng là chưa chắc là đối thủ của ngươi. 】

【  hưởng tuổi ba mươi năm 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  tu vi võ đạo: Tiên Thiên cảnh thất trọng 】

Lâm Phàm không nghĩ tới mô phỏng kết quả lại là dạng này.

Bất quá chung quy là mô phỏng, không thể xem như.

Đều còn chưa có xảy ra đây.

Ban thưởng tự nhiên lựa chọn tu vi võ đạo.

Lập tức, Lâm Phàm chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể lăn lộn, chân khí bắt đầu ngưng kết, theo khí thể biến thành chất lỏng, như là huyết dịch đồng dạng tại trong cơ thể chảy xuôi theo.

Này là chân khí ngưng dịch, muốn biến thành chân nguyên. Hắn đối Tiên Thiên cảnh cảnh giới phân chia vẫn là có hiểu biết.

Tiên Thiên cảnh ngũ trọng là một đạo khảm, đạo khảm này liền là chân khí trải rộng toàn thân, có thể hình thành tiên thiên cương khí, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, đứng ở thế bất bại.

Mà Tiên Thiên cảnh thất trọng cũng là một đạo khảm.

Chân khí ngưng dịch, hóa thành chân nguyên, như nước sông lớn như nước chảy, đồng thời dùng chân nguyên nhuận nuôi ngũ tạng lục phủ, khỏe mạnh thân thể.

Mà bây giờ đã đi đến cảnh giới cỡ này.

Ma Nguyên Đỉnh cảm nhận được chủ nhân chân khí trong cơ thể hóa thành chân nguyên lúc, phát ra tiếng gào chát chúa.

"A, cái này. . . Này."

Ma Nguyên Đỉnh bị kinh ngây ngẩn cả người, mặc dù đây không phải lần thứ nhất cảm nhận được chủ nhân rõ ràng thật tốt, đột nhiên liền không giảng đạo lý thực lực tăng vọt.

Nhưng bây giờ nó vẫn như cũ bị sợ nói không ra lời.

"Chủ nhân, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

Nó là thật bị kinh trụ.

Đã từng tất cả nhận biết tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Tuy nói tu luyện muốn khổ tu, lại ai nói tu luyện cần thời gian?

Đạp mã.

Nó đi theo chủ nhân mới bao lâu thời gian?

Lúc trước nhận nhau thời điểm, mới Khí Huyết cảnh, nháy mắt một cái, liền cho tới bây giờ Tiên Thiên cảnh thất trọng, này tốc độ tu luyện coi như là bị người quán đỉnh cũng không có dạng này.

Giờ này khắc này.

Nó cảm thấy chủ nhân tuyệt đối không là yêu nghiệt.

Thậm chí liền người đều không phải là.

Nó liền chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

"Có tay, có ý tưởng là được." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh: Đánh rắm. Nó ghét nhất liền là này loại qua loa lời giải thích, nói với ta một câu lời nói thật có thể không chết được?

Hắn cũng hoài nghi. Dựa theo loại tình huống này đi, không ra một tháng, chủ nhân rất có thể đột phá đến Thần Ý cảnh.

Làm tu đến Thần Ý cảnh, tình huống kia đã có thể khác biệt, nếu như đột phá đến Tiên Thiên cảnh liền không phải là người thời điểm, cái kia đột phá đến Thần Ý cảnh, đã có thể tương đương Lục Địa Thần Tiên.

Chậm rãi thói quen chân khí chuyển hóa làm chân nguyên về sau, Lâm Phàm đưa tay, lòng bàn tay có chân nguyên lưu động, nếu như một chưởng vỗ ra, này chân nguyên tạo thành uy thế tuyệt đối là hết sức kinh người.

Ngăn chặn trong lòng gợn sóng.

Hắn cẩn thận nhìn xem mô phỏng nội dung, Kiếm Đạo tông Tông chủ có câu nói nhắc nhở hắn, nếu như là hai mươi năm trước, lão phu thật đúng là chưa hẳn là đối thủ của ngươi.

Như vậy hai mươi năm trước, tu vi của đối phương khả năng cũng chính là thất trọng, thậm chí cũng có thể là lục trọng.

Như thường đọ sức, thắng thua không quan trọng, hơi có thất thủ, làm tàn làm bị thương đó cũng là bình thường, dù sao cũng là lựa chọn đường, tóm lại đến gánh chịu.

Nhưng. . . Hạ độc?

Như thế hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, vậy mà dùng tại đệ tử của hắn trên thân, người nào có thể khoan nhượng.

Hắn quyết định đi Kiếm Đạo tông đi một lần cho đệ tử báo thù.

Cho ta Lâm Phàm đệ tử hạ độc, còn nhất kiếm xuyên tim, nếu là người khác vì không muốn Kiếm Đạo tông mất mặt, gạt ngươi hạ độc, bản quán chủ cũng không nói cái gì, nhưng một kiếm kia mặc xuyên tim, có thể không phải hắn an bài sao?

Hắn biết này chút tông môn tình huống.

Mặt mũi lớn hơn trời.

Bị một người trẻ tuổi dùng Kiếm đạo lật tung, ảnh hưởng này tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm toát ra ý nghĩ liền đã cố định, tuyệt đối sẽ không cải biến.

Ma Nguyên Đỉnh cảm nhận được trong lòng chủ nhân tuôn ra sát ý, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, chủ nhân đến cùng là tình huống như thế nào, vừa mới quỷ khóc sói gào, lớn tiếng kêu gào, hiện tại lại là sát ý bao la mờ mịt, đến cùng đã trải qua cái gì a.

Không hiểu rõ, chân tâm không hiểu rõ.

Sáng sớm.

Sân luyện võ.

"Đều tại chỗ ngồi xuống."

Lâm Phàm nhìn xem sắp hàng có thứ tự các đệ tử, hài lòng gật đầu.

Thân vì đại sư huynh Vương Đại Xuân đơn độc ngồi tại đằng trước, độc chiếm vị trí đầu, thể hiện ra đương đại Đại sư huynh địa vị. Nhị đệ tử, tam đệ tử thì là sánh đôi ngồi tại Đại Xuân đằng sau.

Đến mức mặt khác thì là có thứ tự ngồi xuống.

Các đệ tử ngẩng đầu, tò mò nhìn về phía sư phó, vừa ăn xong điểm tâm, sư phó liền nói chúng ta võ quán muốn mở sớm sẽ, nói một số chuyện, chế định một chút quy củ.

Lâm Phàm đứng chắp tay, nhìn về phía mọi người, "Chúng ta Lâm thị võ quán thành lập đến nay đã có mấy thập niên, các ngươi tính là võ quán thủ tịch đệ tử, tương lai trọng trách rất nặng, vi sư cái khác không nói nhiều, nói đơn giản hai ba câu."

"Đại Xuân, ngươi nói chúng ta luyện võ vì cái gì cái gì?"

Vương Đại Xuân ngẩng lên đầu, lớn tiếng nói: "Đem võ quán phát dương quang đại."

Ân

Lâm Phàm gật đầu.

Đại Xuân lời này không tật xấu, thân vì đại sư huynh tự nhiên có trách nhiệm đem võ quán phát dương quang đại..