Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (2)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (2)

"Rất tốt, nhưng vi sư vẫn phải nói, ngoại trừ phát dương quang đại, còn muốn trừ bạo giúp kẻ yếu, không thể trận chiến lấy thực lực lấn nhỏ yếu người vô tội, càng không thể làm điều phi pháp, nếu ai phạm vào quy củ này, đến lúc đó đừng trách vi sư thanh lý môn hộ."

Lắng nghe các đệ tử cảm nhận được sư phó ngữ khí mang theo ý cảnh cáo.

Cả đám đều có chút sợ sợ.

Hiện tại đệ tử số lượng không coi là nhiều, hết thảy liền mười bốn người, quản giáo dâng lên vẫn là tốt quản, nhưng nếu như chờ đệ tử số lượng nhiều thời điểm, liền sẽ rất khó quản lý.

Mặc dù mô phỏng có thể đem lòng mang ý đồ xấu loại bỏ đi.

Nhưng lòng người là sẽ thay đổi, ai cũng không dám cam đoan như bây giờ, tương lai vẫn là như vậy.

Có vài người tại không có thực lực thời điểm, cảm thấy luyện thật giỏi võ, về sau muốn trở thành đại hiệp, nhưng đợi đến có thực lực về sau, ý nghĩ liền sẽ phát sinh cải biến.

Đại Xuân nói: "Sư phó yên tâm, ta sẽ nhìn, thật muốn có sư đệ sư muội biến thành dạng này, không cần sư phó động thủ, ta thân vì đại sư huynh chắc chắn ra tay trừng trị."

Lâm Phàm thấy Đại Xuân một mặt nghiêm túc bộ dáng, trong lòng bật cười, Đại Xuân cũng là trưởng thành, bắt đầu có Đại sư huynh phong phạm.

Đại Xuân là khờ, nhưng không phải ngốc.

Trên mái hiên Tạ An hướng trong miệng rượu vào miệng, hắn đối một chút võ quán cùng tông môn tình huống vẫn là hiểu rất rõ.

Vừa mới bắt đầu đều là ý nghĩ như vậy.

Nhưng theo lớn mạnh, chậm rãi liền biến mùi vị.

Cũng không biết này Lâm thị võ quán khi nào sẽ biến vị.

Lâm Phàm đối Đại Xuân gật gật đầu, mở miệng nói: "Các ngươi nói cho vi sư, các ngươi có nghe hay không vi sư."

"Nghe." X14

"Rất tốt, vậy liền đã nói, về sau mặc kệ phát sinh chuyện gì, các ngươi đều muốn cùng vi sư thương lượng, tuyệt đối không thể dùng tùy tiện hành động, nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ ràng." X14

Rất tốt, vô cùng có khí thế.

"Nhân Tâm, ngươi qua đây."

"Sư phó, làm sao vậy?" Lý Nhân Tâm rất nghi hoặc, trong lòng suy nghĩ, sư phó vì sao phải gọi hắn đi qua đâu, chính mình mặc dù là võ quán Nhị sư huynh, nhưng Đại sư huynh còn ngồi ở chỗ đó đây.

Lâm Phàm đem 《 Độc Kinh 》 lấy ra, tối hôm qua cơ bản không ngủ, đem 《 Độc Kinh 》 đánh dấu vô cùng kỹ càng, trong đó độc thuật tạo thành nguy hại, còn có thế nào hóa giải chi pháp, đều viết rõ ràng.

"Đây là vi sư cho ngươi sửa sang lại 《 Độc Kinh 》 bên trong độc thuật rất mạnh, nhưng độc thuật không có nghĩa là ác  đồng dạng cũng có thể cứu người, bây giờ y thuật của ngươi học không sai, lúc không có chuyện gì làm nhìn nhiều xem những thứ này."

Nếu Nhân Tâm không quá ưa thích tu luyện, vậy liền toàn lực bồi dưỡng hắn tại y thuật con đường này bên trên tiếp tục đi, cũng không biết tương lai sẽ là cái dạng gì.

Tiếp nhận 《 Độc Kinh 》 Lý Nhân Tâm như nhặt được trọng bảo, yêu thích không buông tay, "Sư phó, ngài quá tốt rồi, đồ nhi yêu ngươi chết mất, ta nhất định sẽ tức giận phấn đấu, nỗ lực nghiên cứu, tuyệt đối sẽ không nhường sư phó thất vọng."

Lâm Phàm gật đầu, "Nhưng ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể dùng thân thử độc, nếu như bị vi sư phát hiện, liền đem ngươi trục xuất võ quán."

"Đúng, sư phó, đồ nhi cam đoan sẽ không dùng thân thử độc." Lý Nhân Tâm bị sư phó cảnh cáo dọa sợ, lập tức lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Hồi đến trên chỗ ngồi."

Lý Nhân Tâm tay nâng 《 Độc Kinh 》 ngẩng đầu ưỡn ngực quay người, đối mặt các sư đệ sư muội thời điểm, nhếch miệng lên, đắc ý tự hào, phảng phất là nói, nhìn thấy chưa, sư phó cho ta sửa sang lại bảo bối, các ngươi không có chứ.

Hì hì ha ha ~

Đương nhiên, Lâm Phàm không thấy hắn đắc ý bộ dáng.

Bằng không cần phải nộ gõ đầu của hắn.

Này loại phá hư đoàn kết hành vi cách cư xử là cấm.

Ngồi ở chỗ đó Hoắc Linh Hủy sung mãn mong đợi nhìn xem sư phó, trông mong vô cùng, nàng vô cùng chờ mong sư phó cũng có thể cho nàng đồ tốt.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Linh Hủy trên thân, nhưng rất nhanh liền chuyển dời đến Trần Chu trên thân, bất quá tựa hồ có cảm ứng, ánh mắt của hắn lại lần nữa trở về đến Linh Hủy.

"Linh Hủy a."

"Sư phó, ta tại." Hoắc Linh Hủy bật lên mà lên, tước tước muốn thử.

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, nói: "Ngươi ngồi xuống, ngươi tình huống hiện tại cực kì tốt, vi sư dạy ngươi Khai Bia Chưởng còn có Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp, ngươi là toàn bộ võ quán tu tốt nhất."

"Các ngươi đến thật tốt cùng các ngươi Tam sư tỷ học tập, gặp được không hiểu liền hỏi các ngươi Tam sư tỷ."

Bị sư phó như vậy tán dương, Hoắc Linh Hủy liền như là ăn mật ong giống như, từ đầu ngọt đến trong lòng, quay người nhìn về phía các sư đệ nói: "Không hiểu  có thể tới tìm ta, nhưng quá đơn giản, chính mình nghĩ, ta không có nhiều thời gian như vậy chậm trễ tại nhàm chán vấn đề lên."

"Tốt, Linh Hủy ngồi xuống đi, ngươi thân là sư tỷ cũng muốn làm đến làm gương mẫu tác dụng, vi sư rất là tin tưởng ngươi."

"Đúng, sư phó, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Hoắc Linh Hủy vui thích ngồi xuống, nhìn như mặt

Không biểu lộ, nhưng trong lòng lại là cười nở hoa.

Loại cảm giác này thật giỏi.

Lâm Phàm cảm giác mình tựa như là đã từng trên lớp học lão sư, phía dưới đệ tử đều là gào khóc đòi ăn chờ đợi khen ngợi học sinh, thấy có đồng học bị lão sư sói tàn nhẫn khen một cái, đều chờ mong tiếp xuống sẽ có chính mình.

Không sai.

Hiện tại liền là loại cảm giác này.

Rất nhanh, Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Trần Chu trên thân, "Trần Chu, ngươi qua đây."

"Sư phó."

Trần Chu lập tức chạy đến sư phó bên người, đứng thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực, liền cùng sẽ phải bị đeo hoa hồng lớn một dạng.

"Đây là một tấm đan phương gọi "Phá Độc thánh đan ' vi sư đối ngươi năng lực luyện đan vẫn là hết sức tín nhiệm, ngươi không có việc gì cũng tốt tốt nghiên cứu một thoáng."

"Đúng, sư phó."

Trần Chu liền ưa thích luyện đan.

Nhất là cùng Nhân Tâm Nhị sư huynh, có rất nhiều chung nhau chủ đề, mỗi đêm hai người đều sẽ chen tại trong một cái chăn, trò chuyện các trồng thảo dược đặc tính, lộn xộn lại sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào.

Tình sư huynh đệ ngày càng ấm lên, tình cảm tốt không được.

"Trở về đi."

Làm Trần Chu trở lại chỗ ngồi, Lý Nhân Tâm duỗi cái đầu, xuyên qua Tam sư muội trước mặt, vừa muốn mở miệng, liền bị Linh Hủy nộ vỗ đầu, ngữ khí bất thiện, "Sư phó đang tại nói chuyện đâu, ngươi đừng làm tiểu động tác, ngồi xuống."

Ồ

Lý Nhân Tâm vò cái đầu, ngoan ngoãn làm tốt, chỉ cảm giác mình này Nhị sư huynh là một điểm uy nghiêm đều không có a.

Lâm Phàm chỉ thích như vậy không khí.

Ấm áp hài hòa.

Liền là một cái đại gia đình.

Mà hắn cần phải làm là dựa vào mô phỏng các đệ tử tăng cao thực lực, dùng này phần thực lực để bảo toàn Lâm thị võ quán

Cho nên hắn đối tăng lên võ quán phẩm giai đã không có bất kỳ hứng thú gì.

Liền hiện ở loại tình huống này vừa vặn.

Đến mức có hay không đệ tử mới, không quan trọng, nên tới tóm lại sẽ đến, không cưỡng cầu được.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Lưu Hạ Mục trên thân, đối này vị đệ tử, hắn có khả năng minh xác nói, ái đồ a, vi sư nhưng không có theo ngươi bên này đến đến chỗ tốt gì a, nhiều nhất học xong trộm mộ, vô duyên vô cớ trên lưng một cái trộm mộ thân phận.

Cảm nhận được sư phó ánh mắt Lưu Hạ Mục, chẳng biết tại sao vậy mà cũng có chút chờ mong.

"Ngươi cũng rất tốt." Lâm Phàm từ nghèo, không phải nói cái gì, không có cách, chỉ có thể đơn giản tán dương một thoáng.

"Đúng, sư phó, ta cũng sẽ cố gắng." Lưu Hạ Mục cảm xúc cao nói.

Lâm Phàm gật gật đầu, nhảy đến vị kế tiếp, phía sau những đệ tử này thiên phú còn không có tăng lên, đều vô cùng kém, cho nên tại võ đạo tiến triển bên trên, không có quá lớn tiến bộ, bất quá không có việc gì, nên khoa khoa, tóm lại sẽ có tăng lên thời điểm.

"Lâm Ôn."

"Sư, sư phó, ta tại."

Lâm Ôn còn không có thói quen, đứng dậy không biết muốn nói cái gì, cúi đầu, dán vào ống quần tay có chút không biết làm sao.

"Ngươi qua đây, vi sư biết ngươi ưa thích tu luyện Kiếm đạo, này mấy môn kiếm pháp ngươi cất kỹ, trong đó đều có vi sư ghi chú cùng lĩnh ngộ, ngươi có khả năng thật tốt tham khảo, trong đó còn có một môn bí kỹ, tuy nói hiện tại đối với ngươi mà nói, còn có chút hơi sớm, nhưng không bận rộn nhìn một chút, không có chỗ xấu."

Trước mắt đệ tử có thể là bọn hắn võ quán Kiếm đạo thiên phú cao nhất.

Tuổi còn trẻ, liền có thể dung hợp mấy môn kiếm pháp lĩnh ngộ ra bí kỹ, còn có thể theo trong bí kỹ sáng tạo ra kiếm ý, bực này ngộ tính đơn giản đáng sợ.

Hắn dám cam đoan, chỉ cần Lâm Ôn không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai hắn võ quán tuyệt đối có thể ra một vị khó lường Kiếm đạo tôn sư..