Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (3)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (3)

Đến mức kiếm ý, đó là thật không tốt truyền, chỉ có thể hiểu ý, toàn dựa vào bản thân cảm ngộ.

Chữ viết không cách nào hình dung.

"Đa tạ sư phó." Lâm Ôn bưng lấy trong tay bí tịch, chỉ cảm thấy nặng tựa nghìn cân, hắn cảm nhận được một loại sư phó đối đệ tử quan tâm cùng yêu thương.

Đây là hắn cùng muội muội bị giam tại mật thất bên trong, chưa bao giờ có.

Lòng trung thành +1.

Nếu là thật có chức năng này, lòng trung thành tuyệt đối tăng vọt.

Tạ An phát hiện này Lâm quán chủ có đồ vật là thật giáo a, ngẫm lại cái khác một chút võ quán, những quán chủ kia tàng tuyệt học liền cùng tàng cái gì giống như.

Liền sợ đệ tử học được, vượt qua sư phó, sau đó không có uy nghiêm.

Dạng này võ quán là không thể nào trưởng thành.

"Tốt, tất cả giải tán đi."

Lâm Phàm phất phất tay, sau đó đem Đại Xuân gọi tới, khiến cho hắn đi phân phát Khí Huyết đan, mặc dù dùng Khí Huyết đan cần ba tháng mới có thể bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Nhưng đan dược này dược hiệu cũng không tệ lắm.

Có thể gia tăng khí huyết.

Ngược lại hiện tại võ quán cũng không thiếu Khí Huyết đan, tự nhiên đến làm cho các đệ tử mãnh liệt mãnh liệt gặm dâng lên.

Nếu có thể đạt được Huyết Nguyên Đan đan phương liền tốt.

Cái kia đan dược liền Võ Các đều không có, hiển nhiên là Huyền Thiên Khư độc hữu đan dược, dược hiệu kia mới thật sự là mãnh liệt, dùng Huyết Nguyên Đan có thể mấy ngày đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Vẫn là hết sức bá đạo.

Lâm Phàm rời đi sân luyện võ, tại võ quán bên trong nhìn xung quanh, dược điền thảo dược mọc vô cùng làm vừa ý, bùn đất ẩn chứa chất dinh dưỡng có thể làm cho thảo dược càng nhanh thành thục, dược hiệu mạnh hơn.

Đi vào phòng bếp, đi vào đệ tử nghỉ ngơi địa phương, kiểm tra công trình, hắn đối đệ tử hoàn cảnh sinh hoạt vẫn là rất xem trọng, ngược lại hiện tại cũng không thiếu ngân lượng, tự nhiên đến khắp nơi chuẩn bị cho tốt.

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm rời đi võ quán, hướng phía Kiếm Đạo tông vị trí mà đi.

Kiếm Đạo tông vị trí là tại Bạch Ưng Sơn.

Núi này vị trí địa lý là tại cùng Vân Thành bên kia.

Nhị Hà trấn cự ly này một bên vẫn tương đối xa, bất quá lộ trình xa xa không là vấn đề, hắn cũng phải đi cùng Kiếm Đạo tông Tông chủ va vào.

Dọc đường.

"Chủ nhân, chúng ta này là muốn đi nơi nào? " Ma Nguyên Đỉnh tò mò hỏi.

"Kiếm Đạo tông." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh cảm thấy chính mình chủ nhân cùng Kiếm Đạo tông hẳn là không hề có quen biết gì, chẳng lẽ đây là muốn đi, tìm cao thủ, sau đó đem luyện hóa hay sao?

Nghĩ tới đây, Ma Nguyên Đỉnh sinh động, "Chủ nhân, ta cảm thấy có lúc báo thù là không thể cách đêm, lúc ấy ta cũng cảm giác được trong lòng chủ nhân có sát ý, nhất định là cái này kiếm đạo tông có ai đắc tội chủ nhân đi."

"Không sai biệt lắm."

"Cái kia tốt, dùng chủ nhân trước mắt tu vi võ đạo, liền những thứ này tông môn chỗ nào đủ xem, Tiểu Ma là phi thường duy trì chủ nhân đi báo thù."

Mặc dù hắn đối thế cục hôm nay không rõ ràng lắm.

Nhưng cũng biết Vân Châu chính là vùng đất xa xôi, nơi này tông môn có thể lợi hại tới trình độ nào, dùng chủ nhân trước mắt võ đạo thực lực, đơn giản liền là đi ngang.

"Gấp cái gì? Trước điều tra tình huống lại nói, ngươi làm báo thù là nhà chòi đâu, dẫn theo đao liền đi chém người ta nha."

Mặc dù tại mô phỏng bên trong, hắn đại khái rõ ràng Kiếm Đạo tông Tông chủ thực lực, nhưng vẫn là đến ổn một tay mới được.

"Đúng, đúng, chủ nhân nói quá đúng, đây là Tiểu Ma ta cân nhắc không chu toàn." Ma Nguyên Đỉnh nhỏ bé mà vừa đáng thương.

Nếu như vừa mới bắt đầu nó là không có cách, sau đó nghĩ đến ôm đùi, như vậy hiện tại, tình huống của nó liền là căn này chân người nào đều không thể cùng nó đoạt.

Lúc này quan đạo thông hướng địa phương liền là cùng Vân Thành, xa xa nhìn lại, liền thấy hùng vĩ tường thành xuất hiện trong tầm mắt, trên quan đạo người cũng dần dần tăng nhiều.

Có hành thương, có ăn xin, cũng có chọc lấy trọng trách theo cái khác trấn chạy tới bách tính, nghĩ đến bên trong tòa thành lớn đem hàng hóa bán cái giá tốt.

Vào thành về sau, dắt ngựa, chung quanh tiểu thương gào to tiếng liên miên không ngừng, đường đi đi rất nhiều người, phồn hoa trình độ không phải bình thường, nơi này phát triển tốt như vậy, rõ ràng cùng Kiếm Đạo tông là có liên quan hệ.

Tại Nhị Hà trấn thời điểm, hắn rất khó coi đến tu vi không sai võ giả.

Nhưng ở nơi này, hắn thấy được rất nhiều.

Lâm Phàm bình tĩnh lại tâm tình coi như là tới du lịch, có tên ăn mày tội nghiệp tới ăn xin lấy, hắn từ trong ngực móc ra chút tiền đồng, đinh đinh đương đương rơi vào tên ăn mày trong chén bể.

"Có tay có chân nghĩ như thế nào lấy ăn xin đâu, tiền này coi như là dẫn đường phí, mang ta đi nơi đó hoàn cảnh không sai khách sạn."

Tên ăn mày ngây người, lập tức liên tục gật đầu, ở phía trước dẫn đường.

"Khách khách đến thăm sạn."

Đứng cửa hàng chiêu khách Tiểu Nhị nhiệt tình tiến lên, chủ động tiếp nhận cương ngựa, "Khách quan, vài vị?"

"Một vị, còn có chiếu cố tốt ngựa."

"Có ngay." Tiểu Nhị hướng phía trong tiệm hô: "Quý khách một vị, ở trọ."

Lâm Phàm đi vào trong điếm, lập tức liền có khác Tiểu Nhị tiếp nhận, vẻ mặt tươi cười, khom lưng hỏi thăm hắn muốn ở cái gì gian phòng, xác định quý khách muốn ở tốt nhất phòng khách, vui vẻ ra mặt, càng thêm nhiệt tình.

Đi vào phòng khách, mắt nhìn hoàn cảnh, coi như không tệ, sạch sẽ vệ sinh, đẩy mở cửa sổ, xem hướng phía dưới đường đi, người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Phịch một tiếng.

Có động tĩnh truyền đến, nhìn về phía bên kia, liền phát hiện có vị bán hàng rong bị đánh, chung quanh người đi đường dồn dập né tránh, không dám xen vào việc của người khác.

"Ai u, đánh như vậy không phải muốn xảy ra chuyện rồi nha."

"Ngươi chớ xen vào việc của người khác, đây là Kiếm Đạo tông đệ tử, xuống núi mua đồ, vừa mới mua đồ chê đắt, chủ quán không muốn giảm giá, nói không mua cũng đừng cản trở hắn làm ăn, lời này người ta có thể nhịn?"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Chê đắt không mua là được.

Đến mức chủ sạp này nói lời  có vẻ như cũng vấn đề không có bao lớn.

Ngay tại hắn chuẩn bị trong nháy mắt cho chút giáo huấn thời điểm.

Bản địa Võ Các người xuất hiện, ngăn lại loại hành vi này, đối mặt Võ Các người, đám người này không sợ chút nào, kêu gào vài tiếng, liền nghênh ngang rời đi.

"Quả là thế, Võ Các quyền uy đối với mấy cái này tông môn là không có bất kỳ cái gì trói buộc."

Những cái kia võ quán vì sao đối Võ Các khách khí như thế.

Đơn giản liền là đan dược, võ học cần theo Võ Các bên trong hối đoái.

Nhưng đối tông môn mà nói, bọn hắn truyền thừa là có hệ thống tính sáo lộ, đã không thiếu bất kỳ vật gì, đan dược chính mình có thể luyện chế, võ học thu nạp cũng là không ít, đệ tử càng là rất nhiều.

Muốn tiền có tiền, yếu địa bàn có địa bàn, nếu như không nghĩ Tướng phẩm giai tấn thăng, coi như bản địa thổ hoàng đế, cũng là rất thoải mái.

Rời đi phòng khách.

Nếu lại tới đây, khẳng định đến đi dạo một vòng, cảm thụ một chút nơi đó phong tục nhân tình.

Lâm Phàm vừa đi vừa nhìn, rất nhanh liền bị một nhà cửa hàng hấp dẫn.

Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu

Bên trong có rất nhiều người, cơ bản đều là võ giả.

Lâm Phàm tò mò đi tới đi, thanh âm bên trong có chút ồn ào, liền cùng chợ bán thức ăn trả giá giống như.

"Đan dược này có thể hay không tiện nghi một chút a."

"Tiện nghi không được, thích mua thì mua, không mua đi nhanh lên, đừng ảnh hưởng chúng ta làm ăn."

"Này võ học cuối cùng làm sao thiếu đi vài trang a, các ngươi không phải là đem trọng yếu nhất sát chiêu xé tan đi."

"Ngươi là tới gây chuyện đi, có ai không, cho ta ném ra, cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, lại còn dám hoài nghi chúng ta Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu uy tín."

Lâm Phàm bình tĩnh nhìn thùng đựng hàng bên trong vật phẩm.

Bán rất đắt.

Hắn thấy Khí Huyết đan giá bán, một hạt vậy mà cần một trăm lạng bạc ròng, đây không phải ăn cướp trắng trợn nha.

Tiếp tục xem võ học, không nghĩ tới cửu phẩm võ học vậy mà giá bán mấy trăm lượng.

Này giá hàng đơn giản đáng sợ.

Nhưng không có cách, công khai ghi giá, thích mua thì mua, ai cũng không xen vào.

Dù sao những này là võ giả cần, không ảnh hưởng dân sinh.

Bán đắt cũng là người ta tự do. Nhưng vào lúc này.

Hai đạo hình thể to con hán tử như là lôi kéo một đầu chó chết giống như, đem một vị hình thể gầy yếu nam tử kéo đến trong tiệm.

"Chưởng quỹ, cái tên này còn đạp mã dám một mình luyện chế đan dược, trong thành bán, bị chúng ta bắt được."

Trong quầy đi ra một cái bụng phệ nam tử trung niên, một mặt ngạo mạn đi đến trước mặt đối phương, duỗi ra mang theo có giá trị không nhỏ nhẫn ngọc tay, bắt lấy tóc của đối phương, lôi kéo lên đầu của đối phương.

"Ngươi có phải muốn chết hay không a, đều đã cắt ngang ngươi một cái chân, nhường ngươi đừng một mình bán đan dược, ngươi có phải thật vậy hay không muốn chết a?".