Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (4)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (4)

"Vương chưởng quỹ, ta không dám, ta thật không dám, mẹ ta ngã bệnh, ta không có tiền, ta liền luyện chế điểm Khí Huyết đan, có đầy đủ xem bệnh tiền, ta liền không bán." Nam tử sợ hãi cầu xin tha thứ lấy.

"Chưởng quỹ, chúng ta lâu một viên Khí Huyết đan một trăm lạng bạc ròng, cái tên này ngược lại là tốt, một hạt liền năm lượng bạc, đây là hỏng quy củ của chúng ta a." Ác hán nói ra.

Trân Bảo lâu bên trong đám võ giả, nghe được đối phương một hạt liền bán năm lượng bạc.

Từng cái trong mắt sáng lên.

Nhưng lập tức tiếc nuối vạn phần, làm sao mỗi lần biết có thể chiếm tiện nghi sự tình, đều là đối phương xảy ra chuyện mới biết được?

Này nếu là lúc trước liền biết.

Thật là tốt biết bao a.

Chưởng quỹ thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, khoát tay nói: "Được rồi, mang xuống cho ta, chặt hai tay của hắn, nhìn hắn về sau còn thế nào luyện chế."

"Được rồi, chưởng quỹ."

Nam tử kêu thảm, "Tha mạng a, ta thật không dám, thật không dám."

Liền tại tráng hán muốn đem người mang đi lúc, Lâm Phàm ung dung đi tới, nói: "Người ta có bản lãnh này luyện chế Khí Huyết đan, dựa vào cái gì không cho người ta bán, làm sao, các ngươi Kiếm Đạo tông ỷ vào tự thân là ngũ phẩm tông môn, liền muốn làm lũng đoạn mua bán, kiếm lấy thiên hạ võ giả tiền mồ hôi nước mắt sao?"

Quần chúng vây xem choáng váng.

Không nghĩ tới lại còn có đầu sắt đứng ra. Dĩ nhiên, cũng có lòng mang chính nghĩa võ giả rất muốn đứng ra, nhưng nghĩ đến đối phương bối cảnh, lại nghĩ tới thực lực bản thân, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt, liền một điểm so sánh đều không có.

Bây giờ có người đứng ra.

Bọn hắn nắm chặt nắm đấm, huynh đệ, cho thêm chút sức, chúng ta mặc dù không cách nào đang hành động bên trên đến giúp ngươi, nhưng ở trên tinh thần, chúng ta vĩnh viễn cùng ngươi đồng hành.

Vương chưởng quỹ hứng thú, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, khóe miệng hiển hiện một vệt vẻ khinh thường, "Làm sao? Ngươi muốn cho hắn ra mặt?"

"Cũng không phải ra mặt, mà là ăn ngay nói thật, Khí Huyết đan chẳng qua là bình thường một viên thuốc, giúp người bước vào khí huyết tu hành phụ trợ đan dược, ngươi bán mắc như vậy, cùng ăn cướp trắng trợn có gì khác biệt?" Lâm Phàm nói ra.

Mọi người gật đầu, nói quá có đạo lý.

Cái này là ăn cướp trắng trợn a.

"Hừ, chúng ta bán mắc như vậy chúng ta vui lòng, ngươi quản được?" Vương chưởng quỹ cười lạnh nói.

"Tự nhiên là không xen vào, nhưng người ta bán tiện nghi, các ngươi cũng có thể quản được?" Lâm Phàm không có động thủ, liền dùng ngôn ngữ trước nói chuyện với nhau một thoáng, không nói một lời động thủ vô cùng không tốt.

Vương chưởng quỹ hừ một tiếng, "Làm sao không xen vào? Chúng ta Kiếm Đạo tông quy củ liền là quy củ, nói không cho hắn bán liền không cho hắn bán, có thể làm khó dễ được ta?"

Lần này ngôn luận, nhường chung quanh đám võ giả nắm chặt nắm đấm.

Thật đạp mã quá khinh người.

Đây là rõ ràng đem bọn hắn cầm nắm ở trong tay a.

Lúc này, trong đám người, có một vị giữ lại sợi râu, rất có dáng vẻ thư sinh chất người đọc sách, xem lấy một màn trước mắt, xuất ra bút than tại trúc trên bảng ghi chép.

Đương nhiên, này chút không có người để ý, bọn hắn lực chú ý đều bị trước mắt phân tranh hấp dẫn.

"Quy củ? Ngũ phẩm tông môn quy củ? Không quan trọng ngũ phẩm tông môn giống như này thô bạo, cũng không nghĩ một chút các ngươi Kiếm Đạo tông khai tông tổ sư là như thế nào tới, theo bất nhập lưu võ quán từng bước một đi tới, bái phỏng các lộ võ quán, đến người ta võ học lý niệm, lớn mạnh tự thân, mới chậm rãi có hiện tại Kiếm Đạo tông."

"Làm sao đến bây giờ có thực lực, liền bắt đầu hoành hành bá đạo."

"Vũ triều hơn một nghìn năm tới vô pháp xuất hiện võ học Thánh địa, một mực bị giới hạn người, cũng không phải Vũ triều không có thiên tài chân chính, mà là những thiên tài này thiên kiêu đều bị các ngươi Kiếm Đạo tông cho ách giết từ trong trứng nước."

"Các ngươi Kiếm Đạo tông đã như vậy ưa thích kiếm bạc, chẳng thà đem Kiếm Đạo tông giải tán, kinh thương tốt, hà tất chiếm Vũ triều cho phúc lợi cùng đặc quyền, tai họa cái khác nghĩ muốn học võ có chí chi sĩ."

"Có lẽ các vị ở tại đây, tương lai liền là Vũ triều hi vọng."

"Nhưng hết sức đáng tiếc, bị các ngươi Kiếm Đạo tông cho bóp chết."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường một mảnh gọi tốt.

Đủ để chứng minh, bọn hắn khổ Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu từ lâu, chủ yếu là Kiếm Đạo tông quá bá đạo, nắm trong tay tất cả mọi thứ mệnh môn, Độc gia độc bán, căn bản không cho người ta bán.

Nói nếu như bị phát hiện, cái kia xuống tràng là rất thê thảm.

Vương chưởng quỹ sắc mặt đại biến  tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ Lâm Phàm, "Còn đứng ngây ra đó làm gì, bắt lại cho ta hắn."

Đã sớm vô pháp dễ dàng tha thứ các tráng hán trong nháy mắt ra tay.

Ầm

Ầm

Trong chớp mắt, mấy bóng người bay rớt ra ngoài, rơi xuống đường đi không nhúc nhích, triệt để hôn mê.

"Ngươi muốn chết."

Vương chưởng quỹ đột nhiên giận dữ, năm ngón tay thành trảo, hướng phía Lâm Phàm chộp tới, không nghĩ tới vẫn là cái võ đạo thực lực không tệ cao thủ, sáu trọng cảnh giới, vẫn tính có khả năng.

Ầm

Lâm Phàm một quyền đánh vào Vương chưởng quỹ trảo tâm, đau Vương chưởng quỹ kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay đều đang run rẩy lấy.

"Tốt, đánh tốt, đánh diệu."

Mọi người hô to.

Thật sự là quá hết giận.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, mà là đem nam tử nâng đỡ, rời đi Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu, dưới sự hướng dẫn của nam tử đi vào trụ sở của hắn.

Nhà chỉ có bốn bức tường, rất nghèo.

Nằm trên giường bệnh một vị lão phụ nhân, Lâm Phàm tinh thông y thuật, bắt mạch chẩn bệnh, rất nhanh phát hiện nguyên nhân bệnh chỗ, dùng chỉ vì trận, kích thích huyệt đạo, sau đó cho lão phụ nhân dùng một viên 'Sinh Cơ đan ' độ vào chân nguyên, nhường lão phụ nhân thân thể lại càng dễ đến hấp thu đan dược dược hiệu.

Lão phụ nhân nghiệm sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Lâm Phàm đối tự thân y thuật hết sức tự tin, đối Sinh Cơ đan hết sức tín nhiệm, đối chân nguyên đồng dạng tín nhiệm.

Tiên Thiên cảnh thất trọng cao thủ cho một cái bình thường lão phụ nhân xem bệnh.

Còn có thể có vấn đề gì không thành.

"Tốt, mẹ ngươi vấn đề đã giải quyết." Lâm Phàm khoát tay không cần đối phương cảm tạ, mà là Vấn Đạo "Ngươi luyện đan đều sẽ luyện chế chút đan dược gì?"

"Khí Huyết đan, sẽ chỉ Khí Huyết đan, đây là gia gia của ta để lại cho ta, lúc trước gia gia của ta đã cứu một người, hắn lưu lại đan phương nhường gia gia của ta học được, nói về sau đại phú đại quý khả năng không được, nhưng ấm no có thừa thãi là không có vấn đề."

"Há, thì ra là thế."

Lâm Phàm hiểu rõ, người người kỳ thật đều có cơ hội thay đổi số phận, chẳng qua là xem có thể hay không bắt lấy.

Được cứu người kia cũng là cái diệu nhân.

Không lưu tiền tài, chỉ lưu đan phương, hơn nữa còn là bình thường Khí Huyết đan đan phương, mong muốn thừa thãi liền muốn chính mình động thủ luyện chế, lại bởi vì là bình thường đan dược, cho nên sẽ không đại phú đại quý, cũng sẽ không khiến cho người khác tham lam.

Đích thật là an toàn đáng tin.

Nhưng duy nhất không nghĩ tới khả năng liền là tại đây bên trong Khí Huyết đan chỉ có thể nhường Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu bán, cái khác người không thể bán.

"Ngươi có muốn hay không chuyển sang nơi khác sinh hoạt?" Lâm Phàm hỏi.

Được

Nam tử không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, bởi vì hắn biết tại cùng Vân Thành khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, Trân Bảo lâu chắc chắn sẽ không buông tha hắn."Vậy ngươi liền đi Mặc Vân thành Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán, về sau ngươi liền mang theo mẹ ngươi đợi ở nơi đó."

Lâm Phàm nghĩ kỹ, võ quán vẫn là cần một chút Luyện Đan sư.

Cơ sở đan dược cần người luyện chế. Nhường Trần Chu có nhiều thời gian hơn nghiên cứu đan dược khác.

Lâm Phàm đứng dậy, "Ngươi cùng ngươi mẹ trong nhà chờ lấy, thu thập chút trọng yếu đồ vật là được, cái khác không cần phải để ý đến, ta đi hô một chiếc xe ngựa tới, lập tức lên đường."

"Đa tạ ân nhân."

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm liền mang theo xe ngựa trở về, thanh toán ngân lượng, liền đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

"Tiếp xuống liền phải chờ lấy Kiếm Đạo tông cuồng phong bạo vũ trả thù đi."

Lâm Phàm biết đối phương khẳng định sẽ đem chuyện này hồi báo cho tông môn.

Có người càn rỡ đến cực điểm, tới cửa khiêu khích, làm cho chúng ta mặt mũi mất hết, nhất định phải dù như thế nào đều muốn đem mặt mũi cho tìm trở về.

Trân Bảo lâu.

"Tìm, tìm cho ta đến cái tên này ở nơi nào."

Vương chưởng quỹ nhe răng nhịn đau, đối thủ hạ gầm thét, một bên trị cho hắn đại phu run lẩy bẩy, đây là lần đầu thấy Vương chưởng quỹ như thế nổi giận.

Dù sao nơi này là Kiếm Đạo tông địa bàn, ai dám trêu chọc a.

Ngày kế tiếp.

"Võ báo! Võ báo! Mớinhất võ báo, Kiếm Đạo tông tin tức, hứng thú mau tới mua một phần a."

Bán báo lang tại đường đi u a lấy.

Trà lâu, dân bản xứ thích uống điểm tâm sáng, trò chuyện một chút gần nhất chuyện lý thú, mà võ báo tự nhiên là rất nhiều người thu hoạch được tin tức đường tắt một trong.

"Tiểu thiếu niên lang, tới một phần bản địa võ báo, còn có quốc báo."

"Tới rồi."

Các khách uống trà lẫn nhau chào hỏi, uống một ngụm trà làm trơn yết hầu, sau đó nôn đến một bên ống nhổ bên trong, có người làm tốt một ngày điểm tâm sáng chuẩn bị, run lên trong tay võ báo, đại khái nhìn lướt qua, trước đại khái nhìn một chút có hay không ưa thích nội dung.

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

"Làm sao vậy? Vừa sáng sớm phát bệnh a." "Không phải, các ngươi mau nhìn quốc báo, phía trên này đăng Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu sự tình."

A

"Thật giả?"

"Ta hôm qua là nghe nói có người tại Trân Bảo lâu gây rối, nhưng này không phải liền là một chuyện nhỏ nha, tốt như vậy mang quả nhiên liền lên quốc báo."

Chỗ có người lập tức nhìn về phía quốc báo.

Tiêu đề hết sức bá đạo, rất đáng sợ.

《 luận võ hướng vì sao ngàn năm không ra võ học Thánh địa bệnh trạng đặc quyền: Kiếm Đạo tông lũng đoạn một ngày giá Khí Huyết đan 》

Tiêu đề trước nhất đoạn hết sức bá đạo.

Đây là Vũ triều trong lòng bệnh a.

Mà phía sau tăng thêm Kiếm Đạo tông, này hoàn toàn liền là đem Kiếm Đạo tông gác ở trên đống lửa nướng a.

Mọi người vội vàng nhìn về phía nội dung.

Đại khái nội dung đều là Lâm Phàm tại Trân Bảo lâu nói tới những cái kia, lại thêm ghi chép người một chút cái nhìn cá nhân, đồng thời cuối cùng một đoạn văn, còn cố ý tăng lớn to thêm...

Quên gốc Kiếm Đạo tông đã quên đi nó là như thế nào đi đến bây giờ, đã như vậy ưa thích tiền tài, liền không nên hưởng thụ Vũ triều phúc lợi cùng đặc quyền, lẽ ra nên giải tán tông môn, đi làm thương nhân đi.

Này phần nội dung nhường cùng Vân Thành nổi danh, cũng làm cho Kiếm Đạo tông nổi danh.

Ngũ phẩm tông môn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ở toàn bộ Vũ triều, ngũ phẩm tông môn cũng không ít, nhất là Vân Châu tương đối vắng vẻ, Kiếm Đạo tông thật đúng là chưa hẳn nổi danh.

Nhưng bây giờ thì khác.

Đây là quốc báo, toàn bộ Vũ triều người đều có thể thấy.

Trân Bảo lâu.

Nếm qua phong phú điểm tâm Vương chưởng quỹ mang thương đứng gác, vừa mới chuẩn bị ngâm ấm trà  chờ đợi tin tức thời điểm, liền có người vội vàng chạy tới.

"Chưởng quỹ, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn."

"Hoảng hoảng trương trương làm gì, người tìm được chưa." "Không phải tìm được chưa, là này phần quốc báo, chuyện ngày hôm qua bị người đăng đi lên."

"Cái gì?"

Vương chưởng quỹ giật mình, vội vàng cầm qua quốc báo nhìn xem, làm xem xong nội dung thời điểm, hắn toàn thân liền phảng phất mất đi khí lực giống như, mềm yếu vô lực tê liệt trên ghế ngồi.

"Người nào?"

"Đến cùng là ai đăng đi lên."

Hắn lập tức nhìn về phía làm thiên nội dung kí tên.

Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên... Gia Cát Nam.

Làm thấy đầu này hàm cùng tên thời điểm, Vương chưởng quỹ hai mắt khẽ đảo, triệt để hôn mê, kinh thủ hạ vội vàng bóp lấy người bên trong.

"Chưởng quỹ ngươi có thể không xảy ra chuyện gì a, ngươi đến gánh chịu lửa giận, tông môn cũng nhanh muốn phái người tới tìm ngươi, ngươi có thể được gánh lấy a."

"Chưởng quỹ, tỉnh a."

"Ai u, tông môn người thật tới."

Thủ hạ nghe được trầm muộn tiếng vó ngựa, hướng phía đường đi nhìn lại, chỉ thấy lập tức có một người vẻ mặt âm trầm sắp chảy ra nước, thậm chí trong mắt sát ý đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Đây là thật xảy ra chuyện..