Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (1)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (1)

Trà lâu.

Lâm Phàm ngồi ở cạnh đường phố vị trí, trước mặt trưng bày mấy đĩa điểm tâm, một chén bốc hơi nóng tươi mát trà xanh, vốn chỉ muốn đi Kiếm Đạo tông.

Nhưng quốc báo nội dung lại là bỏ đi hắn ý nghĩ như vậy.

"Tốc độ thật nhanh, chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay liền có thể đăng thượng quốc báo, xem ra hôm qua trong đám người có Vũ triều một vị đại nhân nào đó vật a."

Loại chuyện này nói lớn cũng lớn, nhưng nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Liền xem là ai biết.

Vây xem dân chúng tầm thường lại nhiều cũng không ngại, nhưng nếu như người vây xem bên trong có một vị nào đó quyền cao chức trọng, có thể nói lên lời, tình huống kia có thể lại khác biệt.

Bị lộ ra ra tới, chỉ có thể tự nhận không may.

Lâm Phàm xem rất chân thành, nội dung mượn hắn nói một ít lời, còn có sáng tác này bản thảo người một điểm ý nghĩ, tầm mắt rơi vào kí tên.

Gia Cát Nam.

"Này người cũng là có ý nghĩ."

Lâm Phàm nói với hắn một chút quan điểm vẫn tương đối công nhận, hơn nữa còn hết sức ngay thẳng điểm ra có nhiều vấn đề, liếc mắt liền có thể nhìn ra, vị này tuyệt đối là thật kiền gia.

Lục tục ngo ngoe có trà khách tới, xem bước tiến của bọn hắn liền có thể phát hiện đều là cao thủ.

Không hổ là tới gần tông môn thành.

Thấy võ giả tần suất liền là cao.

"Thiếu hiệp, nơi này không có người đi." Một đạo thân ảnh đứng bên người, dò hỏi.

Lâm Phàm ngẩng đầu đánh giá đối phương, trung niên bộ dáng, rất gầy yếu, tản ra một loại dáng vẻ thư sinh hơi thở, không có gì sáng chói địa phương, hết sức bình thường.

Hắn nhìn về phía chung quanh bàn trống, cười nói: "Không có người, mời ngồi."

"Đa tạ thiếu hiệp." Nam tử trung niên nói cảm tạ.

Lâm Phàm đem điểm tâm đẩy lên trước mặt đối phương, vượt qua đảo che chén trà, cho đối phương rót một chén trà xanh.

"Tạ ơn."

Nam tử trung niên tiếp lấy chén trà, tràn ngập trí tuệ con mắt nhìn xem Lâm Phàm, đổi lại người khác, khẳng định là bị xem toàn thân xúc động, cảm thấy rất không thoải mái.

Nhưng Lâm Phàm không quan trọng, hắn đã sớm thói quen người khác ánh mắt, làm thân là võ quán quán chủ, càng là người mang Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi, hắn liền hiểu rõ, mình đã không phải người bình thường.

Bất luận cái gì ánh mắt nhìn về phía hắn ngoại trừ căm hận bên ngoài, còn lại tất nhiên là tò mò, kính nể, tôn trọng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi là Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên Gia Cát Nam đúng không?"

Chung quanh vụn vặt lẻ tẻ ngồi trà khách, động tác ngưng tụ, có đưa tay ngả vào trong ngực, có ngưng tụ chân khí, nghiễm nhiên làm tốt trong nháy mắt ra tay chuẩn bị.

"Ngươi biết ta?"

Vừa bưng chén trà mong muốn thấm giọng nói Gia Cát Nam mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn đều không có tự giới thiệu đây.

Huống hồ, hắn bình thường rất là điệu thấp, ngoại trừ tại hoàng triều bên kia, có rất ít người nhận biết mình, bây giờ bị đối phương liếc mắt nhận ra, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc.

Chẳng lẽ trước kia đã gặp mặt?

Chính mình không có nhớ kỹ?

Không có khả năng, hắn có đã gặp qua là không quên được chi năng, nhưng phàm bị hắn nhìn qua liếc mắt đồ vật, dù cho cách xa nhau xa xưa, vẫn như cũ trí nhớ như mới.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không biết."

"Cái kia thiếu hiệp là làm thế nào biết tên của ta?"

Lâm Phàm cười nói: "Chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay liền bị đăng tại quốc báo lên, kí tên Gia Cát Nam, ta muốn trừ đối phương tại hiện trường, không có cái gì khác giải thích hợp lý."

Nghe nói lời này, Gia Cát Nam ngây người một lát, lập tức cười nói: "Thiếu hiệp tốt phân tích, bội phục, thật sự là bội phục, tại hạ Gia Cát Nam, không biết thiếu hiệp cao tính đại danh."

"Lâm Phàm." Lâm Phàm nói ra.

Hắn phát hiện vị này Đại học sĩ Gia Cát Nam mang đến cho hắn cảm giác rất không bình thường.

Rõ ràng hết sức bình thường.

Lại tản ra một loại đặc hữu khí chất.

Có thể khiến người ta buông lỏng cảnh giác.

Cảm thấy cái này người rất có mị lực.

Gia Cát Nam nói: "Ngươi chính là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm quán chủ?"

Lần này đến phiên Lâm Phàm kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Tuy nói thực lực bản thân không tầm thường, nhưng hắn cho tới nay đều rất điệu thấp, chưa bao giờ có quá làm náo động sự tình, nếu như là Mặc Vân thành bị người nhận ra, hắn không có cảm thấy có vấn đề.

Then chốt nơi này là cùng Vân Thành, đối phương vẫn là Vũ triều Đại học sĩ, hắn cùng đối phương lại chưa bao giờ thấy qua.

Gia Cát Nam nói: "Ta từ nhỏ đã có đã gặp qua là không quên được chi năng, các châu võ báo ta đều sẽ xem một lần, nội dung trong đó đọc ngược như chảy, Lâm quán chủ làm những chuyện kia tại hạ cũng là biết đến."

Nguyên lai là dạng này a.

Bất quá này cái gọi là đã gặp qua là không quên được năng lực, hắn là thật hâm mộ.

Có dạng này năng lực đơn giản khủng bố.

Xem cái gì nhớ cái gì.

Lâm Phàm nói: "Cái kia không biết Gia Cát học sĩ tìm ta là có chuyện gì không?"

"Sự tình không có chuyện gì, chẳng qua là hôm qua Lâm quán chủ nói tới những cái kia, nhường tại hạ cảm khái rất nhiều, nghĩ đến cùng Lâm quán chủ kết giao một phiên."

"Có thể cùng Gia Cát học sĩ quen biết, cũng là vinh hạnh của ta, chúng ta lấy trà thay rượu, cạn một chén."

"Tốt, cạn một chén."

Sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Lâm quán chủ, ngươi đến bây giờ đều không rời đi nơi này, liền không sợ Kiếm Đạo tông người trả thù ngươi sao?" Gia Cát Nam hỏi.

Lâm Phàm nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đi đến đang, ngồi mang, ăn ngay nói thật, không thẹn với lương tâm, thì sợ gì người khác trả thù, nếu như bọn hắn trả thù chỉ có thể nói rõ bọn hắn chột dạ."

"Nói rất hay a." Gia Cát Nam thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, liền cảm thấy vô cùng quăng nhãn duyên, khẳng định có lấy giống nhau mục tiêu, bởi vậy cố ý đến đây kết giao.

Chung quanh những cái kia bảo hộ Gia Cát Nam cao thủ, kinh ngạc vô cùng.

Ai cũng không nghĩ tới Gia Cát học sĩ sẽ chủ động cùng người kết giao, hơn nữa còn là như thế tuổi trẻ người trẻ tuổi.

Toàn bộ Vũ triều cũng không biết có bao nhiêu người nghĩ kết giao Gia Cát học sĩ.

Nhưng thường thường đều bị cự tuyệt.

Người ở bên ngoài xem ra Gia Cát học sĩ rất cao lạnh, không dễ tiếp xúc.

Lâm Phàm cười nói: "Gia Cát học sĩ, bây giờ Kiếm Đạo tông lũng đoạn thị trường sự tình bị lộ ra ra tới, này nên xử lý như thế nào?"

Đối phương dám đem chuyện này bộc ra.

Khẳng định không sợ Kiếm Đạo tông.

Ngẫm lại cũng không sai, Gia Cát Nam là Vũ triều Đại học sĩ, mà lại Kiếm Đạo tông chung quy là ngũ phẩm, mặt trên còn có 'Phái ' 'Điện' thậm chí nhất phẩm 'Khư' .

Nói cho cùng, Kiếm Đạo tông tại Vân Châu hoành hành bá đạo, thả đi ra bên ngoài thật đúng là không tính là cái gì.

Nhất là Gia Cát Nam sau lưng là toàn bộ Vũ triều, có thể có nhiều như vậy cao thủ đi theo bảo hộ, nói rõ hắn tại Vũ triều bên trong là phi thường được coi trọng.

Há có thể là một cái nho nhỏ ngũ phẩm tông môn có thể trêu chọc.

Gia Cát Nam nói: "Không là xử lý như thế nào, mà là Kiếm Đạo tông đau đầu nên như thế nào giải quyết, Kiếm Đạo tông ngũ phẩm tông môn, tại Vũ triều võ quán phẩm cấp bài danh bên trong, cũng không tính quá kém, nhưng bây giờ bị đăng thượng quốc báo, mặt mũi này mặt xem như rớt không còn một mảnh."

Lâm Phàm liền là hỏi một chút, hắn đối với chuyện này như thế nào giải quyết, không có một chút hứng thú, chẳng qua hiện nay hắn gặp được Gia Cát Nam, cũng là hết sức muốn hỏi rõ ràng một chút người khác cũng không biết sự tình."

"Gia Cát học sĩ, vì sao Vũ triều hơn một nghìn năm tới chưa từng xuất hiện võ học Thánh địa?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn không biết cái gì là võ học Thánh địa, nhưng võ học Thánh địa tiêu chuẩn hình như là Trấn Ma thạch, cái đồ chơi này Vũ triều không có, chỉ có thể dựa vào người khác.

Đây là không có cách nào làm đến, vẫn là nói nên có người có thể làm được thời điểm, liền sẽ không hiểu thấu biến mất đâu?

Đoạn tuyệt đối phương quật khởi biện pháp nhanh nhất, liền là giải quyết có thể quật khởi người.

Đây mới thật sự là tuyệt sát.

Ai

Một đạo thở dài theo Gia Cát Nam trong miệng phát ra, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn ra phía ngoài, hình như có tiếc nuối cùng không cam lòng nói: "Đã từng là từng có một cơ hội, nhưng cuối cùng vẫn là bỏ qua, này xê dịch chính là ba trăm năm đến nay không có chút nào hi vọng."

Ba trăm năm?

Lúc trước hắn tại "Vũ Triều Thư, bên trên thấy lịch sử ghi chép, ba trăm năm trước hoàng hậu bị gian sát lịch sử, rõ ràng chuyện kia đối Vũ triều ảnh hưởng rất lớn.

Đến mức tất cả võ giả trong lòng mão đủ một cỗ kình.

'Kình' cái đồ chơi này là rất khó nói.

Ẩn chứa lực lượng rất khủng bố.

Lâm Phàm nói: "Ta nghe nói Huyền Thiên Khư chưởng giáo chính là Vũ triều đệ nhất cường giả, chẳng lẽ liền hắn đều không có nắm bắt sao?"

Đây đều là hắn tại mô phỏng bên trong biết đến.

Hắn đối Tề Thiên Nguyên hết sức có hứng thú, hết sức muốn biết loại tồn tại này, rốt cuộc là tình hình gì, nhưng dùng thân phận trước mắt của hắn cùng thực lực, hiển nhiên là sờ không đụng tới như thế tồn tại..