Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (2)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (2)

"Không biết." Gia Cát Nam lắc đầu, cũng không là chuyện gì hắn đều biết, nhất là liên lụy đến Huyền Thiên Khư, đừng nói hắn, liền hiện thời Thánh thượng cũng không có quyền hỏi đến.

Duy nhất có thể xác định chính là, Tề Thiên Nguyên là Vũ triều hi vọng cuối cùng.

Lâm Phàm không có hỏi nhiều, nhìn ra được Gia Cát Nam đối với chuyện này có rất lớn không cam lòng, thân là Vũ triều Đại học sĩ hắn, khẳng định là hi vọng Vũ triều xuất hiện võ học Thánh địa.

Nhưng cái này là không có cách nào thành công.

Có thể làm cho hắn làm sao bây giờ?

Nhưng mà vào lúc này, trà lâu đường phố phía dưới, ngừng lại rất nhiều ngựa, cầm đầu người tung người xuống ngựa, mắt nhìn trà lâu, nện bước bộ pháp, đi lên trên lầu, mục tiêu rất rõ ràng, rõ ràng liền là Lâm Phàm.

Lâm Phàm cùng Gia Cát Nam còn tại tán gẫu, còn không có trò chuyện tận hứng, liền bị người cắt ngang.

"Thiếu hiệp, chúng ta Kiếm Đạo tông cho mời." Khuôn mặt lạnh lùng nam tử nghĩ đến tông môn căn dặn, tìm tới đối phương không cho phép mở miệng đe dọa, dù như thế nào đều muốn đem người cho ta mời đến Kiếm Đạo tông.

"Ngươi là?"

"Tại hạ Kiếm Đạo tông Chấp Pháp đường, hôm qua sự tình có chút hiểu lầm, chúng ta Kiếm Đạo tông muốn mời thiếu hiệp trước

Đi làm khách, cho thiếu hiệp bồi cái không phải." Nam tử nói ra.

"Các ngươi Kiếm Đạo tông phản ứng tốc độ cũng là khá nhanh, tốt, đã như vậy, ta đây liền đi với các ngươi một chuyến."

Vừa vặn hắn cũng muốn nhìn một chút ngũ phẩm tông môn là bộ dáng gì, còn có một kiếm kia xuyên thấu Lâm Ôn trái tim Tông chủ dài cái gì điểu dạng.

Gia Cát Nam đứng lên nói: "Lâm quán chủ, ta cùng ngươi tiến đến đi."

Được

Đối với cái này, nam tử không nhiều lời, nhiệm vụ của hắn liền là đem đối phương thỉnh đi qua, đến mức có mấy người đi không trọng yếu, chỉ cần trong đó có mục tiêu là được.

Thỉnh

Nam tử tránh ra một cái thân vị, mời bọn hắn rời đi, mà tại Lâm Phàm cùng Gia Cát Nam sắp mấy lúc xuống lầu, chung quanh những cái kia trà khách đồng dạng đứng dậy, từng cái tầm mắt liếc xéo lấy nam tử, từ đối phương bên người đi ngang qua thời điểm, nam tử chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy có chút khẩn trương, một cỗ áp lực bao phủ hắn.

Đám người kia là cao thủ.

Kiếm Đạo tông.

Phòng nghị sự, không khí ngưng trọng, sắc mặt của mọi người đều nhìn rất quen mắt.

Ba

Kiếm Đạo tông Tông chủ Liễu Trần đem trong tay quốc báo chụp về phía một bên bàn trà, phịch một tiếng, bàn trà chia năm xẻ bảy, chung quanh trên bàn trà chén trà vỡ nát tan tành, nước trà chảy xuôi đầy đất đều là.

Mọi người ở đây nội tâm chấn động.

Rõ ràng, Tông chủ tức giận rồi.

"Các ngươi nhìn một chút, nói một câu, việc này tại sao lại bị bộc quang ra ngoài, tốt, chúng ta Kiếm Đạo tông tâm tâm niệm niệm nghĩ danh dương Vũ triều, hiện tại là thật nổi danh."

"Nhưng đây là tiếng xấu."

"Chúng ta Kiếm Đạo tông mặt mũi đều bị mất hết."

"Nhìn một cái, nói cái gì? Nếu Kiếm Đạo tông như thế ưa thích tiền tài, không bằng giải tán đi kinh thương, đây là đánh chúng ta Kiếm Đạo tông mặt, càng bị người trong thiên hạ chế giễu cả đời sự tình."

Liễu Trần trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, hắn lúc này liền cùng một đầu phát cuồng sư tử một dạng, tức giận gầm thét.

"Tông chủ, việc này muốn trách thì trách cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, nếu không phải hắn xen vào việc của người khác, cũng không có khả năng náo ra những chuyện này tới." Một vị vóc dáng hơi lùn trưởng lão nói ra.

Bọn hắn không biết tiểu tử kia là ai.

Quốc báo lên viết là tuổi trẻ thiếu hiệp, cái kia chính là người trẻ tuổi.

Bọn hắn Kiếm Đạo tông là ngũ phẩm tông môn, tại cùng Vân Thành là nói một không hai, xung quanh trong trấn võ quán đều chịu bọn hắn ngăn chế.

Bọn hắn là không cho phép những cái kia võ quán theo Võ Các đổi đổi đồ vật.

Mong muốn đan dược các thứ, cần phải bỏ tiền cùng Kiếm Đạo tông mua, mà những cái kia điểm cống hiến thì là bọn hắn Kiếm Đạo tông cùng Võ Các hối đoái.

Điểm trực bạch liền là hao Võ Các lông dê.

Đổi được đồ vật lại cao hơn giá bán cho cái khác võ quán.

Tông chủ khoát tay, "Hiện tại đừng cùng ta nói những lời nhảm nhí này, ta muốn là kết quả, như thế nào đem hiện tại ảnh hướng trái chiều cho đè xuống, việc này người nào tới gánh chứ?"

"Ta xem liền để Vương chưởng quỹ một mình gánh chịu đi, liền nói hắn lừa bịp chúng ta, mọi chuyện cần thiết đều là hắn cõng Kiếm Đạo tông làm, hắn có lỗi với chúng ta tín nhiệm với hắn." Lại một vị trưởng lão nói ra.

"Họ Vương nguyện ý? "

"Hừ, không nguyện ý cũng phải nguyện ý, vợ hắn hài tử đều tại tông môn, nếu như hắn thông minh, nên biết phải làm sao."

"Biện pháp này có khả năng, ngược lại chúng ta xem như không biết rõ tình hình liền tốt, Trân Bảo lâu vốn là hắn phụ trách, liền nên hắn gánh chịu."

Một trăm lượng một viên Khí Huyết đan quý sao?

Bọn hắn cảm thấy không quý.

Không có tiền ngươi luyện cái gì võ?

Mua không nổi có thể trách ai?

Sau một hồi.

Phòng nghị sự hết sức yên tĩnh, tất cả mọi người không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, từ Tông chủ xuống đến trưởng lão, dù cho nghĩ kỹ biện pháp giải quyết, tâm tình vẫn như cũ thật không tốt.

Liền Kiếm Đạo tông các đệ tử đều biết.

Hiện tại ngàn vạn chớ trêu chọc Tông chủ cùng các trưởng lão.

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Tông môn có người thích xem quốc báo, lần đầu tiên nhìn thấy có quan hệ Kiếm Đạo tông thời điểm, bọn hắn tâm tình hết sức phấn khởi, không nghĩ tới tông môn đứng lên, vậy mà có thể lên quốc báo.

Nhưng xem đến phần sau nội dung lúc, bọn hắn là kinh ngạc cùng tuyệt vọng.

Đây là mất mặt ném đại phát.

Không biết bao lâu, có đệ tử tiến vào phòng nghị sự, "Tông chủ, các trưởng lão, người tới."

Theo lời này vừa nói ra, hiện tại đè nén không khí không còn sót lại chút gì, như một đạo gió xuân phất qua, đem tất cả ô uế cuốn đi.

"Nhớ kỹ, đừng uy hiếp, đừng không vừa lòng, quốc báo chúng ta không có năng lực bên trên, nhưng khi võ báo là không có vấn đề, đến lúc đó ta tìm xem quan hệ, đem việc này làm sáng tỏ còn chúng ta Kiếm Đạo tông trong sạch."

"Nghe rõ chưa?"

Tông chủ thanh âm trầm giọng nói.

"Đúng, Tông chủ."

Ở đây đều là lão hồ ly, có hai bức khuôn mặt, đến mức dùng cái kia một bộ khuôn mặt, liền phải xem đối mặt là cái gì tình huống.

Theo sắc mặt của bọn hắn phát sinh biến hóa.

Trong sảnh hoàn cảnh tốt giống sáng ngời rất nhiều, liền không khí đều phảng phất mới mẻ.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Liễu Trần đứng dậy, nụ cười dối trá hiển hiện, "Thiếu hiệp, cuối cùng đưa ngươi chờ được."

Nói xong, nhanh chân nghênh đón.

Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, những người còn lại đều là đứng đấy, cười ha hả, nụ cười này nhìn xem liền là không có hảo ý, duy chỉ có đối phương chạm mặt tới, xem ra hắn liền là Kiếm Đạo tông Tông chủ.

Gầy cao mặt, như là con lừa mặt, giữ lại một túm ba góc sợi râu, cho người ta cảm giác liền không giống như là người tốt.

"Ngươi là?"

"Lão phu liền là Kiếm Đạo tông Tông chủ Liễu Trần, cùng Vân Thành sự tình lão phu đã biết, xấu hổ a thật quá xấu hổ, vậy mà ra như thế lớn hiểu lầm, bất quá trước không đề cập tới việc này, còn mời ngồi xuống nói."Liễu Trần rất là nhiệt tình, sau đó thấy Gia Cát Nam, hiếu kỳ nói: "Vị này là?"

"Bằng hữu của ta."

"Há, đều mời ngồi."

Đối Liễu Trần mà nói, ai là ai không trọng yếu, trọng yếu là hắn hiện tại nhất định phải đem chuyện này ảnh hưởng ép đến nhỏ nhất.

Đến mức giết chết đối phương khẳng định không được.

Ít nhất trước mắt là không được.

Lâm Phàm không nghĩ tới ngũ phẩm tông môn Tông chủ vậy mà cũng không biết Gia Cát Nam, xem ra này Gia Cát Nam quả nhiên là cực ít xuất hiện tại nhiều người địa phương.

Bất quá cũng tốt, hắn thật đúng là muốn nhìn xem Liễu Trần muốn như thế nào biểu diễn.

"Thiếu hiệp họ gì?"

"Họ Lâm."

"Há, nguyên lai là Lâm thiếu hiệp."

Liễu Trần gật đầu, chẳng qua là điểm điểm, hắn cũng cảm thấy không khí có chút xấu hổ, đối phương sau khi ngồi xuống, lấy liền bưng lên vừa pha trà ngon phẩm phẩm, sau đó một câu không nói.

Theo lý thuyết, dạng này người trẻ tuổi thấy hắn cái này ngũ phẩm tông môn Tông chủ, khẳng định sẽ rất khẩn trương, nhất là thấy chính mình như thế thân thiện nhiệt tình, cái kia càng là thụ sủng nhược kinh.

Làm sao tình huống hiện tại cùng nghĩ không giống chứ.

Không thích hợp.

Không nên là như vậy.

Liễu Trần nói: "Lâm thiếu hiệp, Trân Bảo lâu sự tình ta đã biết được, ta là thật đau lòng nhức óc, xấu hổ vạn phần a, bây giờ leo lên quốc báo, càng làm cho lão phu xấu hổ vô cùng."

"Một trăm lượng một hạt Khí Huyết đan, còn không cho phép người khác luyện chế đan dược, đây không phải xấu hổ, đây là ăn cướp trắng trợn cùng bá đạo." Lâm Phàm nói ra.

"Vương Chấn."

Liễu Thành tức giận quát lớn.

Tiếng như sấm rền, dọa đến đã sớm sắc mặt tái nhợt Vương Chấn hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, la lên, "Tông chủ, tha mạng a.".