Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (3)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (3)

"Tha mạng? Ngươi làm chuyện tốt, ngươi xứng đáng Kiếm Đạo tông tín nhiệm đối với ngươi, Kiếm Đạo tông cho ngươi đi kinh doanh Trân Bảo lâu, ngươi ngược lại tốt, vậy mà đem Khí Huyết đan bán đến một trăm lượng một viên, còn cấm chỉ người khác luyện chế đan dược, nếu như không phải vị này Lâm thiếu hiệp nhìn không được, cùng ngươi biện luận, leo lên quốc báo, chúng ta còn bị ngươi mơ mơ màng màng."

Liễu Trần biểu lộ rất đúng chỗ, đau lòng nhức óc, bi thống vạn phần, thất vọng, phẫn nộ, khổ sở các loại cảm xúc dung hợp lại cùng nhau.

Đây là lão diễn viên.

Diễn kỹ rất mạnh.

Bình thường người thật đúng là có thể bị lừa.

Nhưng Lâm Phàm thì là vẫn như cũ mặt không thay đổi ngồi ở chỗ đó, mắt nhìn Gia Cát Nam, đối phương cũng là như thế, rõ ràng, đối này loại tiết mục, đều là nhìn quen không lạ.

Này biểu diễn phần diễn rất đủ tình cảnh, phát sinh cũng không ít.

Một cái nguyện ý diễn.

Một cái nguyện ý xem.

Vì chính là một bậc thang, không đem sự tình làm quá cương, đại gia trên mặt đều có mặt mũi.

Liễu Trần trong lòng càng phát giác không thích hợp, là tự mình làm vẫn chưa tới vị, vẫn là này họ Lâm thật không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Theo lý thuyết đều đã đến loại trình độ này.

Đổi lại bất luận một vị nào, đều sẽ đứng ra nói hai câu: Liễu tông chủ, việc này không thể trách ngươi, ngươi muốn chưởng quản lấy lớn như vậy tông môn, có sự tình bị người che mờ đúng là như thường, không cần quá tự trách.

Nhưng thật đáng tiếc.

Đối phương đến bây giờ đều không nói, liền chỉ lo uống trà.

Vẫn là nói trà quá tốt uống.

Uống quên hết tất cả.

Lúc này Vương Chấn hoảng rồi, tầm mắt len lén nhìn về phía một vị trưởng lão tìm kiếm cứu viện, lúc trước liền là trưởng lão an bài hắn đi Trân Bảo lâu. Phát giác được ánh mắt trưởng lão hơi hơi híp mắt, truyền lại cho đối phương một cái ngươi hiểu ý tứ, Vương Chấn nghĩ đến vợ con của mình.

Hắn hiểu được, cũng hiểu được.

Chuyện này thật muốn dưới lưng mình tới.

Bằng không chính mình không những không có kết cục tốt, liền vợ con cũng sẽ bị chính mình liên lụy.

Nghĩ tới đây.

Vương Chấn dập đầu như bằm tỏi, một bên đập lấy, một bên cầu xin tha thứ: "Tông chủ tha mạng, đệ tử biết sai, ta không nên đem Khí Huyết đan bán đến một trăm lượng một hạt, không nên cấm chỉ người khác luyện đan, ta thật biết sai."

Liễu Trần trong lòng rất là hài lòng, rất tốt, này loại cõng nồi thái độ rất không tệ.

"Hiện tại biết sai rồi? Ngươi có biết hay không tông môn phái ngươi đi qua, liền là tín nhiệm ngươi, có thể ngươi đây, ngươi vậy mà dùng tông môn tín nhiệm chính mình vơ vét của cải, ngươi có biết hay không đây đối với Kiếm Đạo tông sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng?" Liễu Trần quát lớn.

"Tông chủ, ta có lỗi với tông môn a." Vương Chấn khóc ròng ròng, hắn lúc này không phải hối hận, mà là nghĩ đến sắp cùng vợ con phân biệt không bỏ.

Hắn biết mình là sống không được.

Lúc này, Lâm Phàm đem chén trà nhẹ nhàng đặt tại trên bàn trà, chậm rãi nói: "Vương chưởng quỹ, nói thật, ngươi muốn vì người nào gánh tội thay ta không biết, nhưng ta biết dùng ngươi là làm không được này chút, cùng Vân Thành khoảng cách Kiếm Đạo tông không xa, ngươi cảm thấy ngươi bán đắt như vậy Khí Huyết đan, còn cấm chỉ người khác bán đan hành vi, có thể giấu diếm được Kiếm Đạo tông người?"

Sau đó hắn nhìn về phía Liễu Trần, "Liễu tông chủ, ngươi cắt không có thể tùy ý tin hắn, các ngươi Kiếm Đạo tông có nội ứng, như thế nội ứng chưa trừ diệt, Kiếm Đạo tông tương lai sợ là dừng ở đây rồi."

Liễu Trần tê một tiếng, khẽ nhíu mày, "Có đạo lý, Lâm thiếu hiệp nói nói có lý."

"Vương Chấn, là ai bảo ngươi làm như vậy, ngươi rốt cuộc muốn vì ai giấu diếm, chỉ cần ngươi nói ra đến, lão phu có khả năng theo nhẹ xử phạt."

Tiểu tử này không tốt lừa dối a.

Nhưng mặc kệ tình huống như thế nào, Liễu Trần từ đầu tới cuối duy trì lấy phù hợp bây giờ tình cảnh vẻ mặt, tuyệt đối sẽ không để cho người ta nhìn ra mảy may vấn đề.

"Chính là ta làm, ta không có thay bất luận cái gì người giấu diếm, Tông chủ bọn hắn một lòng mong muốn đem tông môn tăng lên tới tứ phẩm, ta liền nghĩ ngược lại không ai quản, cho nên ta mới bí quá hoá liều." Vương Chấn một ngụm cắn chết nói. Liễu Trần thở dài nói: "Lâm thiếu hiệp, đều là chúng ta quản giáo bất lực a, bây giờ Vũ triều tình huống ngươi cũng biết, chúng ta thân là Vũ triều một phần tử, há có thể dung nhẫn cái khác vương triều khi nhục, cho nên chúng ta một mực bế quan tu hành, vì chính là cho Vũ triều cống hiến ra một phần lực lượng."

Đây là tự động tỉnh lại, sau đó tàn nhẫn khen chính mình một chầu.

Này kỹ thuật đúng là như thường.

Không có điểm da mặt  bình thường người thật đúng là nói không nên lời.

Lúc này Gia Cát Nam trong lòng có suy nghĩ, Lâm quán chủ đây là muốn cùng Kiếm Đạo tông cùng chết a, tại hắn nghĩ đến, đi vào Kiếm Đạo tông về sau, đại khái không sai biệt lắm thời điểm, Lâm quán chủ liền nên nhả ra, trước cho Kiếm Đạo tông một bậc thang, đem tự thân hái ra ngoài, không cuốn vào đến vòng xoáy này bên trong.

Đến mức đến tiếp sau sự tình, thì là hắn tới xử lý, tỉ như ngày kế tiếp tái phát một bài nội dung, phê phán một ít, từ đó nhường Kiếm Đạo tông bị Vũ triều đám võ giả triệt để quan tâm đến.

Nghiêm trọng điểm, Vũ triều sẽ tước đoạt Kiếm Đạo tông ngũ phẩm tông môn danh hiệu, thu hồi thổ địa, đem hắn biếm thành lục phẩm thậm chí thất phẩm.

Lại hoặc là vương triều tiến vào chiếm giữ Kiếm Đạo tông, tiến hành lớn triệt để điều tra, tình huống kia có thể sẽ không hay.

Bây giờ Lâm quán chủ làm như vậy, chẳng lẽ là cảm thấy hắn tại đây bên trong, cho nên muốn nhờ thân phận của mình vạch trần Kiếm Đạo tông dối trá diện mạo?

Nghĩ tới đây.

Gia Cát Nam trong lòng than nhẹ một tiếng, Lâm quán chủ chung quy là tuổi trẻ a, bất quá cũng được, tuổi trẻ liền phải có người tuổi trẻ tâm tính, lo trước lo sau không tốt.

"Có thể hiểu được." Lâm Phàm gật đầu, "Nhưng việc này khẳng định phải điều tra rõ ràng, bằng không này không thể nghi ngờ không phải cho Kiếm Đạo tông chôn xuống mầm tai hoạ."

Ngươi xong chưa?

Liễu Trần là thật nghĩ đem đầu của đối phương chém đứt.

Đều đã nói đến phân thượng này, ngươi là cảm thấy chết cắn không thả đúng không?

"Lâm thiếu hiệp nói rất đúng, ngươi yên tâm, chuyện này ta khẳng định tự mình điều tra, chẳng qua là hi vọng Lâm thiếu hiệp có thể ngay tại chỗ võ báo, giúp chúng ta Kiếm Đạo tông làm sáng tỏ một thoáng, việc này là hắn một người cách làm, chúng ta bị mơ mơ màng màng, là có sai lầm chức hành vi."

"Nhưng bây giờ này quốc báo viết, đối với chúng ta Kiếm Đạo tông ảnh hưởng quá lớn a, cái kia Gia Cát Nam cái gì cũng không biết, liền một chầu viết linh tinh, hắn là viết sướng rồi, nhưng lại là hủy chúng ta Kiếm Đạo tông a." Liễu Trần đau lòng vạn phần, trong ngôn ngữ lộ ra đối Gia Cát Nam bất mãn.

Trời cao hoàng đế xa, thân phận của Gia Cát Nam là cao, nhưng hắn cũng không biết, không cần thiết nể tình, nên nói nói, nên không vừa lòng liền không vừa lòng.

Gia Cát Nam nhìn về phía Liễu Trần.

Có chút bất mãn.

Lâm Phàm trong lòng nghĩ cười, khá lắm, Gia Cát Nam liền ngồi ở bên cạnh, ngươi cứ như vậy nói, thật được không?

"Liễu tông chủ, ngươi chờ một lát." Lâm Phàm nhìn về phía Vương Chấn, nói: "Vương chưởng quỹ, ta biết ngươi nguyện ý cho người sau lưng cõng nồi, đơn giản liền là hai loại khả năng tính, một loại hắn đối ngươi có đại ân, ngươi cam tâm tình nguyện vì hắn bán mạng, loại thứ hai liền là ngươi có xương sườn mềm bị cầm chắc lấy, ngươi cảm thấy ngươi nhận, liền có thể giữ được tính mạng của các nàng  sao?"

Nghe nói lời này.

Vương Chấn run lên trong lòng.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà nói đều đúng.

Lâm Phàm quan sát Vương Chấn vẻ mặt, đối phương mảnh hơi biến hóa, đều bị hắn nhìn ở trong mắt, xem ra cùng hắn suy nghĩ một dạng.

Hiển nhiên là loại thứ hai khả năng.

Lâm Phàm đứng dậy, đi đến Vương chưởng quỹ bên người, nói khẽ: "Vương chưởng quỹ, nếu như ngươi thật nghĩ như vậy, vậy ngươi đã có thể mười phần sai, bởi vì ngươi chết, cũng không thể giữ được mạng của các nàng  ngược lại các nàng sẽ tùy ngươi mà đi, bởi vì người nào đó cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì sơ hở, dù sao ngươi dám nói ngươi người chí thân, không biết ngươi là vì người nào bán mạng sao?"

Quả nhiên, Vương Chấn sắc mặt biến.

Hắn đều sẽ phản ứng lại.

Đúng a, coi như mình dốc hết sức đảm đương, cái kia vợ con của mình thật có thể giữ được tính mạng sao?

Người khác không biết Kiếm Đạo tông tình huống, hắn có thể không biết sao?

Toàn viên cao tầng liền không có một cái là nhân từ nương tay.

Lúc này Liễu Trần thầm nghĩ không ổn, hắn phát hiện Vương Chấn dao động, rõ ràng là nghĩ phản bội, nếu thật là dạng này, như vậy những người ở trước mắt sợ là một cái đều không thể lưu lại..