Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (4)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (4)

Mặc dù không có đối phương làm sáng tỏ, nhưng dù sao cũng so bị đối phương truy vấn ngọn nguồn được a. Lúc này, Liễu Trần trong mắt hiển hiện một vệt sát ý, chẳng qua là cỗ này sát ý rất nhanh liền tiêu tán.

Mà đứng sau lưng Gia Cát Nam một vị hình thể to con nam tử, chậm rãi mở mắt ra, tầm mắt bình tĩnh liếc nhìn Liễu Trần, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một chút, liền lại nhắm mắt dưỡng thần.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, có cao thủ chân chính."

"Người nào?"

"Liền là đứng sau lưng Gia Cát Nam nam tử, hắn là Thần Ý cảnh cao thủ, vừa mới ý niệm của hắn động, bị ta bắt được."

Lâm Phàm kinh ngạc, bắt được?

Nhưng hắn vừa mới rõ ràng cái gì đều không có cảm giác đến.

Xem ra này là đối phương cảnh giới võ đạo quá cao, chính mình căn bản là không có cách cảm nhận được, liền Liễu Trần cũng là như thế.

Đáng sợ.

Gia Cát Nam bên người một cái bảo tiêu, vậy mà so ngũ phẩm tông môn Tông chủ đều mạnh hơn, này Vũ triều cũng rất thâm trầm a.

Liễu Trần nhìn về phía Vương Chấn, "Lâm thiếu hiệp nói là sự thật nha, ngươi thật có xương sườn mềm bị người bắt được? Ngươi nói, đến cùng là cái gì xương sườn mềm, có lão phu tại, cam đoan không có việc gì."

Vương Chấn cảm nhận được một loại uy hiếp.

Tại cao cường như vậy độ áp bách dưới, Vương Chấn cảm xúc nhanh muốn đạt tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ta, ta. . ." Vương Chấn thật nhanh muốn không chịu nổi.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bàn tay rơi vào Vương Chấn trên bờ vai, "Như ngươi loại này không có đồng tình tâm gian thương, duy nhất có thể bắt chẹt được ngươi khả năng liền là phụ mẫu cùng vợ con đi, bọn hắn hiện tại ở đâu, ngươi nói ra đến, ta để cho người ta đưa các nàng mang tới, bảo đảm ngươi còn có các nàng bình yên không có chuyện gì."

Lúc này, một vị mặt mũi tràn đầy chính khí trưởng lão đứng dậy, nói: "Ta biết hắn vợ con ở đâu, ta đi nhận lấy, ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai, cũng dám. ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt ngang.

"Không cần làm phiền, ta để cho người khác đi là được." Lâm Phàm nhìn về phía Vương Chấn, "Nói, người ở đâu, mang cho ngươi tới." Vương Chấn nhìn một chút Tông chủ, lại nhìn một chút các vị trưởng lão, "Ta, ta. . ."

Hắn là thật sụp đổ lạp.

Lựa chọn ra hiện ở trước mặt của hắn.

Thật thật là khó tuyển.

"Tại, tại. . ."

Ai

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng thở dài truyền đến, liền Liễu Trần mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ vỗ tay, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập một loại bất đắc dĩ.

"Lâm thiếu hiệp a, ngươi vì cái gì nhất định phải đem sự tình làm cho tới bây giờ trình độ như vậy, cho ngươi dưới bậc thang, ngươi vì sao không dưới, không phải muốn tìm chết đây."

"Ta đường đường Kiếm Đạo tông Tông chủ, cùng ngươi một cái chàng trai diễn kịch, diễn thật mệt mỏi a."

"Đóng cửa, một cái đều đừng thả ra."

Liễu Trần phất phất tay, liền phảng phất đợi lát nữa muốn mổ heo giống như, lo lắng heo tùy ý chạy loạn.

"Ha ha ha. ." Thấp tiểu trưởng lão nói: "Được, Tông chủ, ta đã sớm chờ không nổi nữa, tiểu tử này thật làm chúng ta Kiếm Đạo tông dễ khi dễ sao, cho điểm màu sắc thật đúng là nghĩ mở phường nhuộm a."

Thấp tiểu trưởng lão xuất hiện tại cửa ra vào, hai tay đem cửa lớn đóng lại, từ từ xoay qua đầu, nhếch miệng lên, tầm mắt liếc xéo.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất phối hợp cũng là có thể để ngươi sống lâu mấy ngày này, có thể ngươi nhất định phải hiện đang tìm cái chết, cái kia thì không thể trách chúng ta."

Ba

Gia Cát Nam đột nhiên giận dữ, nộ đập bàn trà, "Càn rỡ, các ngươi thật là vô pháp vô thiên, đường đường ngũ phẩm tông môn, cũng dám làm những chuyện này, các ngươi có đem Võ Các quy củ để vào mắt, có đem Vũ triều để vào mắt sao?"

"Ngươi lại là cái gì?" Trưởng lão khinh thường nói.

Gia Cát Nam tức giận nói: "Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên Gia Cát Nam."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường mọi người triệt để kinh ngây ngẩn cả người.

Gia. . Gia Cát Nam?

Bọn hắn chỉ biết là đối phương nắm trong tay quốc báo hết thảy, lại không biết đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào, bây giờ đối phương tự bạo thân phận, này để cho bọn họ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Các trưởng lão dồn dập nhìn về phía Tông chủ.

Liễu Trần hừ lạnh một tiếng, "Cái gì Gia Cát Nam không Gia Cát Nam, không biết, hôm nay người nào đều chớ nghĩ sống lấy rời đi Kiếm Đạo tông."

"Các ngươi. ." Gia Cát Nam phẫn nộ nhìn xem bọn hắn, hắn là thật không nghĩ tới vậy mà lại gặp được chuyện như vậy.

Hắn đảo không phải sợ chết tại đây bên trong.

Mà là Kiếm Đạo tông hành động, khiến cho hắn rất là phẫn nộ, càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Cái này là Vũ triều tông môn?

Đứng sau lưng Gia Cát Nam nam tử, chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn về phía Liễu Trần cùng hiện trường mấy vị trưởng lão, quay đầu, cung kính dò hỏi: "Gia Cát đại nhân, cần lưu tính mạng của bọn hắn sao?"

"Giữ lại."

"Đúng, thỉnh đại nhân chờ một lát, ti chức lập tức liền tốt."

Ngay tại nam tử chuẩn bị động thủ thời điểm, Lâm Phàm nói: "Chờ một chút, có thể hay không đưa hắn giao cho ta?"

"Hắn? Ngươi?"

Nam tử nhìn về phía Lâm Phàm, hơi lộ ra kinh ngạc, đối phương vậy mà nói muốn cùng Kiếm Đạo tông Tông chủ so chiêu, đây cũng không phải hắn xem thường Lâm Phàm, mà là cái này kiếm đạo tông Tông chủ thực lực không kém.

"Không sai."

"Nếu như ngươi có nắm bắt vậy liền giao cho ngươi, nếu là không được, ngươi liền hô một tiếng."

"Đa tạ."

Lâm Phàm nhìn về phía Liễu Trần, mở miệng nói: "Liễu tông chủ, nghe nói ngươi Kiếm đạo tạo nghệ rất cao, ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi có thể đỡ nổi, ta lưu tính mệnh của ngươi, nếu là ngăn không được, đó là ngươi đáng đời."

Liễu Trần cười lớn, "Tốt, tốt, lão phu khổ tu mấy chục năm, còn chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi như thế cuồng vọng gia hỏa, kiếm ý? Ngươi biết cái gì là kiếm ý nha, đó là ngay cả lão phu đều không có thể lĩnh ngộ tồn tại, chỉ bằng ngươi?" Lâm Phàm hờ hững nhìn đối phương, trong lúc đó, một cỗ kiếm ý theo trong cơ thể bộc phát ra.

Che chở Gia Cát Nam cao thủ, mặt lộ vẻ kinh hãi, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Đây là. .

Người khác có lẽ không biết, nhưng hắn làm sao có thể không biết.

Cái này đích xác là kiếm ý.

Đây là siêu thoát bí kỹ bên ngoài sát chiêu.

Vừa mới còn lớn hơn cười Liễu Trần, lúc này vẻ mặt đột nhiên đại biến, hắn chỉ cảm giác đến kiếm thế của chính mình bị áp chế lấy, một loại chưa bao giờ có hoảng hốt cảm giác bao phủ trong lòng.

"Không có khả năng, ảo giác, này là ảo giác."

Liễu Trần vung cái đầu, không thể tin được cảm giác của mình, chân khí của hắn khẽ động, năm ngón tay hướng phía một bên chộp tới, một thanh bảo kiếm hưu một tiếng, bị hắn nắm ở trong tay.

Cầm kiếm về sau, kiếm thế của hắn đột nhiên tăng vọt.

Lâm Phàm mở miệng nói: "Này kiếm ý tên là máu táng, Liễu tông chủ, ngươi cần phải tiếp hảo."

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Kiếm ý triệt để bùng nổ.

Tại Liễu Trần trong tầm mắt, hắn chỉ cảm thấy trong tầm mắt, hết thảy đều biến đến đỏ bừng một mảnh, đầy trời huyết hoa theo trên trời nhẹ nhàng rớt xuống.

Mỗi máu bắn tung toé đều ẩn chứa kinh người kiếm ý.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Liễu Trần hoảng sợ phát hiện này chút huyết hoa như là lưỡi dao giống như, xé mở da của hắn, đau đớn kịch liệt bao phủ toàn thân.

"A, a. . ."

Tại trong hiện thực, mọi người chỉ thấy chính mình Tông chủ dẫn theo kiếm, đối lên trước mặt đất trống một chầu chém loạn, cũng không biết tại bổ cái gì.

Cái này là kiếm ý nha. Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc tán thán, không nghĩ tới kiếm ý vậy mà như thế khủng bố, đây đã là tinh thần cấp độ phương diện công kích, mà trong hiện thực, kiếm ý đồng dạng ảnh hưởng xung quanh hết thảy.

Bởi vì hắn phát hiện, Liễu Trần trong tay kiếm, rõ ràng không có chặt tới đồ vật, lại xuất hiện từng đạo vết nứt, giống như là vô hình ở giữa bị vật gì đó cho chém hỏng giống như.

Lâm Phàm chậm rãi đưa tay, hai ngón khép lại, bước ra một bước, chớp mắt đã tới.

"Máu táng!"

Một đạo huyết sắc kiếm ý chợt lóe lên, nhanh mắt trần vô pháp bắt, làm thân ảnh xuất hiện thời điểm, Lâm Phàm bất ngờ xuất hiện tại Liễu Trần đằng sau, mà Liễu Trần thì là không nhúc nhích đứng tại chỗ, duy trì giơ kiếm động tác.

Con ngươi co lại để đó, bờ môi run nhè nhẹ.

Đột nhiên.

Phịch một tiếng.

Liễu Trần trước ngực phá vỡ một đạo kiếm động, trái tim vỡ vụn, dâng trào ra huyết dịch như là huyết hoa giống như phiêu tán, lập tức dồn dập rơi xuống đất, ngưng kết không tiêu tan, thật như là bị nhuộm đỏ huyết hoa.

"Hảo cường kiếm ý, tốc độ thật nhanh, đây là trong chớp mắt, kiếm ý tràn ngập đối phương trong cơ thể, chém nát đối phương tất cả huyết dịch."

"Này không có mấy chục năm Kiếm đạo tu hành, sợ là rất khó làm đến."

Nam tử mặc dù đạt Thần Ý cảnh, nhưng đối Lâm Phàm thi triển ra đạo kiếm ý này cũng là tán thưởng liêntục.

Mà càng làm cho nam tử kinh hãi chính là.

Đối phương thật sự là quá mức trẻ, liền này số tuổi liền người mang đáng sợ như vậy kiếm ý, chẳng lẽ thật chính là thiên tài trong thiên tài?

Hắn gặp qua rất nhiều thiên tài.

Nhưng tuyệt đối chưa từng gặp qua giống Lâm Phàm dạng này.

Lâm Phàm thở ra một hơi, đi đến Liễu Trần trước mặt, lắc đầu nói: "Kiếm đạo của ngươi tạo nghệ thật đúng là không bằng hắn, chênh lệch quá lớn."

Quả nhiên, học trò cưng của mình là lợi hại nhất.

Nếu không phải Kiếm Đạo tông hạ độc, chính mình đồ nhi làm sao lại bại.

Ầm ầm! Liễu Trần ầm ầm ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

"Tông chủ! ! !"

Kiếm Đạo tông các trưởng lão kinh hô, không thể tin được chính mình thấy, bọn hắn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Cùng bọn hắn suy nghĩ hoàn toàn không giống.

"Ta cũng nên ra tay rồi, cũng không thể nhường tiểu tử này cho coi thường."

Ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm.

Phù phù!

Phù phù!

Các trưởng lão dồn dập quỳ xuống đất, cầu xin tha thứ: "Gia Cát học sĩ, chúng ta biết sai, chúng ta nhận tội."

Thần Ý cảnh nam tử vừa giơ tay lên, cứ như vậy cúng tại trên không, không phải, các ngươi vừa mới hung hăng càn quấy khí diễm đâu, làm sao các ngươi Tông chủ vừa chết, liền từng cái như thế chi sợ.

Gia Cát Nam hiện tại rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

"Phế bỏ tu vi của bọn hắn, áp đưa trở về, chậm rãi thẩm vấn bọn hắn."

Đúng

Các trưởng lão nghe xong phải bị phế đi tu vi, từng cái hoảng hốt, càng thêm liều mạng cầu xin tha thứ lấy, nhưng theo Thần Ý cảnh nam tử từng bước một tới gần.

Những trưởng lão này cảm thấy không thể ngồi chờ chết.

"Liều mạng với hắn, dù sao cũng là một lần chết, chẳng thà liều cái hi vọng."

Lời này vừa nói ra, đạt được người khác hưởng ứng.

"Tốt, liền chờ các ngươi phản kháng." Thần Ý cảnh nam tử mừng rỡ, vốn nghĩ phế bỏ tu vi võ học, có thể có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng hiện tại bọn hắn phản kháng, vậy liền có thể bộc lộ tài năng.

"Tám tay Minh Vương."

Thần Ý cảnh nam tử hét lớn một tiếng, trong chớp mắt, sau lưng hiển hiện một tôn bộ mặt dữ tợn hung ác Minh Vương chi thân, tám tay đều xuất hiện, trực tiếp đem trước mắt các trưởng lão trấn áp.

Trong khoảnh khắc, thật chính là trong khoảnh khắc. Cứ như vậy giải quyết.

Thần Ý cảnh nam tử nhìn về phía Lâm Phàm, tựa hồ muốn nói, tiểu tử thấy không, kiếm ý của ngươi thật là không tệ, nhưng ta thần ý Hiển Thánh, có thể là càng hơn một bậc.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Khá lắm, vậy mà tu thành thần ý Pháp Tướng chi thể, này thiên phú lợi hại a, nếu có thể luyện hóa, vậy tuyệt đối. ."

Không dám suy nghĩ nhiều.

Mặc dù chính mình chủ nhân cũng rất lợi hại.

Nhưng cùng đối phương chênh lệch vẫn còn rất lớn, hiện nay là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì so sánh so sánh khả năng.

"Tiểu Ma, đây là cái gì đồ chơi?"

Lâm Phàm nhìn qua đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, chân khí ngưng tụ hư ảnh, nhưng đây chẳng qua là hư ảnh, thuộc về một sự uy hiếp, nhưng hôm nay trong mắt hắn, này tám tay Minh Vương là thật sự có ra tay.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây là thần ý Pháp Tướng chi thể, là siêu việt 'Ý' một loại cấp độ, cũng tỷ như chủ nhân thi triển kiếm ý, nói cho cùng vẫn là tinh thần cấp độ, không có thực thể, nhưng này Pháp Tướng chi thể, lại là chân thật."

"Chủ nhân, võ đạo con đường tu hành còn dài hơn vô cùng đâu, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Ma Nguyên Đỉnh tin tưởng, dùng chủ nhân của mình yêu nghiệt thiên phú, tuyệt đối có thể trong thời gian rất ngắn, tu đến cảnh giới cỡ này.

Đến lúc đó cũng nên là nó chân chính hiện ra thời điểm.

Tuyệt đối sẽ để chủ nhân giật nảy cả mình..