Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (1)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (1)

Đường dài bao nhiêu?

Hẳn là rất dài.

"Gia Cát Đại học sĩ, mặc kệ Liễu Trần nói thế nào, hắn chung quy là Kiếm Đạo tông Tông chủ, ta muốn tự tay đưa hắn chôn, cũng xem như ta đối với hắn cuối cùng tán thành."

Lâm Phàm một mặt thành khẩn, không có biểu hiện ra mảy may mong muốn đem đối phương thi thể luyện hóa thành chất dinh dưỡng ý nghĩ.

Gia Cát Nam gật gật đầu, đúng là như thế, đã từng Liễu Trần có lẽ không phải như bây giờ, nhưng ngồi ở vị trí cao, tiếp xúc việc đời càng bao la hơn thời điểm, rất khó có người có thể duy trì nội tâm không thay đổi.

Mọi người rời đi phòng khách, ra bên ngoài bây giờ lúc, Kiếm Đạo tông các đệ tử bị tình huống trước mắt dọa sợ, các tông môn trưởng lão sắc mặt tái nhợt, rất chật vật.

Rất nhanh, liền có đại lượng đệ tử áp sát tới.

Có đã sờ về phía bên hông chuôi kiếm.

Thần Ý cảnh nam tử, tầm mắt hờ hững nhìn về phía bọn hắn, "Vị này là Vũ triều Đại học sĩ Gia Cát học sĩ, các ngươi Kiếm Đạo tông Tông chủ cùng trưởng lão muốn mưu hại Đại học sĩ, đã bị bắt lại, sắp mang đến vương triều chịu thẩm

Lời này vừa nói ra. Các ngươi vây tụ, muốn làm gì?"

Chúng đệ tử kinh hãi cùng mộng bức.

Bọn hắn bị lời nói này dọa sợ.

Tình huống như thế nào?

Êm đẹp chúng ta tông môn Tông chủ cùng trưởng lão liền bị sao chép đáy rồi?

Đương nhiên, bọn hắn không dám phản kháng, nếu như là người khác tới gây rối, bọn hắn đã sớm rút kiếm chém giết tới, thế nhưng trước mắt có thể là Vũ triều hoàng thất người, tự nhiên có cảm giác áp bách, tự nhiên không dám càn rỡ.

Gia Cát Nam nhìn về phía Thần Ý cảnh nam tử nói: "Lưu lại người trông coi ngươi đây  chờ cùng Vân Thành Võ Các người tới xử lý."

Đúng

Thần Ý cảnh nam tử gật đầu.

Khiêng thi thể Lâm Phàm, hiếu kỳ nói: "Gia Cát học sĩ  chờ Võ Các người tới xử lý như thế nào đám người này?"

Gia Cát Nam nói: "Đăng ký có trong hồ sơ, hỏi ý kiến hỏi ý nghĩ của bọn hắn, nếu như muốn trở về liền trả về, không muốn trở về, thì là tại mọi người đề cử ra mới Tông chủ, bất quá Kiếm Đạo tông phẩm cấp sẽ giáng cấp, khả năng biến thành lục phẩm võ quán."

Nếu như tùy ý đám này người mang võ học người rời đi, thường thường tốp năm tốp ba tập hợp hợp lại cùng nhau, liền sẽ toát ra rất nhiều hiếm lạ ý nghĩ cổ quái.

Tỉ như chiếm núi làm vua, lắc mình biến hoá, trở thành Thổ Phỉ.

Loại tình huống này sẽ ảnh hưởng đến Vũ triều an ổn.

Cho nên cần xử lý thích đáng.

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, có lẽ này thật sự chính là biện pháp giải quyết tốt nhất, bất quá hắn trông mà thèm cái kia mấy vị trưởng lão a, đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, võ đạo thiên phú đều là linh phẩm, nếu có thể luyện hóa, chính mình những đệ tử kia thiên phú lại có thể tăng lên rất nhiều.

Đáng tiếc. . . Không có cơ hội a.

Chỉ có thể hao đi Liễu Trần.

Nhưng nói tóm lại cũng tạm được, làm người biết được đủ.

Gia Cát Nam cảm thấy không nói cái gì, khẳng định rất không thích hợp, liền lên trước bắt đầu cho Kiếm Đạo tông các đệ tử lên lớp, mà lúc này, Lâm Phàm mắt không chớp nhìn về phía Thần Ý cảnh nam tử, mỉm cười tới gần.

Thần Ý cảnh nam tử nhìn Lâm Phàm, phát hiện tiểu tử này biểu lộ có chút không có hảo ý.

"Xin hỏi lão ca tôn tính đại danh?" Lâm Phàm nhiệt tình dò hỏi.

"Diêu Quán."

"Tên rất hay, nghe xong danh tự liền biết không phải là người thường, Diêu ca, vừa mới ngươi thi triển võ học là kêu cái gì tám tay Minh Vương sao?"

"Không sai."

"Lợi hại, này võ học nhìn xem liền rất lợi hại, chắc hẳn đây là Thần Ý cảnh mới có thể tu luyện hoành luyện võ học đi." Lâm Phàm nói những lời này, đối người sáng suốt mà nói, căn bản cũng không cần nghĩ, liền biết hắn là ý tưởng gì.

Diêu Quán cười nói: "Cũng không phải Thần Ý cảnh mới có thể tu luyện, này tám tay Minh Vương cũng không phải thuần túy hoành luyện võ học, mà là nội ngoại kiêm tu Đạo Môn tuyệt học, Khí Huyết cảnh liền có thể tu luyện."

"Nội ngoại kiêm tu vô thượng tuyệt học, Diêu ca quả thật là. . ."

Lâm Phàm lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Diêu Quán từ trong ngực xuất ra một bản bí tịch, đập vào Lâm Phàm trên ngực, "Đừng thổi phồng ta, số tuổi của ta làm ngươi ca đích thật là dư xài, ngươi cái kia khát vọng tầm mắt, không chỉ ta có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được."

Lâm Phàm nhìn về phía chung quanh, đám kia bảo hộ Gia Cát Nam cao thủ, dồn dập nhìn xem hắn.

Xấu hổ.

Mục đích tính quá cường liệt, không thể giấu diếm được, triển lộ vô cùng nhuần nhuyễn, bị phát hiện, bất quá Diêu Quán đem một môn bí kỹ chụp về phía lồng ngực của hắn, lại là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Cái này. . ." Lâm Phàm tiếp lấy bí kỹ, trang bìa năm chữ to 'Bát Tí Minh Vương Công '.

Diêu Quán nói: "Có thể hay không học được xem chính ngươi tạo hóa."

"Diêu ca, ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Không phải đâu? Võ học là chết, người là sống, ta cho ngươi cũng là xem ở ngươi tuổi trẻ, tiềm lực rất lớn, hi vọng ngươi có thể nỗ lực tu luyện, vì Vũ triều tương lai làm ra một phần cống hiến." Diêu Quán nói ra.

Lâm Phàm thu lại ngụy trang nụ cười, thần sắc nghiêm túc, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Hắn nhìn ra, Diêu Quán đối Vũ triều tình cảnh đồng dạng đau lòng, bây giờ lại xuất hiện Kiếm Đạo tông chuyện này, có lẽ nội tâm bắt đầu có chút bao la mờ mịt, không biết Vũ triều tương lai ở đâu.

Nhưng hắn càng thêm nhìn ra, tại tự mình ra tay thuấn sát Liễu Trần thời điểm, đối phương nội tâm khẳng định đang nhảy nhót lấy, cảm thấy người này võ đạo thiên phú chắc chắn rất mạnh.

Cái kia bao la mờ mịt nội tâm, tựa hồ thấy được một vệt ánh sáng nhạt.

Khẳng định là như vậy.

Diêu Quán khẽ than, nhìn về phía Gia Cát học sĩ vung tay bóng lưng, chậm rãi nói: "Tạ cũng không cần cám ơn, môn tuyệt học này cũng là một vị đạo trưởng tặng đưa cho ta, hắn hy vọng có thể đem này võ học truyền cho có thiên phú, có tín niệm người, tại ta chỗ này chỉ có thể coi là đánh trống truyền hoa mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Rõ ràng, Vũ triều vẫn là có rất nhiều tiền bối yên lặng nỗ lực.

Vị kia Huyền Thiên Khư chưởng giáo Tề Thiên Nguyên, rõ ràng thân là chưởng giáo lại có thể xuất hiện tại Nhị Hà trấn, nói rõ một mực

Đến nay đều có ra ngoài chạy, mà không phải đợi tại Huyền Thiên Khư đóng cửa không ra.

Thậm chí còn bị đồng môn người ám toán, rõ ràng hắn là có phát hiện, mới có kết quả như vậy.

Bây giờ lại xuất hiện một vị đạo trưởng.

Tuyệt học nói đưa liền đưa.

Loại tâm tính này liền đã vượt qua rất rất nhiều người.

"Diêu ca yên tâm, ta cũng sẽ đánh trống truyền hoa đi xuống." Lâm Phàm tuyệt đối nói được thì làm được, trước đem võ học truyền cho đệ tử, nhường các đệ tử thật tốt tu luyện, hắn sơ bộ xem chừng, tối đa một tháng hẳn là có thể học được.

Võ quán bên trong những đệ tử kia, đã dùng Khí Huyết đan, lại thêm hắn sẽ tăng lên bọn hắn võ đạo thiên phú, đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng khẳng định không khó.

Diêu Quán gật gật đầu.

Cũng không lâu lắm, Gia Cát Nam nói chuyện kết thúc, Kiếm Đạo tông các đệ tử được vỗ yên, lộ ra rất là bình tĩnh, sau đó ai đi đường nấy.

Từ nơi này có thể nhìn ra, Vũ triều so sánh cái khác vương triều đích thật là nhỏ yếu, nhưng ở nơi này, đối tông môn lực ảnh hưởng còn là rất lớn.

Như thường tới nói, tông môn tự nhiên là trên dưới một lòng, Tông chủ cùng trưởng lão bị làm, khẳng định đến vung tay áo trả thù, đến mức triều đình?

Đó là đồ chơi gì, chúng ta võ giả lúc này lấy tại hoàng cung trên mái hiên quyết đấu mới là tối vi quang vinh.

Nhưng ở cái thế giới này khác biệt, bọn hắn đối triều đình là có e ngại cảm giác.

Bằng không cũng không có khả năng khéo léo như thế.

Đương sự tình hoàn mỹ giải quyết về sau, tiếp xuống hành động liền là mỗi người đi một ngả, bọn hắn vội vàng bọn hắn, còn hắn thì vội vàng đến liêu chỗ không có người ở đem Liễu Trần cho chốc lát luyện hóa.

"Gia Cát Đại học sĩ, Diêu ca, cáo từ, hữu duyên chúng ta ngày sau gặp nhau." Lâm Phàm vẫn như cũ khiêng thi thể, trở mình lên ngựa, phất phất tay, ghìm cương ngựa, hí luật một tiếng, con ngựa chạy như bay.

Nhìn Lâm Phàm bóng lưng rời đi, Gia Cát Nam cười nói: "Không nghĩ tới Nhị Hà trấn Lâm quán chủ lại có như thế tu vi võ đạo, Diêu Quán, ngươi nhìn hắn tu đến cảnh giới gì?"

"Tiên Thiên lục thất trọng tả hữu đi." Diêu Quán nói ra.

"Này số tuổi, này tu vi, đúng là hiếm thấy a." Gia Cát Nam cảm thán, vào Nam ra Bắc, không biết gặp bao nhiêu thiên tài, giống đối phương loại tình huống này, thật hiếm thấy.

"Đại học sĩ, muốn nói hiếm thấy tuyệt không phải hắn tu vi võ đạo, mà là hắn giết Liễu Trần lúc triển lộ ra kiếm ý, tại đây số tuổi không chỉ tu đến này loại cảnh, còn có thể ngộ ra bá đạo như vậy kiếm ý, gần như không tồn tại." Diêu Quán trọng điểm đặt ở Lâm Phàm kiếm ý lên..