Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (2)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (2)

Võ học thiên phú tốt, cảnh giới một cách tự nhiên liền cao.

Nhưng kiếm ý là cần ngộ ra tới.

Này mới là trọng yếu nhất.

"Phải không?"

Gia Cát Nam đối Lâm Phàm hứng thú càng ngày càng nồng đậm.

"Không sai, cho nên ta mới có thể đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 đưa cho hắn, hi vọng hắn chớ có khiến ta thất vọng."

Tám tay Minh Vương.

Gia Cát Nam khẽ than, đây là có lai lịch công pháp, một vị tam phẩm điện chủ tuyệt học, cũng là hắn lưu trên thế gian duy nhất biểu tượng.

"Ta liền muốn tìm địa phương không người luyện hóa thi thể, ngươi này ngựa nắm ta đưa đến lấy ở đâu rồi?"

Ba mặt là cây cối, phía trước là một đầu gạch đạo hướng phía phía trước lan tràn, nhìn xem cái kia kiến trúc không biết vì sao, tổng cho hắn một loại nơi này giống như là mộ địa cảm giác.

"Ngươi không phải là nắm ta đưa đến Kiếm Đạo tông táng người địa phương a?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ, vẫn là để Ma Nguyên Đỉnh đem thi thể cho luyện hóa hết, Liễu Trần võ đạo thiên phú liền là linh phẩm, chất dinh dưỡng là rất không tệ, Tiểu Ma còn hết sức vẫn chưa thỏa mãn, nếu như có thể luyện hóa những trưởng lão kia, vậy coi như thật là hoàn mỹ.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, nhìn phía trước mộ địa, không khỏi tâm huyết dâng trào, nghĩ đến chính mình học được 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 một mực chưa bao giờ dùng qua, tóm lại thử một lần đi.

Huống hồ hắn hết sức muốn biết, chính mình đồ nhi Lưu Hạ Mục vì sao luôn là đối trộm mộ như thế yêu thích không buông tay.

Đến mức hắn luôn là chết thảm tại trong mộ địa.

Đi tại gạch trên đường, chung quanh là có một ít trang trí không sai mộ bia, phía trên chữ viết ghi chép thân phận của bọn hắn.

Tông môn trưởng lão.

Đầy hứa hẹn tông môn làm ra cống hiến đệ tử. 00 00%

Ngược lại liền là đối Kiếm Đạo tông có cống hiến đệ tử, một phần vạn hi sinh, liền sẽ được chôn cất tại đây bên trong, tương đương với một loại vinh quang.

Nói cho tông môn đệ tử, nơi này không phải là các ngươi nghĩ táng liền có thể táng.

Làm Lâm Phàm đi vào chủ trước mộ bia, dừng bước, nhiều hứng thú nhìn xem trên bia mộ chữ viết.

'Kiếm Đạo tông khai tông tổ sư kiếm Mã Tam Kiếm chi mộ '

"Danh tự cũng quá tùy ý đi, hoàn toàn không có khai tông tổ sư bá đạo a."

Lâm Phàm lắc đầu, đối danh tự nghi ngờ có sự thất vọng, chẳng qua là hắn làm sao biết, vị này Mã Tam Kiếm cũng không phải là chân chính Kiếm Đạo tông tổ sư, mà là tổ sư cha hắn.

Nhi tử vì hướng cha chứng minh, chính mình cách nhà học võ, chắc chắn có thể lập nên một phiên thành tích, công thành danh toại về sau, cho hắn cha tu cái mộ, đúng là như thường.

Lâm Phàm vây quanh mộ chạy một vòng, không có tìm được cửa vào, chẳng qua là tựa hồ là 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 đã sớm dung nhập vào trong huyết mạch, hắn chẳng qua là chung quanh xem một vòng, liền phát hiện một vài vấn đề.

Trong đầu hiển hiện thoại thuật.

'Một xem sao trời hai xem thổ, tầng đất như lộ ra ngũ sắc ngấn, tất có trân bảo tàng chỗ sâu.'

Hắn tìm được tầng đất địa phương khác nhau.

"Chính là chỗ này, từ nơi này đào xuống đi chắc chắn có thể tiến vào chủ mộ bên trong."

Bây giờ trong tay không có công cụ không quan hệ, thân vì Tiên Thiên cảnh võ giả còn có thể bị không có công cụ cho gấp chết sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Lâm Phàm hơi hơi thở ra một hơi, hai tay năm ngón tay khép lại, chân khí ngưng tụ, bàn tay bốc lên chân khí hào quang, nhắm ngay mặt đất trực tiếp đào mở, hai tay giao thế, lôi ra tàn ảnh, bùn đất bắn tung toé mà lên, trong chớp mắt liền chồng chất vô cùng cao, mà mặt đất kia cũng xuất hiện hố sâu.

Coi như phía dưới có nham thạch cũng vô dụng, trực tiếp bị chân khí chấn vỡ.

Như thế thô bạo ngay thẳng trộm mộ thủ pháp, coi như 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 tổ sư gia tới được rồi, cũng sẽ kinh hô một tiếng lợi hại.

Đào thông, trực tiếp rơi xuống mộ thất bên trong, hai chân rơi vào một bộ trên quan tài đá mặt.

Lâm Phàm nhíu mày mặt lộ vẻ ghét bỏ chi sắc, mộ thất bên trong mùi vị thật sự là khó ngửi, còn có loại nghẹt thở cảm giác, tốt tại không khí lưu thông, dần dần thoải mái một chút.

"Trộm mộ đơn giản như vậy, chính mình cái kia đồ nhi vì sao sẽ còn chết?"

"Mà lại cũng không có ý nghĩa a."

Lâm Phàm đơn chưởng đẩy, đẩy ra nắp quan tài, một vệt hào quang đâm hắn hai mắt có chút không mở ra được, làm hào quang tiêu tán, dần dần sau khi thích ứng, hướng phía trong quan tài nhìn lại.

A

Một bộ hài cốt nằm ở bên trong, tại hài cốt xung quanh để đó rất nhiều vàng bạc châu báu, dù cho mai táng thời gian rất là lâu dài, vẫn như cũ không che giấu được này chút châu báu bên trong đẹp.

Này loại không làm mà hưởng liền có thể phát tài làm giàu sự tình, cho hắn tạo thành rất lớn trùng kích.

"Ta tựa hồ có thể minh bạch, vì sao trộm mộ sẽ có nghiện."

Lâm Phàm bình phục xao động nội tâm.

Chớ nhìn hắn hiện tại là Tiên Thiên cảnh thật giống như không thiếu tiền, kì thực từ đầu đến cuối một mực thiếu tiền, bởi vì thế giới này bên trên liền không tồn tại người không thiếu tiền.

Bất quá hắn được trưng bày tại châu báu bên trên một chút thẻ tre hấp dẫn, cầm lấy một cái thẻ tre, thổi rớt tiêm nhiễm ở phía trên tro bụi, bày ra nhìn.

Liếc mắt về sau, hắn liền vô pháp dời đi ánh mắt.

Này chút thẻ tre vậy mà ghi chép một chút võ học.

Tiên Thiên võ học. Đem còn lại thẻ tre -- -- cầm lấy, toàn bộ nhìn thoáng qua, phát hiện này chút võ học không phải nhất phẩm liền là

Hắn đã hiểu.

Này tất nhiên là đem đời này kiêu ngạo nhất đắc ý võ học mai táng ở đây, chứng minh hắn đời này công tích là như thế nào không tầm thường.

Lâm Phàm đem tất cả thẻ tre cùng châu báu đặt vào Ma Nguyên Đỉnh trong không gian.

Đem đẩy ra nắp quan tài đóng trở về.

"Quấy rầy, cho ngươi nóc nhà đào ra một cái hố  chờ ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn phát hiện, nhất định sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt."

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, Lâm Phàm trở về mặt đất, cũng là có chút có tật giật mình, đào người ta mộ, nếu như bị Kiếm Đạo tông người phát hiện, còn không biết sẽ nói như thế nào đây.

Đến mức trộm mộ, hắn cũng là thật không có cảm thấy có bao lớn ý tứ, ngược lại khẳng định là không nghiện, thậm chí không có nửa điểm chờ mong.

Ma Nguyên Đỉnh thở dài nói: "Đáng tiếc, nếu như Mộ Chủ là tu luyện hoành luyện võ học, lại hoặc là cảnh giới võ đạo cực cao, liền có thể bảo trì thân thể không hủy, đó cũng là có thể luyện hóa."

Vừa mới chuẩn bị trở mình lên ngựa Lâm Phàm động tác một chầu, sau đó không nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, cưỡi ngựa hướng phía cùng Vân Thành mà đi, hắn Tảo Hồng mã còn tại trong khách sạn đây.

Đến mức dưới hông con ngựa này tự nhiên đến kỵ trở về, ra cửa tại bên ngoài tóm lại đến mang chút thổ đặc sản trở về, mà này ngựa liền là Kiếm Đạo tông đặc sản.

Lâm Phàm không có vội vã hồi trở lại Nhị Hà trấn, hắn hiện tại đi phương hướng là Quy Nhất tông, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ mười hai lầu những cái kia tới tối sát thủ giết mình.

Không cần phải nói cũng biết chắc là Quy Nhất tông cái vị kia bị hắn phế bỏ Hà chấp sự.

Mấy ngày sau.

Vân Châu chấn động, mới nhất quốc báo nội dung đem bọn hắn xem trợn tròn mắt.

Kiếm Đạo tông cứ như vậy bị bắt lại, càng để cho bọn họ khiếp sợ là, Kiếm Đạo tông Tông chủ cùng trưởng lão vậy mà như thế dũng mãnh, dám đối Vũ triều Đại học sĩ động thủ, đây không phải muốn chết sao?

Đoạn thời gian trước, bọn hắn còn chê cười lấy Kiếm Đạo tông chuyện xấu cho hấp thụ ánh sáng, thật đúng là tâm đen, vậy mà đem Khí Huyết đan bán đến một trăm lượng một hạt, đây quả thực dọa người.

Mà bây giờ Kiếm Đạo tông xuống tràng, nhường Vân Châu thậm chí toàn bộ Vũ triều tông môn, võ quán, đều lâm vào tự tra bên trong, nhất là ngũ phẩm tông môn, hành động rất là cấp tốc.

Cùng ngày ngay tại bản địa báo lên tuyên bố, chính mình tông môn tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này, phàm là dám làm như vậy, chắc chắn nghiêm trị không tha.

Mà này loại lũng đoạn tình huống, kỳ thật cũng không ít, chỉ không cách nào cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài mà thôi, chớ nói chi là bị người ở phía trên phát giác được.

Quy Nhất tông, trong sảnh.

Tông chủ, các trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc uống trà.

Lương Trọng Sơn nói: "Chúng ta Quy Nhất tông hẳn là không những chuyện này a?"

"Khẳng định không có, người nào không biết chúng ta Quy Nhất tông là tối vi chính phái." Một vị trưởng lão nói ra.

"Không có liền tốt, Kiếm Đạo tông tình huống rõ như ban ngày, phía trên là tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh, nghe nói liên lụy đến không ít người, Tổng Võ Các bên kia có vẻ như chết đi mấy người, giống như là cùng Vân Thành Võ Các đem việc này hồi báo đến phía trên thời điểm, bị những người kia cho đè xuống, đến mức không có tạo thành bất luận cái gì.