Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (3)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (3)

Ảnh hưởng."

Lương Trọng Sơn biết được tông môn tình huống, còn có Hoài Ninh trấn chuyện kia, hắn không dám hỏi, cũng không dám phỏng đoán.

Nếu thật là Hà Uyên sai sử, đồng thời bị phía trên biết, nói thật, Quy Nhất tông có thể hay không tồn tại vẫn là ẩn số.

"Ai, có dây đỏ là không thể đụng vào, cũng không biết Hà Uyên hiện tại ở đâu, tan biến lâu như vậy, một điểm động tĩnh đều không có, không phải là thật đã chết rồi a?" Một vị trưởng lão khác nói ra.

Bọn hắn Quy Nhất tông liền bốn vị trưởng lão, bây giờ chỉ còn lại có ba vị.

Bây giờ nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đều có suy đoán, Hà Uyên chỉ sợ là thật dữ nhiều lành ít, đến mức nói là đi Nhị Hà trấn dọc đường tan biến.

Nhưng bọn hắn không tin cùng Lâm Phàm có quan hệ.

Dù sao cũng là cửu phẩm võ quán mà thôi, huống hồ tu vi chẳng qua là Tiên Thiên cảnh nhất trọng, như thế nào là Hà Uyên đối thủ.

Lương Trọng Sơn mắt nhìn mọi người, vừa muốn mở miệng, một tên đệ tử vội vàng tiến đến, cung kính nói: "Khởi bẩm Tông chủ, trưởng lão, tông ngoài cửa có vị tự xưng Lâm thị võ quán quán chủ người cầu kiến."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn tới làm gì?"

"Làm sao? Phế bỏ chúng ta Quy Nhất tông hai vị đệ tử, hiện tại tới diễu võ giương oai rồi?"

"Lương sư huynh, ngươi theo bên kia sau khi trở về, ngươi nói tiểu tử kia đã biết được sai, chẳng lẽ lần này tới là muốn đăng môn chịu nhận lỗi sao?"

Lương Trọng Sơn khẽ nhíu mày, không quá lý giải Lâm quán chủ vì sao quy thuận nhất tông.

"Đi đem người mời tiến đến."

"Đúng, trưởng lão."

Rất nhanh, tại đệ tử dẫn đầu dưới, Lâm Phàm nghênh ngang đi đến, thấy Lương Trọng Sơn lúc, cười nói: "Lương trưởng lão, rất lâu không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt."

Lương Trọng Sơn khách khí nói: "Nắm Lâm quán chủ phúc, hết thảy mạnh khỏe, mời ngồi."

Gặp mặt hai người biểu hiện rất là nhiệt tình, Lương Trọng Sơn cũng hi vọng nhiệt tình của mình để cho mình đồng môn hiểu rõ, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta cùng Lâm quán chủ quan hệ không tệ, hi vọng các ngươi có thể cho chút mặt mũi.

Lâm Phàm tìm cái vị trí đặt mông ngồi xuống, nhìn về phía Tông chủ cùng các trưởng lão khác, cũng là gật gật đầu, không có đừng

bất luận cái gì biểu hiện.

Cái này khiến ngồi ở chỗ đó Tông chủ cùng các trưởng lão, rất là không vừa lòng.

Làm sao?

Ngươi liền cùng Lương Trọng Sơn chào hỏi, đem chúng ta cho che giấu?

Ngươi đến cùng có hay không đem chúng ta coi là chuyện đáng kể.

"Khụ khụ." Lương Trọng Sơn nhẹ giọng ho khan, "Lâm quán chủ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta Quy Nhất tông Tông chủ."

"Ừm, kính đã lâu." Lâm Phàm qua loa trả lời.

Hắn đối Quy Nhất tông cao tầng không có ấn tượng gì tốt, cũng là vị này Lương trưởng lão không sai, Hoài Ninh trấn yêu ma quỷ dị tập kích sự tình cũng không phải việc nhỏ, mà là chân chính việc lớn.

Tại mô phỏng bên trong, Lý Trường Phong đều đã chết, đủ để chứng minh việc này tính nghiêm trọng.

Lương Trọng Sơn xấu hổ đối với Tông chủ cười cười, phảng phất là nói, người trẻ tuổi chính là như vậy, không cần thiết so đo, lý giải là tốt nhất.

Một vị trưởng lão âm dương quái khí mà nói: "Lâm quán chủ, ngươi phế bỏ chúng ta Quy Nhất tông hai vị đệ tử, nghe Lương sư huynh nói ngươi đã biết sai, chẳng lẽ ngươi tới chúng ta Quy Nhất tông là muốn đăng môn nói xin lỗi nha, nếu là như vậy, ngươi có thể được xuất ra thái độ tới."

"Người tới, đem Hà chấp sự mang tới."

Lâm Phàm nhìn Lương Trọng Sơn.

A

Ngươi trở về vậy mà nói như thế.

Ta Lâm Phàm khi nào nói qua biết sai rồi.

Hắn biết đây là Lương Trọng Sơn muốn cho tông môn một cái công đạo, cũng là vì tự mình giải quyết việc này, cho nên hắn cũng không nói thêm cái gì.

Lúc này, Hà chấp sự trên đường tới, hỏi thăm đệ tử trưởng lão cùng Tông chủ gọi mình quá khứ là muốn làm gì?

Cái kia đệ tử cũng không biết, chỉ nói là giống như có cái gọi Lâm Phàm đăng môn nói xin lỗi, nghe đến lời này Hà chấp sự bộ dáng biến đến dữ tợn oán hận dâng lên.

"Đăng môn nói xin lỗi? Hắn nằm mơ." Đối Hà chấp sự mà nói, hắn hiện tại hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh, đem huyết nhục của hắn đảo thành thịt nát, sau đó ném tới ổ chó bên trong, cho chó ăn ăn. Đã từng hắn sống rất tốt giọt, tại tông môn cũng là người người kính sợ, nhưng bây giờ, tuy nói tông môn còn khiến cho hắn gánh Nhậm chấp sự, nhưng tự thân không có thực lực, những đệ tử kia mặt ngoài tôn kính, sau lưng lại là trào phúng vô cùng.

Chớ nói chi là chính mình thúc biến mất không thấy gì nữa, Vô Âm tin.

Đã bắt đầu có lưu ngôn phỉ ngữ.

Thúc thúc của mình chết rồi.

Đây là hắn không thể nào tiếp thu được, nếu như ngồi vững chính mình thúc chết rồi, liền hắn hiện ở loại tình huống này, hắn là căn bản không có cách nào trả lại nhất tông sống sót.

Còn có hắn làm sao còn chưa có chết?

Mười hai lầu sát thủ đều là ăn cơm khô sao?

Lão Tử táng gia bại sản mời các ngươi đi giết hắn, đối phương bây giờ còn tại nhảy nhót lấy, các ngươi đến cùng có hay không nghề nghiệp tố dưỡng a.

Nhật ni mã.

Trả lại tiền!

Rất nhanh, Hà chấp sự đi tới trong sảnh, rất cung kính hỏi thăm, làm chuyển qua đầu, nhìn về phía khí định thần nhàn còn uống trà Lâm Phàm lúc, cái kia cỗ oán hận triệt để xuất hiện.

Nếu như ánh mắt có thể giết người.

Lâm Phàm tuyệt đối chết hàng ngàn, hàng vạn lần, mà lại chết dạng tuyệt đối không tái diễn.

"Ngươi tới làm gì?" Hà chấp sự oán hận nói.

Trưởng lão nói: "Tiểu Hà, đừng tức giận, hắn muốn xin lỗi ngươi, chúng ta Quy Nhất tông là danh môn chính tông, khí độ nên có vẫn là muốn có."

"Trưởng lão nói rất đúng, nhưng ta không muốn tiếp nhận hắn đạo xin lỗi, hắn đối ta làm sự tình, triệt để đem ta hủy đi, nếu như có khả năng, ta thật muốn chém chết hắn." Hà chấp sự càng nói càng phẫn nộ, nhưng không có cách, bây giờ trở thành phế nhân hắn, đừng nói chém Lâm Phàm, liền người bình thường đều có thể đưa hắn chém chết.

Lâm Phàm đem trong chén uống trà đi, đem cái chén bỏ lên trên bàn, nói: "Ai nói ta là tới nói xin lỗi, ta là tới hưng sư vấn tội, ta hết sức muốn biết, hắn thuê mười hai lầu sát thủ tới giết ta, nên như thế nào cho ta một cái công đạo?" Lương Trọng Sơn kinh ngạc.

Hắn vậy mà không biết chuyện này, nhưng càng quan trọng hơn là, ngươi như vậy như thế ngay thẳng quy thuận nhất tông lấy muốn thuyết pháp, làm sao lại không nói trước cùng ta thương lượng một chút.

Ngươi thật coi ta là Quy Nhất tông Tông chủ a.

Ai nha.

Lục Trung Vân liều mạng nghĩ bảo đảm lấy ngươi, ngươi không cần thiết làm như vậy a.

Tông chủ cùng trưởng lão cau mày nhìn về phía Hà chấp sự, đảo không phải bất mãn, mà là thất vọng, ngươi phế vật này, thuê mười hai lầu sát thủ, vậy mà đều giết không chết đối phương, ngươi đơn giản liền là cái phế vật.

"Ngươi. ." Hà chấp sự bối rối, đối phương vậy mà biết những sát thủ kia là hắn phái đi qua, như vậy nói cách khác, sát thủ thất bại.

Mười hai lầu còn không có đem ngân lượng trả lại cho hắn.

Nói cách khác chính mình ngân lượng toàn đạp mã đổ xuống sông xuống biển.

Một vị trưởng lão nói: "Lâm quán chủ, nói chuyện đến giảng chứng cứ, chứng cứ ở đâu, còn xin ngươi lấy ra, bằng không nói miệng không bằng chứng, ngươi như thế nào để cho chúng ta tín nhiệm, vẫn là nói ngươi không đem chúng ta Quy Nhất tông để vào mắt, cảm thấy chúng ta Quy Nhất tông là ngươi tùy ý càn rỡ địa phương?"

"Sư đệ, Lâm quán chủ không phải ý tứ này." Lương Trọng Sơn nói ra.

"Sư huynh, chúng ta biết ngươi là bị Lục Trung Vân thỉnh đi qua, nhưng bây giờ người ta đều khi dễ đến chúng ta tông môn trên đầu, ngươi cũng không thể hướng về một ngoại nhân đi."

"Không có ý tứ này, chẳng qua là Lâm quán chủ nếu nâng lên chuyện này, tự nhiên là có chứng cứ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, có chứng cứ liền tranh thủ thời gian lấy ra đi, tiếp tục như vậy xuống, làm ta đều nhanh giống như là muốn phản bội tông môn người.

Lục Trung Vân thỉnh cầu là thật muốn chết a.

Lâm Phàm không nhanh không chậm nói: "Chứng cứ? Ta nói liền là chứng cứ."

"Ha ha ha. . ."

Hiện trường trưởng lão cười lớn, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, như là xem đồ đần giống như.

Lương Trọng Sơn thở dài bất đắc dĩ lấy, Lâm quán chủ a, ngươi tình huống này để cho ta rất khó làm có được hay không, có thể hay không đáng tin cậy điểm.

"Cười đã chưa?" Lâm Phàm hỏi.

"Ách." Trưởng lão sững sờ, nhìn về phía Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới tiểu tử này phách lối như vậy.

"Ta hỏi ngươi cười đã chưa?" Lâm Phàm tiếp tục hỏi.

"Thật buồn cười, cực kì tốt cười, ta thậm chí cảm thấy đến hài hước."

Lâm Phàm để tay tại trên bàn trà, giãy dụa thủ đoạn, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, trống trơn chén trà bị chân khí cuốn theo lấy, như cùng một chuôi lợi khí giống như, tốc độ cao hướng phía đối phương bay đi..