Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (4)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (4)

Còn tại cười to trưởng lão thấy cảnh này, cười lạnh liên tục, "Không biết tự lượng sức mình."

Đưa tay liền muốn đem chén trà này chấn vỡ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý, chén trà nghiền ép mà đến uy thế quá mạnh, hắn bộc phát ra chân khí bị trong nháy mắt đánh tan, phịch một tiếng, hắn bay ngược mà ra, bị quấn ôm theo chân khí chén trà cho đánh vào trong vách tường.

Oa

Trưởng lão sắc mặt đỏ bừng, khó mà áp chế, há mồm há miệng phun ra máu tươi, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả một cái chén trà cũng đỡ không nổi.

Lúc này, hiện trường hết sức an tĩnh, Lương Trọng Sơn trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ giống như, chính mình người sư đệ này có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng, thậm chí ngay cả cái chén trà cũng đỡ không nổi.

Tông chủ cùng còn lại một vị trưởng lão, ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Rõ ràng không nghĩ tới đối phương cường thế như vậy.

Liền ỷ vào thân ở tông môn Hà chấp sự cũng là bối rối.

Lâm Phàm đứng dậy, tầm mắt bình tĩnh, "Ta nói, hắn nhường mười hai lầu sát thủ tới ám sát ta, các ngươi nói không có chứng cứ, nhưng bây giờ ta nói liền là chứng cứ, nguyên bản Lương trưởng lão trước tới nói giúp, ta liền không muốn chấp nhặt với các ngươi, nhưng có người không trân quý a."

Hắn một bên nói, vừa đi về phía Hà chấp sự.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Hà chấp sự hoảng rồi, có loại cảm giác không ổn.

Hừ

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, nhấc chân chấn động, chân khí khuếch tán, ngồi liệt trên mặt đất Hà chấp sự bị chấn đến giữa không trung, lập tức đá ngang mà ra, phịch một tiếng, một cước đem Hà chấp sự đánh phía vách tường, cả người xương cốt tại chỗ vỡ vụn, khí tuyệt bỏ mình.

"Họ Lâm ngươi càn rỡ." Tông chủ không thể nhịn được nữa, ngang tàng ra tay, một chưởng hướng phía Lâm Phàm đánh tới."Ngồi xuống." Lâm Phàm gầm thét một tiếng, đơn chưởng đánh trả, song chưởng va chạm, Tông chủ sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, phù phù một tiếng, đặt mông ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, mà cái ghế càng là tại mặt đất trượt lấy, đụng phải vách tường hơi chấn động một chút, mới ngừng lại được.

Tông chủ hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

Tốt. . . Hảo cường chân khí.

Lương Trọng Sơn lung lay đầu, dụi dụi con mắt, cảm giác mình thấy chính là không phải đều là ảo giác, này tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên liền biến thành dạng này.

Một vị trưởng lão cái mông rời đi băng ghế, tựa hồ là muốn ra tay, nhưng ở Lâm Phàm dưới con mắt, hắn yết hầu di chuyển, nuốt nước miếng, hai tay nắm lấy ghế dựa nắm, lại đem cái mông kề sát ở trên ghế.

Không dám loạn động, liền sợ cùng vừa mới sư đệ một dạng.

Lúc này, Tông chủ thanh âm trầm giọng nói: "Hà Uyên là ngươi giết, có đúng hay không."

"Đúng, không sai, là ta giết." Lâm Phàm nói ra.

"Quả nhiên là ngươi."

Tông chủ tức giận nói.

Lương Trọng Sơn hơi hơi miệng mở rộng, hắn là thật không nghĩ tới Hà Uyên vậy mà thật chính là Lâm quán chủ giết, lúc này, nội tâm của hắn hết sức xoắn xuýt, đối phương tại hắn tông môn hoành hành bá đạo, mà hắn thân là tông môn trưởng lão, há có thể ngồi yên không lý đến, trơ mắt nhìn?

Lâm Phàm nói: "Hoài Ninh trấn yêu ma quỷ dị sự tình, liền là hắn tại phía sau màn sai sử, thân là Quy Nhất tông trưởng lão vậy mà cùng yêu ma quỷ dị có cấu kết, đơn giản muốn chết."

"Đánh rắm, ngươi đây là vu hãm." Tông chủ nội tâm có chút hoảng.

"Vu hãm? Có phải hay không vu hãm không phải rất dễ dàng liền có thể biết, ta đem việc này cáo tri Gia Cát Nam, để cho bọn họ tới điều tra, ta nghĩ hẳn là rất nhanh liền có thể biết được có phải hay không bêu xấu." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi tìm ai. . Ngươi nói Gia Cát Nam."

"Không sai, Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên Gia Cát Nam, ta nghĩ hắn hẳn là có thể điều tra rõ ràng."

"Ngươi biết hắn."

"Tự nhiên nhận biết."

"Không có khả năng, ngươi thân phận gì, người ta là thân phận gì địa vị, ngươi làm sao có thể nhận biết Gia Cát Nam." Tông chủ không muốn tin tưởng, hắn mặc dù chưa thấy qua Gia Cát Nam, nhưng đối phương uy danh, hắn vẫn là biết được, chính là Vũ triều nhân vật hết sức quan trọng.

Ngươi có khả năng mắng Gia Cát Nam, đối phương biết được, khả năng cười một tiếng chi.

Nhưng ngươi nếu là ra tay với Gia Cát Nam, coi như bên cạnh hắn cao thủ không ra tay, Vũ triều những tông môn kia, phái, điện, cũng sẽ không bỏ qua đối phương.

Bởi vì đối phương mạng lưới quan hệ rất là phức tạp.

Vũ triều cùng cái khác vương triều thường thường đều sẽ có chút tỷ thí.

Tỉ như đấu võ cùng đấu văn.

Đấu võ chưa bao giờ thắng nổi.

Nhưng đấu văn từ khi có Gia Cát Nam về sau, liền chưa bao giờ thua qua, đến mức sau này đấu văn bị thủ tiêu, mà Gia Cát Nam cũng trở thành Vũ triều vì số không nhiều vinh quang một trong.

Lâm Phàm cười, khoát khoát tay, nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến, "Tin hay không tùy các ngươi, đến lúc đó các ngươi nói với Gia Cát Nam đi."

Tông chủ nhìn xem Lâm Phàm tự tin như vậy rời đi, một thời gian cũng là có chút hoảng hồn, nếu như là sự tình khác, hắn còn thật không sợ, nhưng nếu là liên lụy đến yêu ma quỷ dị lại khác biệt.

Lập tức, hắn điên cuồng hướng phía Lương Trọng Sơn làm lấy ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, ngươi truy a, ngươi cho ta truy a.

Nhưng bây giờ Lương Trọng Sơn ánh mắt chính là nhìn về phía Lâm Phàm, căn bản là không có thấy Tông chủ ánh mắt, mắt thấy Lâm Phàm nhanh muốn đi ra phòng khách, kinh hãi Tông chủ liền vội vàng đứng lên đuổi theo.

"Lâm quán chủ, dừng bước, Lâm quán chủ, còn xin dừng bước a."

Tông chủ lên tiếng đuổi theo, nội tâm hỗn loạn, khẩn trương, sợ hãi, đã từng vững như lão cẩu, bá đạo, lãnh khốc, ngạo khí Quy Nhất tông Tông chủ hình ảnh không còn sót lại chút gì.

"Ngươi không phải không tin sao?" Lâm Phàm nói.

"Tin, chúng ta tin, Lâm quán chủ có lời chúng ta thật tốt nói, còn mời trở về ngồi." Tông chủ nói ra.

"Tốt, ta đây ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói cái gì."

Lâm Phàm trở lại trong sảnh, Tông chủ chủ động mời Lâm Phàm ngồi tại chủ vị, sau đó đứng ở một bên, Lâm Phàm khẽ nhíu mày, phủi mắt đối phương, đến mức ánh mắt là có ý gì, tự nhiên cần đối phương chính mình nhận thức.

Hết sức rõ ràng, Tông chủ là cảm nhận được, lập tức khom người, chổng mông lên, không dám nhìn xuống Lâm Phàm."Hà Uyên cùng yêu ma quỷ dị cấu kết, các ngươi có biết hay không?" Lâm Phàm hỏi.

Tông chủ nói: "Thật không biết."

"Tốt, tốt, nếu không nói thật, cái kia còn có cái gì dễ nói." Nói xong, liền muốn đứng dậy rời đi.

Tông chủ vội vàng lưu lại, "Lúc trước là thật không biết, sau này mới biết được, nhưng cũng chỉ có ta biết."

"Cho nên ngươi liền bỏ mặc lấy mặc kệ?"

"Lâm quán chủ, không phải ta bỏ mặc không quan tâm, mà là ta biết đến thời điểm, việc này đã không có đường quay về có thể đi, Hà Uyên vẫn muốn nhường con của hắn Hà Thánh Phi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhưng tiểu tử kia không được, mãi đến có một ngày, cũng không biết hắn là như thế nào cùng mặt trời vương triều người có liên lạc, đạt được một loại biện pháp, nghĩ đến nhường yêu ma quỷ dị huyết tế Hoài Ninh trấn."

"Lúc ấy ta là thật không biết, biết đến lúc sau đã đến muộn, nếu như ta ngăn cản, như vậy cũng đồng dạng ngồi vững Quy Nhất tông cùng yêu ma quỷ dị cấu kết sự thật, đến kết quả cuối cùng tất nhiên là Quy Nhất tông không còn tồn tại."

"Hừ, cái kia lúc trước Lý Trường Phong cùng ta đi Hoài Ninh trấn phát hiện vấn đề, các ngươi người làm gì đi cái khác trấn?"

"Ta, ta. . ."

Tông chủ trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Làm ngầm đồng ý một việc thời điểm, như vậy sự tình phía sau đều sẽ bị ngầm đồng ý, cho nên tại Lâm Phàm truy vấn dưới, hắn cũng không phải nói cái gì.

Lương Trọng Sơn ngây người nhìn xem Tông chủ.

Nguyên lai hắn phỏng đoán đều là đúng.

Vì cái gì Hà Uyên nhất định phải đi Nhị Hà trấn, nguyên lai là muốn giết Lâm Phàm, phát tiết bất mãn trong lòng, dù sao hắn cho rằng chuyện tốt bị đối phương làm hỏng.

Lâm Phàm nhìn về phía Lương Trọng Sơn, "Lương trưởng lão, chuyện này rất nghiêm trọng, ngươi cũng biết."

"Ừm." Lương Trọng Sơn gật đầu, rất là xấu hổ, thân là Quy Nhất tông trưởng lão, hắn là thật xấu hổ vô cùng, tông môn vậy mà làm ra loại chuyện này.

Quy Nhất tông nghiêm khắc giai cấp, hắn là nhìn ở trong mắt, lại không nói thêm gì, nhưng biết rất rõ ràng Hà Uyên muốn làm sự tình, lại sợ triệt để liên luỵ đến Quy Nhất tông lựa chọn mở một con mắt nhắm một con.

Cũng may bị Lâm quán chủ nhóm hóa giải. Bằng không hậu quả khó mà lường được.

Thật muốn xảy ra chuyện như vậy, thật cảm thấy sẽ không điều tra rõ ràng sao?

Vẫn là nói chẳng qua là mang cái kia may mắn tâm lý, cầu nguyện sẽ không bị phát hiện?

"Sư đệ, ngươi cùng Lâm quán chủ thậttốt nói một chút." Tông chủ đem hi vọng ký thác vào Lương Trọng Sơn trên thân, dù sao sư đệ cùng đối phương quan hệ so sánh hữu hảo.

Lâm Phàm nhìn về phía Lương Trọng Sơn, "Lương trưởng lão, ngươi học võ mục tiêu là cái gì?"

Lương Trọng Sơn nói: "Tự nhiên là nghĩ đến nhường Vũ triều đứng lên, nhưng hiện thực hết sức tàn khốc, ta thiên phú không đủ, vô pháp hướng đi càng cao, chỉ có thể đem hi vọng thả ở hậu bối nhóm trên thân."

Lâm Phàm nói: "Nếu như lúc trước ngươi là Quy Nhất tông Tông chủ, ngươi sẽ như gì phát triển Quy Nhất tông?"

Lương Trọng Sơn nói: "Ta sẽ tiêu trừ tông môn nghiêm túc giai cấp cấp độ, đem tồn tại gia tộc thức thế lực nhổ tận gốc, nhường nhân tài mới nổi có cơ hội ngoi đầu lên, từ đó đạt được tốt hơn bồi dưỡng."

Quy Nhất tông giai cấp cảm giác rất đủ, gia tộc thức phát triển, ảnh hưởng Quy Nhất tông phát triển, một chút đệ tử ưu tú rất khó ngoi đầu lên, coi như thật xuất hiện một vị thiên tài ghê gớm, chỉ sợ rất khó an toàn trưởng thành.

Trừ phi cái kia thiên tài có trở thành chó săn thiên phú, hống tốt bọn hắn, gia nhập bọn hắn, cuối cùng thành vì bọn họ.

"Tốt, ta đây liền cho ngươi cơ hội này."

Lâm Phàm tại Tông chủ cùng một vị trưởng lão khác ánh mắt hoảng sợ dưới, một tay biến chưởng, chân khí bùng nổ, một chưởng chấn vỡ Tông chủ trái tim, lập tức bước ra một bước, bàn tay từ trên xuống dưới, đập vào cái kia còn ngồi trên ghế trưởng lão đầu, phịch một tiếng, xương đầu phá toái, thất khiếu chảy máu, một điểm giãy dụa đều không có, ầm ầm ngã xuống đất.

"Cái này. . ."

Lương Trọng Sơn kinh ngạc nhìn về phía Lâm quán chủ, ai có thể nghĩ tới Lâm quán chủ ra bây giờ bị đánh vào trong vách tường sư đệ trước mặt, một ngón tay điểm tại đối phương lồng ngực.

Chỉ nghe sư đệ trong cơ thể như hạt đậu nổ tung, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Đầu một tràng, khí tức hoàn toàn không có.

Hắn trơ mắt nhìn Lâm quán chủ tại chỗ giết Tông chủ còn có hai vị sư đệ.

"Chủ nhân, làm cho gọn gàng vào." Ma Nguyên Đỉnh mừng rỡ, liền ưa thích này loại hành động phái chủ nhân, lại có thể vui thích luyện hóa.

Lâm Phàm nắm lên trong vách tường trưởng lão quần áo, lau sạch lấy ngón tay, cũng không quay đầu lại nói: "Lương trưởng lão, bắt đầu từ hôm nay ngươi chính là Quy Nhất tông Tông chủ, về phần bọn hắn những thế lực kia, nếu như ngươi ngượng ngùng ra tay, ta nguyện ý thay cực khổ."

"Lâm quán chủ, vậy là ngươi?"

Lương Trọng Sơn chỉ cảm thấy lúc trước chỗ nhận biết Lâm quán chủ là hư giả, mà bây giờ nhận biết Lâm quán chủ, mới thật sự là Lâm quán chủ. Lâm Phàm quay đầu, mỉm cười nói: "Ta? Ta tự nhiên vẫn là Nhị Hà trấn cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ, ngươi không phải biết đến sao?"

Nhìn xem Lâm quán chủ nụ cười, Lương Trọng Sơn chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy ở sâu trong nội tâm có loại cảm giác không rét mà run.

Hắn nhìn xem Tông chủ thi thể, nhìn xem sư đệ thi thể, nghĩ đến bây giờ Quy Nhất tông tình huống, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt, khi lại một lần nữa mở hai mắt ra lúc, một vệt tinh quang hiển hiện.

"Lâm quán chủ yên tâm, về sau Quy Nhất tông chính là hoàn toàn mới Quy Nhất tông, về phần bọn hắn lưu lại những thế lực kia, liền để ta tới xử lý đi."

Hắn là thật sợ Lâm quán chủ trả lại nhất tông đại khai sát giới.

"Tốt, nếu Lương tông chủ có thể xử lý, ta đây liền không nhúng tay vào, nếu như về sau có chuyện gì, Lương tông chủ chớ có khách khí với ta, nhưng ta hi vọng hiện đối với việc này, chỉ có ngươi biết ta biết, ta không hy vọng có người thứ ba biết."

"Hiểu rõ."

"Ừm, Lương tông chủ đi ra ngoài trước đi, ta đem những thi thể này cho xử lý sạch, về phần bọn hắn đi đâu, Lương tông chủ hẳn là có chính mình lí do thoái thác đi."

Có

Lương Trọng Sơn gật đầu, đi đến cửa đại sảnh, chậm rãi đem sảnh cửa đóng lại, theo cửa phòng khép lại, hắn trong tầm mắt đến Lâm quán chủ đứng ở nơi đó, trên mặt mỉm cười nhìn hắn.

Nụ cười như thế cùng thủ đoạn.

Khiến cho hắn có loại không nói ra được kinh dị..