Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (1)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (1)

Quy Nhất tông, cổng sơn môn.

Lương Trọng Sơn thái độ đối với Lâm Phàm, nghiễm nhiên không phải ngũ phẩm tông môn trưởng lão đối đãi một cái cửu phẩm võ quán vãn bối tầm mắt. Mà là loại kia cam nguyện cửu phẩm, ẩn thế không ra, thiên phú cực cao, tâm tư kín đáo, có thể không ra tay liền không ra tay, khiến người khác xử lý khủng bố người.

Nếu là Lâm Phàm biết Lương Trọng Sơn ý nghĩ.

Tuyệt đối sẽ kinh hô, có thể hay không chớ suy nghĩ lung tung, ta chẳng qua là cảm thấy ngay lúc đó không khí, thích hợp hành động như vậy.

"Lương tông chủ, hi vọng Quy Nhất tông có thể trong tay ngươi phát dương quang đại." Lâm Phàm nắm hai con ngựa, Tảo Hồng mã vật thay thế đối bên người ngựa cái có chút ân cần, luôn là dùng đầu cọ lấy đầu của đối phương  có vẻ như có chút phát tình.

"Định sẽ không để cho Lâm quán chủ thất vọng."

"Cáo từ."

"Đi tốt."

Lâm Phàm trở mình lên ngựa, ghìm cương ngựa, thay đổi hướng đi, tại Lương Trọng Sơn nhìn soi mói, rời đi Quy Nhất tông, mắt thấy Lâm Phàm dần dần bóng lưng rời đi, Lương Trọng Sơn tầng tầng thở dài một tiếng, "Ai, nhìn lầm a, ai có thể nghĩ tới không quan trọng cửu phẩm võ quán quán chủ, vậy mà đáng sợ như thế."

"Rõ ràng có bực này võ đạo thực lực, lại không lộ ra trước mắt người đời, này tâm tính có thể là người trẻ tuổi có được sao?

Phương xa, Lâm Phàm không muốn cho Lương Trọng Sơn đem tông môn võ học bí kỹ lấy ra, chủ yếu là cảm thấy vừa giết người ta rồi Tông chủ cùng trưởng lão, có phải hay không có chút quá phận.

Có thể hay không rất dễ dàng cho đối phương tạo thành một loại cảm giác xấu.

Liền như là, ngươi vừa làm những chuyện này, liền muốn ta đem tông môn hết thảy võ học đều lấy ra, nói cách khác ta Lương Trọng Sơn là ngươi đến đỡ dâng lên khôi lỗi.

Quy Nhất tông đã không phải là đã từng Quy Nhất tông, mà là ngươi phụ thuộc tông môn.

Cho nên, hắn không nghĩ gấp  chờ về sau có cơ hội, đến lúc đó cùng người ta muốn võ học bí kỹ, liền không có bất kỳ vấn đề gì. Trở lại Nhị Hà trấn thời điểm, đã là ngày hôm sau, mới vừa gia nhập đầu trấn thời điểm, liền thấy Đại Xuân đứng tại thịt heo trước sạp, cùng Vương đồ tể vừa nói vừa cười, mà người ta Vương đồ tể con gái Vương Lan Hoa thì là ở một bên cười ha hả lấy.

"Khụ khụ. . ."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, tình huống này không phải là muốn cùng mô phỏng bên trong giống như đúc đi.

Đại Xuân.

Người ta vẫn là hài tử a.

"Sư phó. . ." Vương Đại Xuân nghe được quen thuộc tiếng ho khan, nhìn lại, vui mừng quá đỗi, sư phó rời đi võ quán có đoạn thời gian, hắn nhưng là tưởng niệm vô cùng, vui vẻ chạy tới, chủ động dắt ngựa dây thừng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Ừm

Lâm Phàm xuống ngựa gật gật đầu, cười nhìn về phía Vương đồ tể, "Thân thể tốt hơn rất nhiều đi."

Vương đồ tể vội vàng thả tay xuống bên trong đồ vật, dùng tạp dề xoa xoa tay, "Làm phiền Lâm quán chủ quải niệm, thân thể tốt, Lâm quán chủ ái đồ vậy thì thật là diệu thủ hồi xuân, thuốc đến bệnh trừ."

Nói xong, trở lại trước gian hàng, đem nguyên một khối sau móng heo xách cho Đại Xuân, "Lâm quán chủ, đây là hôm nay vừa giết."

"Ai, không cần khách khí như thế, Đại Xuân cho Vương đồ tể trả tiền."

"Không được, không được a."

Vương Đại Xuân theo trong tay áo xuất ra tiền tài, đặt vào quầy hàng bên trên, "Sư phụ ta từ trước tới giờ không trắng cầm đồ của người ta, huống hồ ngươi bày quầy bán hàng làm ăn, cũng muốn kiếm tiền."

"Cái này. . Này." Vương đồ tể khẽ than, "Đa tạ Lâm quán chủ."

"Cám ơn cái gì, ta mua ngươi bán, thiên kinh địa nghĩa, liền không nhiều hàn huyên, ra cửa vài ngày, còn phải trở về nghỉ ngơi một chút." Lâm Phàm cười, sau đó Vương Đại Xuân dắt ngựa hướng phía võ quán đi đến.

Vương đồ tể nhìn Lâm quán chủ bóng lưng rời đi, đối chính mình nữ nhi nói: "Con gái, thấy không, đây mới thật sự là võ quán a, từ khi Lâm quán chủ trở thành cửu phẩm võ quán về sau, ngươi xem chúng ta Nhị Hà trấn trị an thật tốt, chưa bao giờ phát sinh qua du côn lưu manh gây chuyện tình huống."

Đã từng Lâm thị võ quán không có tiếng tăm gì thời điểm, Nhị Hà trấn tình huống không thể nói rất tồi tệ, nhưng cũng thỉnh thoảng có du côn lưu manh gây rối, khi dễ người thành thật. Đối với cái này đại gia cũng là giận mà không dám nói gì.

Có chút lưu manh chỗ dựa là Chu thị võ quán đệ tử, có chút là Lô lão gia ban đầu quản gia.

Nhưng nhìn một cái hiện tại.

Đường đi có lưu manh dám gây rối sao?

Có bày quầy bán hàng bách tính bị khi phụ sao?

Không có.

Toàn diện không có.

Vương Lan Hoa nói: "Cha, ngươi nói đúng, nhưng ta cảm thấy không hoàn toàn là dạng này, càng nhiều nguyên nhân là Đại Xuân ca, rất lâu trước đó, không phải có lưu manh khi phụ người nha, liền là bị Đại Xuân ca phát hiện, bên đường đánh ngừng lại, sau đó Đại Xuân ca nói, về sau nếu ai bị khi phụ, liền tới tìm hắn, hắn cho đại gia ra mặt."

"Con gái, lời nói này không đúng, nếu không phải Lâm quán chủ, cái kia Đại Xuân có thể có bản lãnh này?" Vương đồ tể phản bác.

Hắn liền cảm thấy là Lâm quán chủ nguyên nhân.

"Không thể nói như vậy. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này. ."

Lúc này trở lại võ quán Lâm Phàm, tự nhiên không biết một đôi cha con bởi vì tình huống này bắt đầu biện luận đi lên.

Trở lại võ quán Lâm Phàm bị các đệ tử bao quanh.

Đem mang theo bao quần áo giao cho Đại Xuân, nhìn xem các đệ tử nói: "Trong này là sư phó tại bên ngoài cho các ngươi mang lễ vật, chính các ngươi tuyển mình thích."

"Tạ ơn, sư phó."

Các đệ tử nghe được có lễ vật, trong mắt tỏa sáng, dồn dập vây quanh Đại sư huynh, đem Đại sư huynh chen đến bàn đá bên bờ, sau đó bắt đầu chọn lựa lễ vật.

Đương nhiên, đầu tiên chọn lựa tự nhiên là Nhị sư huynh, Tam sư tỷ các loại, từ từ bài xuống.

Lâm Hinh đứng ở nơi đó, không nói chuyện, bởi vì nàng tại võ quán bài thứ mười bốn, cho nên nàng là cuối cùng chọn lựa, nhưng Hoắc Linh Hủy liếc mắt liền thấy trong bao quần áo hai thứ.

Một cái vòng ngọc còn có một cái đầu trâm."Sư muội, ngươi ưa thích cái nào?" Hoắc Linh Hủy đem hai dạng đồ vật đặt ở sư muội trước mặt.

"Sư tỷ, ngươi trước tuyển đi."

"Không cần, ngươi là sư muội, ngươi trước tuyển."

"Cái kia, vậy liền này cây trâm đi."

Lâm Hinh nhìn xem hai kiện vật phẩm, cuối cùng lựa chọn nhìn xem nhìn rất đẹp, nhưng hẳn là rất rẻ đầu trâm.

Hoắc Linh Hủy cười bắt lấy sư muội tay, đem vòng ngọc bọc tại sư muội trên cổ tay, "Sư muội, ngươi trước Đái Ngọc vòng tay, ngươi bây giờ tóc quá ngắn, cây trâm còn không cần đến, sư tỷ trước mang theo  chờ ngươi tóc dài, cho ngươi thêm cây trâm."

Ừm

Lâm Ôn nhìn muội muội, lại nhìn bị chọn còn lại lễ vật, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác mình có phải hay không dư thừa, vẫn là không quá trêu chọc ưa thích.

Vì sao muội muội mình cũng rất dễ dàng đạt được cái khác sư huynh sư tỷ ưa thích, mà mình tựa như là nhân vật râu ria, không có chút nào tồn tại cảm giác đâu?

Khó chịu, muốn khóc a.

Ba

"Đại sư huynh." Lâm Ôn ngẩng đầu, chỉ thấy Đại sư huynh cười ngây ngô nhìn xem hắn.

"Cho ngươi."

Vương Đại Xuân đem một thanh đẹp đẽ đoản kiếm đưa tới Lâm Ôn trước mặt, "Sư phó nói ngươi rất có luyện kiếm thiên phú, ta cảm thấy món lễ vật này khẳng định hết sức thích hợp ngươi, liền cho ngươi trước giờ đã lấy tới, hi vọng ngươi có thể ưa thích."

Lâm Ôn nhìn xem trước mặt đoản kiếm, hơi có chút ngây người, "Đại sư huynh, vậy còn ngươi?"

"Ta à. . . Còn lại liền là của ta." Vương Đại Xuân cười đến mức vô cùng xán lạn.

Thân là võ quán Đại sư huynh, hắn tự nhiên muốn đem võ quán sư đệ các sư muội đều chiếu cố tốt.

Đã từng vừa gia nhập võ quán, hắn cũng là không có ý nghĩ như vậy, cũng không có như thế nhận biết, nhưng theo võ quán đệ tử dần dần nhiều.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng hiện ra một loại chưa bao giờ có cảm giác.

Cái kia chính là đem sư đệ các sư muội nâng trong tay che chở lấy.

Lâm Ôn tiếp nhận đẹp đẽ đoản kiếm, "Tạ ơn Đại sư huynh."

"Cám ơn cái gì, ngươi là sư đệ ta, thân vì đại sư huynh ta, không đối với ngươi nhóm tốt, có thể đối tốt với ai."

Cách đó không xa.

Lâm Phàm cùng Tạ An tán gẫu. Tạ An cảm thán nói: "Lâm quán chủ, ngươi những đệ tử này không tệ a, nhất là này Đại Xuân, xứng đáng với Đại sư huynh thân phận này."

"Đó là tự nhiên, đây chính là ta công nhận ái đồ a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tạ An ngửa mặt lên trời uống một hớp rượu, vẻ mặt bình thường, nhưng trong ánh mắt lại là hơi có thương cảm, ánh mắt như vậy bị Lâm Phàm bắt được, nhưng không có hỏi nhiều.

Rõ ràng, Tạ An là có chuyện xưa của mình.

Ban đêm.

Lâm Phàm nhìn xem các đệ tử thiên phú, Đại Xuân, Linh Hủy đều đã tăng lên tới linh phẩm thiên phú, tăng thêm Lâm Ôn cùng Lâm Hinh, võ quán có bốn cái linh phẩm thiên phú đệ tử.

Phi thường không tệ.

"Tiểu Ma, hiện tại chất dinh dưỡng có thể đem Nhân Tâm, Trần Chu tăng lên tới linh phẩm sao?".