Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (2)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (2)

"Không có vấn đề."

"Tốt, vậy liền đem thiên phú của bọn hắn tăng lên tới linh phẩm."

"Đúng, chủ nhân."

May mắn tại mô phỏng ở bên trong lấy được Ma Nguyên Đỉnh, bằng không có chút cửa ải khó thật đúng là không dễ chịu.

Hiện tại võ quán thiên phú tốt nhất liền là Lâm Hinh.

Tốc độ tu luyện rất nhanh.

"Còn có chất dinh dưỡng sao?"

Có

"Đủ Lưu Hạ Mục tăng lên tới linh phẩm sao?"

"Không đủ, dùng hiện tại còn lại chất dinh dưỡng  có thể đem hai cái hạ phẩm thiên phú đệ tử tăng lên tới trung phẩm."

Trung phẩm. . .

Này còn xa xa không được, không có cách, liền điểm này chất dinh dưỡng hắn là thật chướng mắt, liền để Ma Nguyên Đỉnh tự mình xử lý, dù sao Ma Nguyên Đỉnh cũng là tàn phá trạng thái, cần phải từ từ khôi phục.

Đương nhiên, hắn biết Ma Nguyên Đỉnh có tạm giam, nhưng mục đích cuối cùng nhất đều là phụng dưỡng cho hắn.

Đi vào trước bàn sách, Lâm Phàm đem theo trong mộ địa lấy được trên thẻ trúc võ học nội dung toàn bộ sao chép ghi lại, tráng đại võ quán võ học kho.

Những cái kia châu báu thì là tàng dưới giường mặt, bây giờ võ quán cũng không thiếu ngân lượng, sinh hoạt điều kiện đó là tiêu chuẩn tốt, khó trách có người bất chấp nguy hiểm, nguyện ý ra ngoài xông xáo.

Nguyên lai xông xáo thật có thể phát tài.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm đem các đệ tử triệu tập tới, đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 lấy ra, để cho bọn họ tu luyện, môn tuyệt học này coi như là Khí Huyết cảnh cũng có thể tu luyện.

Diêu Quán nói qua đây là một môn hết sức hoàn thiện võ học, nội ngoại kiêm tu, coi như tu đến Thần Ý cảnh vẫn có thể tu luyện.

"Lâm quán chủ, môn võ học này ở đâu ra?" Tạ An rất khiếp sợ.

"Ngươi nghe nói qua môn võ học này?" Lâm Phàm hiếu kỳ nói.

Tạ An gật đầu, "Nghe nói qua, môn võ học này đã từng là Thanh Quan điện tuyệt học, này Thanh Quan điện bị bình là tam phẩm thế lực."

"Vậy cái này Thanh Quan điện vẫn tồn tại sao?"

Tạ An lắc đầu, "Không tồn tại, thật lâu trước đó liền không còn nữa, chỉ là ta cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra dẫn đến Thanh Quan điện tiêu vong, đúng, còn chưa nói môn võ học này ở đâu ra đây."

Những chuyện này khẳng định là tối vi thượng tầng sự tình, coi như náo động đến thiên băng địa liệt, giống bọn hắn cũng không có khả năng biết đến, dù sao còn không có đi đến loại kia tư cách.

"Người khác tặng." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An, "A, này đều có người đưa, ta trộn lẫn lâu như vậy, còn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện tốt như vậy."

"Ngươi ngày này Thiên uống rượu, không đi ra đi một chút, cho dù có, cũng không gặp được a."

Tạ An bất đắc dĩ, "Ngươi cho rằng ta không nguyện ý nha, đó là không biết đi thế nào a."

"Thiên hạ to lớn, thế nào không thể đi, bất quá Tạ huynh vô tâm những cái kia, vẫn là ở ta nơi này nhỏ tiểu võ quán đợi tốt, dù sao ta chỗ này quản rượu nuôi cơm, còn có thể nhường Tạ huynh cảm thụ một chút dạy người võ học niềm vui thú, không biết Tạ huynh có hay không xem trọng đệ tử, tùy tiện chọn một, đem y bát truyền xuống?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói. Tạ An nhìn Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn đem Tạ mỗ ăn sạch sành sanh a."

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm cười.

... Mấy ngày sau.

Mới quốc báo nội dung ra tới, Vũ triều Tổng Võ Các phái người vào ở Kiếm Đạo tông, đồng thời thành lập tính tạm thời tuần tra tổ, thị sát thiên hạ các đại võ quán, tông môn.

Thấy những nội dung này Lâm Phàm, lắc đầu, trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể duy trì nhất thời, dù sao đây là trải qua thời gian dài hình thành xu thế.

Cũng không phải ngươi Vũ triều Tổng Võ Các nghiêm túc liền có thể giải quyết.

Huống hồ, nói không chừng hạ đạt mệnh lệnh này trong đám người, chính là muốn ngăn chặn việc này người phụ trách.

Đương nhiên, này chút đối Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn liền là cửu phẩm võ quán quán chủ, không chút nào thu hút, thậm chí có thể nói là không có ý nghĩa tồn tại, người nào sẽ để ý đây.

Quốc báo tổng đài cấu chỗ.

Gia Cát Nam nhìn xem trong tay tình báo, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, một bên Diêu Quán đã sớm xem xong nội dung tình báo.

"Này Lâm quán chủ ngoài ngoài dự liệu của ta a." Gia Cát Nam cảm thán vô cùng, kể từ khi biết Lâm Phàm về sau, hắn liền đem chú ý đặt ở Vân Châu bên kia.

Một khi Vũ triều tổ chức tình báo chuyển động thời điểm, như vậy rất nhiều chuyện đều sẽ bị điều tra rõ rõ ràng ràng, muốn giấu diếm là không gạt được.

Diêu Quán nói: "Quy Nhất tông thật đúng là to gan lớn mật a, vậy mà cùng yêu ma quỷ dị cấu kết, mưu toan huyết tế một trấn bách tính, nếu như không phải này Lâm quán chủ biết được, tình huống sợ là không ổn."

Gia Cát Nam ừ một tiếng, "Đúng vậy a, bất quá này Quy Nhất tông cũng đã thay đổi triều đại, hắn đi một chuyến Quy Nhất tông, này tông môn Tông chủ cùng mấy vị trưởng lão liền biến mất không thấy gì nữa, bây giờ là một vị gọi Lương Trọng Sơn trưởng lão chưởng quản Quy Nhất tông, ngươi cảm giác đến bọn hắn người đâu?"

"Chết chứ sao." Diêu Quán nói ra.

Gia Cát Nam cười nói: "Dạng này cũng tốt, đổi một cái có thể làm cho tiểu tử này cảm thấy đáng tin cậy người chưởng quản Quy Nhất tông, đối nơi đó có lẽ là một chuyện tốt, chẳng qua là tiểu tử này không khỏi cũng quá mang thù đi, có người thỉnh mười hai lầu sát thủ giết hắn, hắn đem mười hai lầu diệt đi, sau đó liền đăng môn bái phỏng, giết người ta rồi Tông chủ cùng trưởng lão."

Lâm Phàm làm sự tình nhìn như hết sức che giấu. Nhưng đối Vũ triều tình báo mà nói, làm đem mọi chuyện cần thiết liên lạc tại cùng một chỗ thời điểm, chân tướng tự nhiên miêu tả sinh động.

Diêu Quán nói: "Trong tình báo nói, vĩnh hằng vương triều đến đỡ 'Giới Võ giáo' có vẻ như kéo dài đến Vân Châu bên kia."

Gia Cát Nam trầm tư một lát, "Nhường Vân Châu Võ Các chú ý một chút, này Giới Võ giáo đúng là đáng giận, vậy mà vọng tưởng nhường Vũ triều đốt võ, nhường thế nhân không tu võ đạo, này là muốn cho Vũ triều ngàn ngàn vạn vạn bách tính biến thành người khác nô lệ."

Mặc dù bây giờ Vũ triều vẫn như cũ bị cái khác vương triều bắt chẹt lấy.

Nhưng ít ra còn có thể nói một chút.

Nếu quả như thật bị bức ép đến mức nóng nảy, Vũ triều vẫn là có người nguyện ý nỗ lực, lúc trước Huyền Thiên Khư chưởng giáo Tề Thiên Nguyên là có tại rất nhiều vương triều áp bách dưới bùng nổ qua.

'Các ngươi thật muốn quá phận, lão phu liền từ bỏ hết thảy cùng các ngươi không chết không thôi, các ngươi không thể đem ta triệt để giết chết, ta đem làm các ngươi long trời lở đất."

Này uy hiếp là có, dù sao Tề Thiên Nguyên tu vi võ đạo rất cao, coi như các vương triều cường giả đỉnh cao, cũng không dám nói có thể trước tiên lưu lại đối phương.

Thật muốn bị đối phương thoát đi, biến thành đi khắp các đại vương triều kẻ ám sát, như vậy chỉ sợ các đại vương triều Hoàng Đế mỗi ngày đều là khó mà chìm vào giấc ngủ.

Bởi vậy, nếu võ không thể quá mức, vậy liền theo địa phương khác đưa tay.

Làm một số chuyện, nhường chính các ngươi người đối địch dâng lên, từ nội bộ bắt đầu chia hóa lực lượng của các ngươi, bọn hắn liền đang chờ Tề Thiên Nguyên chết già, lại hoặc là bị người bên cạnh cho lừa giết.

Mà này 'Giới Võ giáo' liền là một loại trong đó.

Lại là mấy ngày sau.

Lâm Phàm xem như qua nhất đoạn bình an vô sự mà bình tĩnh thoải mái bình thường sinh hoạt.

Mỗi ngày liền là vui chơi giải trí, giám sát đệ tử tu luyện, thuận tiện suy nghĩ một chút 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 này võ học thật có chút phức tạp, cần đại lượng thời gian tới tu luyện.

Tạ An đi vào Lâm Phàm bên người, nói: "Lâm quán chủ, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi có thể muốn chú ý một chút."

"Có ý tứ gì?" Lâm Phàm rất nghi hoặc, không sung Tạ An nói những lời này là có ý gì.

Chú ý?

Ta phải chú ý người nào? Ta một không gây chuyện, hai không lưu mầm tai hoạ, ai có thể tới tìm ta gây phiền phức.

"Giới Võ giáo người tại Nhị Hà trấn mở đường khẩu." Tạ An nói ra.

Đây là Lâm Phàm lần đầu nghe được 'Giới Võ giáo ' rất là lạ lẫm, chưa từng nghe nói qua.

"Này Giới Võ giáo là làm cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Tạ An nói: "Có thể làm gì, đơn giản liền là nhường bách tính buông xuống học võ ý nghĩ, nói cho bọn hắn học võ là thật không tốt, gặp nguy hiểm, sẽ chết người, phụ mẫu sẽ mất đi hài tử, hài tử sẽ sẽ không còn được gặp lại phụ mẫu."

"? "

Lâm Phàm bối rối, không nghĩ tới còn có này chút cổ quái kỳ lạ giáo.

Bất quá có vẻ như cũng như thường, theo hiện đại xuyên qua tới hắn, cái gì hiếm thấy tổ chức chưa thấy qua.

Tuy nói không biết này 'Giới Võ giáo' đang không đứng đắn, nhưng theo bọn hắn lý niệm đến xem, liền hết sức không đứng đắn, nhường Vũ triều giới võ, này không thể nghi ngờ không phải nhường Vũ triều triệt triệt để để biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá..