Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (3)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (3)

Đột nhiên.

Võ quán ngoại truyện tới thanh âm.

"Giới Võ giáo cấp cho trứng gà, một người lĩnh miễn phí một cái, chỉ muốn gia nhập Giới Võ giáo, về sau một ngày liền có thể nhận lấy hai cái."

"Còn có này chuyện tốt, chúng ta nhanh đi nhìn một cái."

"Đi, đi."

Rất quen thuộc sáo lộ, giống như đã từng quen biết, không tốt, cái kia đã lắng đọng đi xuống trí nhớ bắt đầu xuất hiện.

"Lâm quán chủ, đi xem một chút?" Tạ An nói.

"Tốt, đi xem một chút, bất quá này loại giáo, Vũ triều liền không cấm dừng?"

"Vô dụng, người ta một không trộm, hai không đoạt, ba bất truyền tà luận, nói đúng là học võ nguy hại, huống chi này Giới Võ giáo không chỉ có là tại Vũ triều có, cái khác vương triều cũng có, nếu như Vũ triều chèn ép, liền sẽ bị cái khác vương triều tìm tới cơ hội, thừa cơ nhờ vào đó, phái ra đại lượng võ giả tiến vào Vũ triều, ở bề ngoài nói là bảo vệ Giới Võ giáo, kì thực như thế nào. . Liền không được biết rồi."

Tạ An đối với cái này rất bất đắt dĩ.

"Thật sao, vậy liền đi xem một chút." Lâm Phàm ngược lại muốn xem xem này 'Giới Võ giáo' tình huống, đồng thời còn kêu gọi các đệ tử cùng nhau tiến đến, thậm chí liền Ngưu An cùng Chiêu Đễ đều kêu lên.

Một người một quả trứng gà, võ quán mười tám người, có thể được không mười tám cái trứng gà, cớ sao mà không làm.

Lúc này, giới võ đường cổng đã sớm vây quanh không ít bách tính.

Bọn hắn châu đầu ghé tai trao đổi, mắt không chớp nhìn xem cửa lớn đóng chặt, trong ánh mắt của bọn hắn không có cái khác tình cảm, chỉ có đối miễn phí trứng gà thuần túy khát vọng.

Kẽo kẹt.

Môn mở ra, một vị nam tử trung niên mặc áo bào trắng đi ra, xem tới cửa tràn đầy bách tính, đối với cái này có chút hài lòng.

"Các vị các phụ lão hương thân, chúng ta giới võ đường sơ tới nơi đây, khả năng có các hương thân còn không biết chúng ta giới võ đường là làm cái gì  đợi lát nữa chúng ta liền sẽ để người cấp cho truyền đơn, đại gia nhìn liền biết."

Nói xong, phất phất tay, lục tục ngo ngoe có người từ bên trong cửa ra tới, trong tay bọn họ cầm lấy thật dày một chồng truyền đơn, phân phát cho dân chúng.

Dân chúng mắt nhìn truyền đơn, liền ngẩng đầu khát vọng nhìn về phía giới võ đường.

Truyền đơn thượng đô là chữ.

Này không phải làm khó bản địa dân chúng, học chữ đó là người làm công tác văn hoá việc, bọn hắn chỉ muốn đạt được miễn phí trứng gà, cái khác không trọng yếu.

Mà tại giới võ đường đối diện trà lâu, Đại Xuân đưa tới một tờ truyền đơn.

Lâm Phàm nhìn xem nội dung phía trên.

'Trân quý sinh mệnh, rời xa bạo lực '

'Võ học hại người hại mình cửa nát nhà tan "

Thí dụ mẫu: Nhị Cẩu có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, bị phụ mẫu ký thác kỳ vọng đưa ra ngoài học võ, nhiều năm hậu học võ có thành tựu Nhị Cẩu về đến nhà, lại phát hiện gia đình đã ngộ hại, giết chết người nhà hắn liền là hắn đã từng đối thủ.

Nhị Cẩu quỳ xuống đất ngửa mặt lên trời thét dài, cực kỳ bi thương: Học võ hại ta a.

Lâm Phàm đưa tới Ngưu An, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu, Ngưu An nghe nói lập tức liên tục gật đầu, cách khai tửu lâu.

"Các vị các phụ lão hương thân, chúng ta giới võ đường có hơn một trăm năm. ." Nam tử trung niên lời còn chưa nói hết, liền nghe đến không đúng lúc thanh âm truyền đến.

"Ngươi nói lời vô dụng làm gì nha, chúng ta vẫn phải làm việc đâu, ngươi muốn phát trứng gà liền tranh thủ thời gian phát, người nào có thời gian cùng ngươi tại đây bên trong mù chậm trễ, ngươi nếu là không phát, chúng ta có thể liền đi a." Ngưu An đợi trong đám người, dắt giọng hô.

Lời này nhường dân chúng vây xem dồn dập phụ họa.

"Đúng a, không phải nói phát trứng gà sao?"

"Ta sạp hàng còn ở đàng kia."

"Không phải là gạt người đi."

"Ta xem có khả năng, muốn phát sớm phát, khẳng định là muốn gạt ta nhóm."

Mắt thấy dân chúng có muốn rời khỏi xu thế, nam tử trung niên vội vàng nói: "Các vị các phụ lão hương thân, không nên gấp gáp, chúng ta khẳng định phát trứng gà, nhưng. . ."

Lời vẫn là không có kể xong, lại bị người cắt đứt.

"Đừng thế nhưng, ngươi muốn phát liền phát, có bản lĩnh trước phát ra tới cho ta xem xem các ngươi thực lực, đừng sạch kéo này chút có không có, các ngươi giới võ đường ta là biết đến, ta Nhị thẩm hài tử hài tử liền là gặp được giới võ đường, nói là phát trứng gà, cuối cùng đều không phát, trở lại quầy hàng thời điểm, bày ra đồ vật đều bị người cho trộm."

Ngưu An đánh một pháo còn đổi chỗ khác, còn nắm bắt giọng, nhường thanh âm biến không giống nhau.

Nam tử trung niên tầm mắt không ngừng tại trong dân chúng tìm kiếm lấy.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến cùng là tên vương bát đản nào nhàn rỗi không chuyện gì, tại đây bên trong gây rối.

Nhưng thật đáng tiếc, không tìm được.

Tình huống trước mắt có chút không chịu khống chế, nam tử trung niên vung tay lên, "Tốt, tốt, hiện tại liền phát, vì để cho đại gia tin tưởng, chúng ta giới võ đường hiện tại liền phát trứng gà."

Phất phất tay.

Rất nhanh liền có người mang theo cái sọt ra tới, bên trong thả đều là trứng gà, có chừng mấy chục cái sọt, trứng gà số ít có mấy ngàn hơn vạn nhiều.

Thấy nhiều như vậy trứng gà Lâm Phàm cũng là kinh ngạc.

Khá lắm.

Này là chuẩn bị vô cùng sung túc a. Nam tử trung niên nói: "Các vị các phụ lão hương thân, trứng gà đều ở nơi này, các ngươi là thấy, chúng ta giới võ đường nói phát khẳng định là phát, còn có thể lừa các ngươi không thành, bất quá tại phát trứng gà trước đó, ta vẫn là nghĩ trước cùng các vị nói một chút, chúng ta giới. ."

"Ngươi làm sao còn ở nơi này lằng nhà lằng nhằng, một viên trứng gà bao nhiêu tiền, ngươi liền muốn chúng ta ở chỗ này chờ đợi thời gian dài như vậy, chúng ta còn có mở cửa không." Lại là không phù hợp tràng diện lời truyền ra.

Nam tử trung niên trong lòng bắt đầu bốc lửa, hắn rất mướn lớn tiếng quát: "Người nào? Đến cùng đạp mã chính là người nào? Có loại cho Lão Tử đứng ra."

Nhưng hắn cố nén lửa giận trong lòng.

Mặt mỉm cười.

"Các hương thân, thỉnh kiên nhẫn chút, cho phép ta đem lại nói. ."

"Ôi, chủ đâu? Ta muốn mua đồ, có người hay không a, không có người ta đi a, tình huống như thế nào, bày quầy bán hàng người cũng không có, ta còn muốn mua mấy chục hộp son phấn đây."

Nói xong, liền hướng về phương xa đi đến.

Chủ quán từ trong đám người gạt ra, lớn tiếng hô hào, "Chờ một chút  chờ một chút, ta ở chỗ này đây, chớ đi, ngươi đừng đi a, ai nha, mẹ của ta a, ta cần phải phạm tiện lĩnh cái gì trứng gà a."

"Các ngươi này cái gì cẩu thí giới võ đường, đơn giản hại người rất nặng."

Vị này chủ quán hối hận vô cùng.

Tránh trong đám người Ngưu An, nắm bắt yết hầu, "Ta đã nói đi, vì một viên chưa hẳn có thể lấy được trứng gà, liền sinh ý đều không làm, ngu xuẩn a."

Lúc này dân chúng phát ra rối loạn tưng bừng, nghĩ đến rời đi.

Nam tử trung niên xem xét tình huống này trong nháy mắt gấp, bọn hắn đây là lần đầu tới Nhị Hà trấn, này khởi đầu tốt đẹp còn không có khai hỏa đâu, liền muốn triệt để lạnh, này nếu như bị tổng bộ biết, khẳng định hoài nghi năng lực của mình.

"Các hương thân chớ đi, hiện tại liền phát, hiện tại liền phát."

Không có cách, chỉ có thể ra tay trước trứng gà ổn định dân chúng bước chân.

Nghe được có thể nhận lấy trứng gà, dân chúng dừng bước lại, lúc này giới võ đường an bài hai mươi người, xếp hàng nhận lấy, một bên nam tử trung niên trong lòng chửi mẹ, nhưng không có cách, chỉ có thể ra tay trước.

Trà lâu.

Tạ An cười nói: "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn làm bọn hắn a." Lâm Phàm nói: "Ta đối bọn hắn lý niệm vô cùng không đồng ý, nếu bọn hắn miễn phí phát trứng gà, ta cũng rất muốn nhìn một chút bọn hắn tài lực như thế nào."

Cái khác vương triều đối Vũ triều một loại mềm thẩm thấu.

Muốn từ căn nguyên giải quyết.

Không ai học võ, Vũ triều về sau coi như thật phế đi.

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân, "Mang theo sư đệ các sư muội đi lĩnh trứng gà đi, nhớ kỹ, lĩnh xong một cái, liền đến một bên khác xếp hàng, các ngươi hết thảy mười sáu người, một vòng xuống tới, cũng có thể nhận lấy ba trăm hai mươi cái trứng gà, đủ chúng ta võ quán ăn mấy ngày."

"Biết, sư phó." Đại Xuân gật đầu.

Bây giờ dân chúng cầm tới trứng gà đừng đề cập có nhiều vui vẻ.

Được không một quả trứng gà, tâm tình vui thích.

Lý Nhân Tâm nghe theo sư phụ, xếp hàng nhận lấy trứng gà, phát trứng gà người, nói: "Tiểu hài, trứng gà cầm chắc, có thể tuyệt đối đừng học võ, không phải hối hận cũng không kịp a."

Ồ

Lý Nhân Tâm đem trứng gà đặt vào trong túi quần, rời đi đội ngũ, sau đó lại khi đến một đội ngũ đứng xếp hàng, cũng không lâu lắm, liền xếp tới hắn.

Lại là một cái trứng gà vào túi.

Bất quá hiện trường nhận lấy trứng gà người thật sự là quá nhiều, không có ai sẽ chú ý tới hắn, nhưng có bách tính thấy Nhân Tâm, liên tục nhận lấy, không có nói ra, mà là theo chân Nhân Tâm học tập..