Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (4)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (4)

Sau một hồi.

Lý Nhân Tâm đã xếp tới cái thứ hai mươi đội ngũ, túi áo trên nhét tràn đầy, túi quần cũng nhét tràn đầy.

"Tiểu hài, không muốn học võ, muốn đọc sách, phải học được làm ruộng."

Cấp cho trứng gà người cầm lấy trứng gà, chủ động kéo ra Lý Nhân Tâm túi, nghĩ biểu hiện ra một bộ thân thiện thân dân dáng vẻ, nhưng khi thấy Lý Nhân Tâm trong túi tràn đầy trứng gà lúc.

Hắn bối rối, hai mắt đăm đăm.

Kéo ra một bên khác túi, vẫn như cũ là tràn đầy trứng gà.

"Tiểu hài, ngươi này chút trứng gà ở đâu ra?" Lý Nhân Tâm thiên chân vô tà nói: "Ta theo bên kia một đường lĩnh với tay cầm đó a."

Phát trứng gà người lắc đầu, nghiêm túc nói: "Tiểu hài, làm người muốn thành thật, nói mỗi người nhận lấy một viên cũng chỉ có thể nhận lấy một viên, cũng không thể nhiều nhận lấy, đây không phải thành thật hài tử có thể làm sự tình, đến, đem dư thừa trứng gà đều cho ta đi."

Nói xong, liền đưa tay hướng phía Lý Nhân Tâm trong túi chộp tới.

Lý Nhân Tâm yếu ớt giống như tuyết đọng giống như, đụng một cái liền đảo, oa một tiếng gào gào khóc lớn, "A a a. . Hắn đánh ta, hắn đánh ta."

Trong nháy mắt, tiếng khóc của hắn dẫn tới dân chúng tầm mắt.

Lý Nhân Tâm gào gào nói: "Cha, ngươi làm sao lại xa cách ta nha, ta bị người đánh, ta chỉ muốn cầm chút trứng gà mang về võ quán, cho sư phó, sư huynh sư muội, các sư đệ bồi bổ thân thể, sư phó đem chúng ta tuyển nhận đến võ quán, bao ăn bao ở, toàn đem ăn ngon đều cho ta, có thể là võ quán quá nghèo, không có tiền."

"Oa oa oa.  ."

Lý Nhân Tâm ngẩng lên đầu, dắt giọng lên tiếng khóc lớn.

Ngưu An kinh hô, "A, đây không phải Lý đại phu hài tử nha, Lý đại phu vì bệnh nhân hái thuốc bị yêu ma quỷ dị giết chết, bây giờ hắn chỉ muốn cầm chút trứng gà cho sư huynh sư đệ các sư muội bồi bổ thân thể, lại bị đánh, phải biết Lý đại phu đối với chúng ta có thể là không tệ, cho chúng ta xem bệnh có thể không lấy tiền liền không lấy tiền, bây giờ con của hắn bị đánh."

"Đạp mịa, một viên trứng gà mà thôi, Lão Tử trả lại các ngươi."

Nói xong, một viên trứng gà liền hướng phía giới võ đường cổng ném tới.

Vừa mới nghĩ cầm lại trứng gà người trợn tròn mắt.

Bất lực liền cùng đồ đần giống như.

Ta đạp mã không có đánh hắn.

Còn không có đụng phải hắn đây.

Chính hắn liền ngã trên mặt đất, này có thể trách ai?

Lý đại phu tại Nhị Hà trấn uy vọng là cực cao, thanh danh cực tốt, đều không biết có nhiều ít dân chúng chịu huệ qua, bây giờ Lý Nhân Tâm gào gào khóc lớn, thê thảm bộ dáng để cho bọn họ rất là đau lòng.

"Các hương thân, đập chết hắn, chúng ta Nhị Hà trấn là ăn không nổi trứng gà, vẫn là không có huyết tính, tương lai nếu là đến dưới cửu tuyền, Lý đại phu hỏi chúng ta con của hắn như thế nào, các ngươi có mặt mũi nói, hắn bị đánh, chúng ta khoanh tay đứng nhìn sao?" Không biết là ai nói lời, nhưng tính sát thương là cực lớn.

Trong chớp mắt.

Ầm

Ầm

Từng mai từng mai trứng gà hướng phía giới võ đường cửa chính ném tới.

Cấp cho trứng gà người chạy trối chết, nhưng không thể thoát khỏi, toàn thân sền sệt, tất cả đều là lòng đỏ trứng lòng trắng trứng, liền vị trung niên nam tử kia cũng là bị nện một mặt chật vật.

Vương Lan Hoa cũng lẫn trong đám người nhận lấy trứng gà, biết được là Lý Nhân Tâm bị đánh, chạy cùng con thỏ một dạng nhanh, hướng phía chính mình quầy hàng chạy đi, một bên chạy, một bên hô hào.

"Cha, Lý Nhân Tâm bị đánh, ngươi nhanh cầm lấy đao mổ heo tới a."

Cha

Trên tửu lâu Lâm Phàm ngốc ngốc nhìn, một bên Tạ An giơ ngón tay cái lên, "Lâm quán chủ, ngươi đệ tử này ta nên nói như thế nào đâu, ngươi không có dạy hắn làm như thế, hắn lại biểu hiện giống như thật như thế, bội phục bội phục a."

Lâm Phàm đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút là ai dạy dỗ, ta này ái đồ đầu não liền là thông minh."

Giới võ đường phát trứng gà truyền lý niệm mở màn cứ như vậy bị quấy nhiễu.

Phía sau cửa.

Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy dữ tợn, "Mã đức, người nào đạp mã gây rối, vậy mà quấy nhiễu đại sự của chúng ta."

Chẳng qua là bên ngoài bây giờ dân chúng quần tình xúc động phẫn nộ, khẳng định vô pháp nói rõ ràng, hiện tại ra ngoài khẳng định là gặp một vòng trứng gà công kích.

Lúc này Lý Nhân Tâm mau chóng chuồn đi đứng lên, vỗ vỗ cái mông, bôi rơi nước mắt cùng nước mũi, sờ lên phình lên túi, hài lòng hướng phía võ quán đi đến.

Sư phó nói với bọn họ qua.

Lĩnh xong trứng gà liền hồi trở lại võ quán.

Không cần đến trà lâu.

Mà bây giờ Ngưu An còn tại châm ngòi thổi gió, vung tay hô to, "Nhà ai lớn phân nhiều, tranh thủ thời gian làm chút lớn phân tới, ta muốn tưới phân."

"Ngươi đừng mù đề ý gặp, đừng làm chúng ta trấn xú khí huân thiên, lần trước Chu quán chủ rơi vào trong hầm phân, đi tại đường đi, liền dẫn đến chúng ta Nhị Hà trấn vài ngày cứt vị không tiêu tan."

"Đúng vậy a."

"Quá thối."

Cách đó không xa, Chu Minh Sơn tò mò này giới võ đường, liền nghĩ qua tới nhìn một cái, còn chưa tới bên kia, liền nghe đến có bách tính đề cập đến hắn.

Nghe tới nói là lời gì lúc.

Chu Minh Sơn bước chân dừng lại, không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền trở về, nơi này không đi được, tuyệt đối không thể đi.

Quá mức nha.

Đều đi qua đã lâu như vậy, lại còn có người đề chuyện này.

Thật coi ta Chu Minh Sơn không biết xấu hổ sao?

Lâm thị võ quán.

Các đệ tử sau khi trở về, liền đem trứng gà móc ra, chồng chất đầy bàn.

Lâm Phàm nhìn về phía Lý Nhân Tâm, "Nhân Tâm a, ngươi làm không tệ, vi sư hết sức vui mừng, nhưng có lúc ngươi cũng phải chú ý một chút hình tượng bản thân, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là ta võ quán Nhị sư huynh, sư đệ các sư muội đều còn nhìn xem đây."

"Sư phó, ta biết a, nhưng ta vẫn là hài tử, không có chuyện gì, huống hồ ta cảm thấy ta tại sư đệ các sư muội trong lòng, hình ảnh rất tốt, các ngươi nói đúng hay không?" Lý Nhân Tâm nói.

Một vị tuổi nhỏ đệ tử nói: "Sư phó, Nhị sư huynh khá tốt, cho chúng ta kỵ đại mã đâu, chạy có thể nhanh "

"Đúng, liền là kỵ người hơi nhiều, luôn là phải xếp hàng, ta thật hy vọng chỉ có ta có thể kỵ."

Các sư đệ rất là ưa thích cùng Nhị sư huynh tại cùng nhau đùa giỡn.

"A?" Lâm Phàm bối rối, "Các ngươi lúc nào kỵ, vi sư làm sao không biết?"

"Liền là sư phó không tại võ quán thời điểm a."

Lâm Phàm: . . ? ? ?

Bối rối, trợn tròn mắt.

Nhân Tâm a, ngươi là thật không sợ chính mình lớn lên, thành vì sư đệ các sư muội chuyện phiếm lúc bê bối a.

Hắn tựa hồ đã có thể tưởng tượng được.

Qua cái tám năm, mười năm.

Võ quán đệ tử đều đã lớn rồi, thân là Nhị sư huynh Lý Nhân Tâm khiển trách sư đệ các sư muội, đem bọn hắn huấn khóc, sau đó sư đệ các sư muội liền kêu khóc: Đem trước kia cho chúng ta kỵ đại mã sư huynh trả lại

Ai

Được rồi.

Không nghĩ.

Vui vẻ là được rồi, đến mức về sau, đó cũng là Nhân Tâm chính mình sự tình, cùng hắn này làm sư phụ không có bất cứ quan hệ nào.

Ngày kế tiếp.

Giới võ đường cửa mở, đường đi dân chúng nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn hết sức phẫn nộ, nhưng khi bọn hắn thấy có một người chân trần, sau lưng buộc cành mận gai đi ra lúc, đều có chút mộng.

Nam tử trung niên nói: "Các vị các phụ lão hương thân, hôm qua sự tình chúng ta giới võ đường nguyện ý cho bàn giao, hắn đã bị chúng ta đuổi ra giới võ đường, đồng thời cũng biết rõ hôm qua sai lầm, về sau chúng ta chắc chắn chặt chẽ quản thúc, tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

Dân chúng đối với cái này không có hứng thú quá lớn.

Mà nam tử trung niên đồng dạng không vội, hắn biết mong muốn đem lý niệm truyền bá ra, thời gian ngắn khẳng định là làm không được, nhưng bọn hắn có nhiều thời gian, có rất nhiều tinh lực.

Hắn đã biết được hôm qua đứa bé kia là Lâm thị võ quán đệ tử.

Rõ ràng liền là cái kia võ quán quán chủ làm chuyện xảy ra.

Buổi chiều.

Lâm Phàm tại luyện võ tràng nhìn xem các đệ tử tu luyện, mồ hôi cùng nỗ lực dung hợp, chắc chắn thu hoạch được hồi báo, Đại Xuân cố gắng như vậy, Khí Huyết cảnh nhị trọng đang theo lấy hắn vẫy chào.

Ngưu An đến đây hồi báo, nói là giới võ đường người yêu cầu thấy quán chủ, đối với cái này Lâm Phàm biết đối phương khẳng định sẽ đến.

"Đem bọn hắn đưa đến phòng khách." "Đúng, quán chủ."

Cũng không lâu lắm, trong sảnh.

Lâm Phàm nhìn đối phương, đã biết được đối phương là giới võ đường đóng quân Nhị Hà trấn trách người, tên là xung quanh, tới thời điểm còn mang theo chút quà tặng, cố ý đem quà tặng đưa đến Lâm Phàm trước mặt, hình như có biểu đạt vỗ vỗ hộp quà.

Lâm Phàm mang theo hộp quà, trọng lượng có chút không đúng, rõ ràng bêntrong thả chính là nén bạc.

Đây cũng là giới võ đường trước sau như một kỹ thuật.

Chính là cho nơi đó võ quán đưa tiền, xem như lễ gặp mặt  bình thường ưa thích bạc đều sẽ không cự tuyệt.

"Khách khí." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Chu Uân nói: "Kính đã lâu Lâm quán chủ đại danh, cái này điểm tâm ý không thành kính ý, hi vọng Lâm quán chủ có thể hài lòng."

"Bản quán chủ tự nhiên rất hài lòng, cũng đã sớm nghe nói giới võ đường sự tích, bất quá không biết Chu đường chủ là dùng dạng gì ý nghĩ tới nơi này, ta một cái dựa vào thu đệ tử sinh hoạt quán chủ, cũng không thể cùng một cái khuyên người giới võ người trở thành bằng hữu đi." Lâm Phàm nói ra.

Chu Uân nói: "Lâm quán chủ nói đùa, tất cả mọi người là vì sinh hoạt, huống hồ thu đồ đệ dạy học có thể kiếm bao nhiêu bạc, nếu như Lâm quán chủ có ý tưởng, muốn kiếm nhiều bạc hơn, cũng là có thể cùng chúng ta giới võ đường hợp tác, cam đoan Lâm quán chủ tài nguyên rộng tiến vào."

"Ồ? Làm sao cái hợp tác pháp?" Lâm Phàm hiếu kỳ nói.

"Việc này không vội, hôm nay tới đây liền là bái phỏng một thoáng Lâm quán chủ, không có ý tứ gì khác, bây giờ nên tặng lễ cũng đưa đến, vậy tại hạ liền cáo từ trước, đường khẩu vừa đóng quân Nhị Hà trấn, còn có rất nhiều nơi không đủ hoàn thiện  chờ hết thảy bận rộn tốt, đến lúc đó lại tới bái phỏng Lâm quán chủ." Chu Uân đứng dậy, không có dừng lại lâu.

"Tốt, cái kia không tiễn." Lâm Phàm nói ra.

Làm Chu Uân sau khi rời đi, Lâm Phàm mở ra hộp quà, bên trong để đó trắng bóng nén bạc, trọn vẹn ba trăm lượng, cũng là là đại thủ bút.

Tạ An theo trên mái hiên hạ xuống, đi đến.

"Này chút giới võ đường thủ đoạn xưa nay đã như vậy, không cùng nơi đó võ quán phát sinh xung đột, mà là dùng ngân lượng mở đường, mua được nơi đó võ quán, bọn hắn đi con đường liền là dùng trấn làm chủ, bởi vì trong trấn võ quán một khi bình xét cấp bậc về sau, cũng chỉ có một nhà, tốt từ từ tiếp xúc." Tạ An nói ra.

"Mục tiêu của bọn hắn là thôn trấn, mà thành bên trong võ quán khá nhiều, còn có Võ Các tọa trấn, bọn hắn không tiện hạ thủ đúng không." Lâm Phàm cười nói."Đúng là như thế, Lâm quán chủ tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Dự định? Vậy khẳng định chậm rãi chơi, người ta khách khí như thế, ta cũng không thể nắm chặt nắm đấm liền đạp người ta môn đi, huống hồ ta những đệ tử này tâm tính thuần lương, không có quá nhiều kinh nghiệm giang hồ, không biết người bên ngoài tâm hiểm ác, này giới võ đường cũng tốt để cho bọn họ luyện tay một chút." Lâm Phàm cảm khái nói.

Tạ An bối rối.

Rất muốn hỏi Lâm quán chủ, ngươi có phải hay không đối tâm tính thuần lương có chỗ hiểu lầm?

Liền ngươi cái kia Nhị đệ tử, tuổi còn trẻ, mới không quan trọng chín tuổi, liền biết người giả bị đụng nằm, gào gào kêu thảm, kích thích bầy phẫn nộ, cái này có thể là thiên chân vô tà tiểu hài có thể có kỹ thuật sao?

Sân luyện võ.

Đang luyện võ Lý Nhân Tâm đắc ý nói: "Sư muội, sư huynh ta ngày hôm qua biểu hiện có thể chứ."

"Có khả năng cái rắm, nếu không phải ta dạy cho ngươi, ngươi có thể biết?" Hoắc Linh Hủy lườm hắn một cái.

"Điều này cũng đúng, bất quá vì sao cần phải ta à."

Hoắc Linh Hủy bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ngoại trừ ngươi, cái khác người không thích hợp."

"Há, vì sao a?"

"Đừng hỏi, hỏi cũng không biết."

Ồ.