Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (1)

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (1)

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lâm Phàm hai tay đan xen ở trước ngực, chằm chằm lên trước mặt đầu này có chút ngốc bên trong ngu đần, lông vũ đen nhánh lão ưng, rõ ràng có bén nhọn có lực mỏ  dựa theo tình huống bình thường tới nói, tất nhiên là bá khí trắc lậu.

Nhưng trước mắt đầu này lão ưng, toàn thể dung hợp lại cùng nhau, liền có vẻ hơi đần độn.

Con ngươi giống như có chút không đúng xưng, người ta lão ưng ánh mắt là hết sức sắc bén bá đạo, nhưng trước mắt này ngốc ưng  có vẻ như là mắt gà chọi.

"Ngươi đem tin đưa tới sau liền nên rời đi, nhưng ngươi bây giờ không đi, có phải hay không nói ngươi muốn ta nuôi ngươi?" Lâm Phàm hỏi.

Ngốc ưng lệch ra cái đầu, sườn cái đầu, đem Lâm Phàm bộ dáng lạc ấn ở trong mắt.

Nhìn, này đạp mã liền nhìn người đều đến nghiêng đi đầu.

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài, bày ra chỉ lớn cỡ lòng bàn tay giấy viết thư, đây là Lý Trường Phong đưa tới, nói cho hắn biết đây là Chim Ưng đưa thư, đưa cho hắn, về sau có chuyện gì liền để Chim Ưng đưa thư đem tin đưa tới.

Nội dung chủ yếu đề cập đến Giới Võ giáo cắm rễ Nhị Hà trấn tình huống, kỹ càng nói rõ 'Giới Võ giáo' tồn tại có nguy hiểm gì, hi vọng hắn có thể đem Giới Võ giáo coi chừng, không nên để cho hắn tại Nhị Hà trấn phát triển.

Có thể học võ chính là người nào?

Khẳng định là người.

Mà người lại là ở đâu ra, tự nhiên là phụ mẫu sinh, Giới Võ giáo mục tiêu chủ yếu đám người liền là này chút làm cha làm mẹ, chỉ cần đem bọn hắn cầm chắc lấy là được.

"Chiêm chiếp. . ." Ngốc ưng gào thét.

"Ngươi hô cái gì?"

"Chiêm chiếp."

Ngốc ưng cúi đầu, không ngừng dùng mỏ mổ lấy bụng, ý tứ rất rõ ràng, ta rất đói, ta phải ăn cái gì, ngươi bây giờ lập tức lập tức an bài cho ta.

"Tự nghĩ biện pháp đi." Lâm Phàm đứng dậy hướng phía phòng đi ra ngoài, ngốc ưng sao có thể buông tha hắn, giương cánh bay lên, sườn cái đầu, khóa chặt Lâm Phàm vị trí, vững vững vàng vàng rơi trên bờ vai, sau đó tại hắn bên tai không ngừng phát ra 'Chíu chíu chíu thanh âm, nhao nhao hắn cũng là nhanh lên đem Đại Xuân gọi tới, đi cho đầu này ngốc ưng làm thịt.

Đại Xuân thấy đầu này kỳ kỳ quái quái lão ưng, rất là tò mò, sau đó mang theo ngốc ưng rời đi.

Lâm Phàm chắp tay đứng ở nơi đó, thuận theo trầm tư, bây giờ hắn xem như đứng vững bước chân, không cần lo lắng quá nhiều nguy hiểm, toàn bộ Vân Châu có thể giết người khác, hẳn không có.

Như vậy lắng đọng, cẩu thả lấy phát triển, ngồi các đệ tử tu vi tăng lên, sau đó mô phỏng lấy được được thưởng, loại tình huống này không mất là một biện pháp tốt.

Nhưng linh phẩm thiên phú không phải mạnh nhất, Lâm Hinh tu hành tốc độ nhanh nhất, có thể là lấy nàng tình huống, có thể hay không đột phá đến Thần Ý cảnh vẫn là ẩn số.

Hắn hỏi thăm qua Ma Nguyên Đỉnh tình huống, dùng linh phẩm thiên phú có thể hay không tu đến Thần Ý cảnh, lấy được đáp án là có thể, nhưng không phải dễ dàng như vậy, cần nhất định kỳ ngộ.

'Không phải dễ dàng như vậy '

Nói rõ rất khó.

Bây giờ 'Giới Võ giáo' xuất hiện, đã liên lụy đến cái khác vương triều thế lực, hắn đem 'Giới Võ giáo' chèn ép quá ác, có thể hay không dẫn đến báo thù?

Hắn không phải hết sức lo lắng này chút, nói cho cùng Nhị Hà trấn chung quy là yên lặng vô danh xa xôi tiểu trấn, bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Thật đúng là có thể có Thần Ý cảnh cao thủ tới giết hắn hay sao?

"Quán chủ."

"Lâm quán chủ."

Có âm thanh truyền đến, ngẩng đầu, liền thấy Chu Minh Sơn cùng Lô lão gia vội vàng tới, hiển nhiên là 'Giới Võ giáo' xuất hiện, để cho bọn họ muốn nghe xem Lâm quán chủ ý kiến.

Trong sảnh.

Chiêu Đễ đem nước trà bưng tới, Lô lão gia gần đây cũng là xuân phong đắc ý, đám kia hàng hóa mang đến cho hắn rất nhiều của cải, dĩ nhiên, hắn hiện tại đã đem tự thân tương lai vinh quang cùng Lâm quán chủ trói buộc chung một chỗ.

Cho nên bạc của hắn liền là Lâm quán chủ bạc.

Theo Lô lão gia, bây giờ Lâm thị võ quán vẫn là cửu phẩm võ quán, đây là Lâm quán chủ không muốn bình xét cấp bậc, thật muốn bình xét cấp bậc, cũng không phải là cửu phẩm sự tình."Trà ngon a."

Lô lão gia cảm thán, sau đó nói: "Lâm quán chủ, kia cái gì Giới Võ đường náo ra động tĩnh rất lớn, ta trên đường tới liền thấy Giới Võ đường lại cấp cho trứng gà, rất nhiều bách tính vây xem nhận lấy, bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Chu Minh Sơn bất mãn nói: "Có thể làm cái gì? Nghe tên liền biết không phải là vật gì tốt, giới võ? Liền chúng ta Vũ triều tình huống hiện tại, nếu là thật giới võ, còn không biết muốn bị khi phụ thành bộ dáng gì."

"Điều này cũng đúng." Đừng nhìn Lô lão gia sẽ chỉ kinh thương, có lúc cũng sẽ xem quốc báo lên tin tức, thấy đừng hướng người tại Vũ triều hoành hành bá đạo, khi dễ người khác, giận đến hắn đều nghĩ dùng tiền tìm sát thủ giết chết bọn hắn.

"Quán chủ, thật nếu để cho này Giới Võ đường tại chúng ta Nhị Hà trấn phát triển?" Chu Minh Sơn hỏi.

Hắn hiện tại một ngụm lại một ngụm quán chủ kêu rất tự nhiên.

Không có cảm thấy có bất kỳ khó chịu.

Tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, Chu Minh Sơn đã sớm biến thành Lâm Phàm hình dạng.

"Đừng nóng vội, chúng ta Nhị Hà trấn luôn luôn dân phong thuần phác, chớ nói chi là chúng ta là người văn minh, hắn mướn viện kia là của ai?" Lâm Phàm hỏi.

"Là của ta, ta nếu là biết hắn muốn mở Giới Võ đường, đánh chết ta cũng sẽ không cho thuê hắn."

"Ừm, không quan hệ, tăng giá là được."

"Được, ta quay đầu liền đi tăng giá, đến mức khế ước cái gì, ta không nhận chính là." Lô lão gia cũng không phải loại lương thiện, thật không muốn lên mặt đến, đó là tương đương đáng sợ.

Huống hồ, hiện tại Lâm quán chủ có thể là núi dựa của hắn, mà lại nơi này vẫn là Nhị Hà trấn, tại địa bàn của bọn hắn, là Long ngươi cho ta cuộn lại, là hổ ngươi cho ta nằm sấp.

Nghĩ hung hăng càn quấy, muốn phản kháng, liền đánh ngươi.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Minh Sơn, nói: "Chu quán chủ, ngươi trước kia những đệ tử kia không phải hết sức hi vọng ỷ vào võ quán uy danh khi dễ người khác nha, vừa vặn này Giới Võ đường người đều là kẻ ngoại lai, ngươi có khả năng thông tri bọn hắn, để cho bọn họ đi Giới Võ đường gây rối, doạ dẫm bắt chẹt đều được."

"Quán chủ, ta đối những chuyện này không biết rõ tình hình, cho tới nay đều là Ngưu An cùng bọn hắn pha trộn tại cùng một chỗ." Chu Minh Sơn vội vàng khoát tay.

Hắn cũng sẽ không đem chuyện này hướng trên người mình nắm cả.

"Vậy ngươi đi đem Ngưu An gọi tới."

Sau một hồi, biết được tình huống Ngưu An mộng bức nhìn xem Chu Minh Sơn, hắn là không nghĩ tới tiền nhậm của mình quán chủ, vậy mà như thế tàn nhẫn đáng sợ.

Ta Ngưu An bây giờ thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, liền trong nhà mẹ đều vì hắn thấy tự hào, bây giờ trước quán chủ vậy mà nói những cái kia khi dễ người khác gia hỏa là hắn phụ trách.

Cái này khiến hắn kém chút tại chỗ nổ tung, muốn trước mặt quán chủ liều mạng.

Ngươi chính là không thể gặp ta tốt, thấy ta là ta quán chủ tâm phúc, liền cho ta chơi ngáng chân.

Muốn nói lúc trước, Ngưu An khả năng thật sẽ rất hoảng, nhưng bây giờ hắn biết ta quán chủ là giảng đạo lý người, nếu nguyện ý khiến cho hắn lưu tại võ quán xem cửa lớn, nói rõ tha thứ hắn đã từng sự tình, khiến cho hắn lại bắt đầu lại từ đầu.

"Quán chủ, ta Ngưu An tại ngài ảnh hưởng dưới, đã sớm thay đổi triệt để." Ngưu An nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Chớ khẩn trương, ta hô ngươi qua đây là hi vọng ngươi nhường một đám người đi Giới Võ đường gây rối đi, doạ dẫm bắt chẹt đều được, đây là ta cho phép, ngươi có lòng tin hay không làm tốt?"

Ngưu An thấy quán chủ cặp kia tín nhiệm tầm mắt, chẳng biết tại sao, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể có cỗ khó mà lời nói lực lượng đang sôi trào lấy.

"Quán chủ yên tâm, ta nhất định có thể làm tốt."

"Ừm, cái kia nhanh đi đi, nhớ kỹ đừng khi dễ phổ thông bách tính, liền nhìn chằm chằm Giới Võ đường là được, nếu có chuyện không giải quyết được, liền đến thông tri ta."

Đúng

Ngưu An quay người rời đi, thời điểm ra đi còn liếc nhìn Chu Minh Sơn.

Trong phòng khách, Lâm Phàm thảnh thơi uống trà, nếu như muốn đuổi đi Giới Võ đường là hết sức chuyện dễ dàng, nhưng đuổi đi cùng đối phương vô pháp dễ dàng tha thứ tự nguyện rời đi, thuộc về hai loại tình huống.

Hắn hiện tại còn không muốn cùng Giới Võ đường có tiếp xúc quá thân mật.

Lúc này.

Mang quán chủ nhiệm vụ, Ngưu An đi vào Nhị Hà trấn trấn bên tường duyên cũ nát phòng ốc, đẩy ra rào chắn, lười biếng nằm ở nơi đó một đám người nghe được tiếng bước chân, theo tiếng kêu nhìn lại, làm thấy là Ngưu An lúc, từng cái vươn mình, rất kích động.

"Ngưu ca, sao ngươi lại tới đây?"

Bọn hắn hiện tại đối Ngưu An là thật hâm mộ..