Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (2)

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (2)

Không nghĩ tới bị theo Chu thị võ quán đuổi ra ngoài về sau, Ngưu ca lắc mình biến hoá, vậy mà trở thành Lâm thị võ quán

Người giữ cửa, này để cho bọn họ rất hâm mộ.

"Ừm." Ngưu An vẻ mặt hờ hững, rất có trên đường đại ca phong phạm, "Đem người đều gọi tới, ta có chuyện giao cho các ngươi."

Mọi người nghe nói, lập tức trong mắt sáng lên, từ khi bị đuổi ra Chu thị võ quán về sau, bọn hắn liền không biết nên làm cái gì, không phải bọn hắn không muốn làm việc, mà là thật không có thành thạo một nghề.

Tại nguyên bản trước kia võ quán cũng không có học được đồ vật, duy nhất học được liền là mượn nhờ võ quán uy danh, trên đường hoành hành bá đạo, sung làm đường phố máng, thấy mọi người đều e ngại bọn hắn, này để cho bọn họ lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Trong phòng.

Đoàn người nghe Ngưu ca nói sự tình về sau, có vị gầy yếu tiểu tử nói: "Ngưu ca, ngươi bây giờ đều đã là Lâm thị võ quán người, cần gì phải làm những chuyện này, này nếu để cho Lâm quán chủ biết nhưng rất khó lường, còn có cái kia Vương Đại Xuân có thể là nhìn chằm chằm đâu, người nào tại trong trấn gây rối liền đánh người đó."

Rõ ràng, bọn hắn là biết Vương Đại Xuân thực lực.

Ngưu An nói: "Trước kia cả đám đều rất thông minh, làm sao hiện tại biến đần như vậy, chuyện này sẽ không để cho các ngươi có bất kỳ chuyện gì, Đại Xuân ca cũng sẽ không gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi chỉ cần làm là được, có thể bắt chẹt nhiều ít cái kia là chuyện của các ngươi, ta không lấy một xu."

Ngay tại gầy yếu tiểu tử còn muốn nói cái gì thời điểm, có nhìn xem liền hết sức tinh minh tiểu tử, tựa hồ nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ nói: "Ta biết rồi, Ngưu ca, ngươi yên tâm đi, việc này giao cho chúng ta."

"Tốt, thật tốt làm, làm tốt lắm chút."

"Đúng, Ngưu ca."

Ngưu An đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng nghĩ tới đã từng đồng bạn bây giờ tháng ngày không dễ chịu, theo trong tay áo móc ra một chút bạc vụn, bỏ lên trên bàn.

"Dùng ít đi chút."

"Tạ ơn Ngưu ca."

Chờ Ngưu An sau khi rời đi, gầy yếu tiểu tử nói: "Chúng ta thật làm a, Ngưu ca này là nghĩ như thế nào, hắn liền không sợ liên luỵ vào sao? Cái kia Giới Võ đường nhìn xem liền không dễ chọc, người ta giàu nứt đố đổ vách, giết chết chúng ta liền cùng nghiền chết con kiến một dạng."

Ba

Khôn khéo tiểu tử vỗ đối phương đầu, mắng: "Ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, ngươi đến bây giờ đều trả không nhìn ra này sau lưng tình huống nha, Ngưu ca là người nào?" "Lâm quán chủ người a." Gầy yếu tiểu tử ôm đầu.

"Vậy ngươi cẩn thận nghĩ, hảo hảo nghĩ, này sau lưng là ai chỉ điểm."

Nghe dạng này phân tích.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đã hiểu.

Thì ra là thế.

"Các huynh đệ, chúng ta đem chuyện làm xinh đẹp điểm, cũng là cho chính chúng ta tìm một đầu đường ra, chúng ta từ nhỏ tại Nhị Hà trấn lớn lên, ly biệt quê hương cầu sinh sống, ta khẳng định là không nguyện ý, bây giờ cơ hội bày ra tại chúng ta trước mặt, liền xem chúng ta có thể hay không trân quý."

"Huynh đệ, ngươi nói chúng ta làm thế nào?"

"Nhị Hàm gần nhất không phải tiêu chảy nha, còn có chúng ta không phải nhặt được một đầu chó chết nha, đều giơ lên đi Giới Võ đường, liền nói cái kia trứng gà có vấn đề, ăn hỏng chúng ta người, còn ăn chết một con chó, liền đi náo."

"Biện pháp tốt."

Lúc này.

Giới Võ đường.

Chu Uân đối tại Nhị Hà trấn có đại triển quyền cước ý nghĩ.

Người phía dưới đem đăng ký danh sách đưa tới, hắn lật xem, càng xem càng là nhíu mày  chờ sau khi xem xong, xem hướng người tới, "Tình huống như thế nào, nguyện ý gia nhập Giới Võ đường, linh nghe chúng ta dạy bảo vì sao đều là người già, liền tám mươi tuổi đều có, ta muốn bọn hắn có làm được cái gì, tuổi trẻ đây này?"

Chu Uân bối rối.

Phát trứng gà nhận người tiến đến chẳng qua là bước thứ nhất, bước thứ hai liền là tẩy não  chờ tẩy não không sai biệt lắm, liền sẽ tập hợp mọi người tiến hành kháng nghị dạo phố, yêu cầu nơi đó võ quán đóng cửa, coi như không nhốt được, cũng có thể nhường bản địa võ quán nửa bước khó đi.

"Đường chủ, không có cách nào a, hôm nay nhận lấy trứng gà bách tính thật sự là nhiều lắm, người trẻ tuổi nhận lấy xong liền nhường cha mẹ của bọn hắn tới nhận lấy, ta để cho bọn họ gia nhập Giới Võ đường nghe một chút lý niệm, nhưng bọn hắn nói không có thời gian, nhường trong nhà lão nhân tới nghe cũng giống như nhau, mà lại có chút lão nhân thật sự là không biết xấu hổ, thay nhau xếp hàng, mắng cũng chửi không được, đánh cũng đánh không được a." Thủ hạ đối với cái này cũng là bất đắc dĩ.

Đừng nói đánh chửi, liền xô đẩy đều không thể.

Liền sợ phát sinh ngày hôm qua tiểu hài sự tình, trực tiếp nằm trên mặt đất gào gào khóc lớn, bọn hắn Giới Võ đường đều kém chút bị đạp bằng.

Đột nhiên.

Có thủ hạ vội vàng tiến đến, "Đường chủ, Nhị Hà trấn cái kia họ Lô để cho người ta tới truyền lời, nói chúng ta thuê hắn địa phương, ngày đầu tiên liền bị bách tính đập trứng gà, đối với hắn sân nhỏ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, yêu cầu chúng ta đền bù tổn thất năm trăm lượng, mà lại tiền thuê nhà còn lật ra một phiên, nói nếu như không cho, liền lăn trứng, không cho ta mướn nhóm."

"Cái gì?" Chu Uân đứng dậy, chấn nộ nói: "Đáng chết gian thương, cổng đều là chúng ta quét dọn, có không cho hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng, hắn vậy mà công phu sư tử ngoạm, thật làm chúng ta Giới Võ đường dễ khi dễ không?"

Chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, lại có một vị thủ hạ chạy vào, vẻ mặt bối rối, "Đường chủ, không xong, xảy ra chuyện, cổng tới một đám nơi đó vô lại, bọn hắn nói ăn chúng ta phát trứng gà, tiêu chảy, còn độc chết một con chó, muốn chúng ta cho cái thuyết pháp, người của chúng ta tiến lên lý luận, còn bị bọn hắn đánh."

"?"

Chu Uân nộ đến cực hạn, nhưng cực hạn về sau liền là bình tĩnh, sự tình tới quá đột ngột, rất là hết sức không thích hợp, đây là có người cố ý muốn làm bọn hắn Giới Võ đường.

Chẳng lẽ là Lâm thị võ quán Lâm quán chủ.

Nghĩ tới đây.

Chu Uân càng phát giác có khả năng.

Nhưng rất nhanh, thủ hạ nói ra, lại đem ý nghĩ của hắn cho bỏ đi, "Đường chủ, những người này đều là bản địa lưu manh, cả ngày chơi bời lêu lổng, bây giờ đây là xem chúng ta Giới Võ đường mới đến, liền nghĩ theo cho trong tay chúng ta moi điểm chỗ tốt."

Chu Uân suy nghĩ lấy, xem ra cùng Lâm quán chủ không có quá lớn quan hệ, dù sao này Lâm quán chủ là cửu phẩm võ quán quán chủ, không có khả năng cùng đám này không ra hồn gia hỏa có liên luỵ.

Bất quá đối Chu Uân mà nói, đây có lẽ là một loại cơ hội.

Khi hắn tới đi ra bên ngoài thời điểm, một đám xem xét liền không người đứng đắn đang kêu gào lấy, tức giận mắng, chỉ Giới Võ đường nhất định phải bọn hắn cho một cái công đạo.

Bằng không liền đập Giới Võ đường."Các vị có lời thật tốt nói, không cần thiết dạng này, không bằng các ngươi phái một vị đại biểu, chúng ta thật tốt thương lượng một thoáng việc này như thế nào giải quyết."

Được tuyển chọn tự nhiên là nhìn xem hết sức tinh minh vị kia.

Chu Uân cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bọn hắn Giới Võ đường muốn tại Nhị Hà trấn đợi thời gian rất dài, bản địa đám này du côn lưu manh, cũng là có thể hấp thu đến Giới Võ đường, để cho hắn sử dụng.

Có người địa phương làm việc, khẳng định sẽ dễ dàng rất nhiều.

Chạng vạng tối.

Lâm Phàm đợi trong phòng, không có việc gì bưng lấy võ học nhìn xem, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, chưa kịp đối phương mở

"Vào đi."

Kẽo kẹt!

Ngưu An đẩy cửa vào, thấy quán chủ đang xem sách, cung kính đợi ở một bên.

"Có chuyện gì?" Lâm Phàm đặt ở bí tịch, nhìn về phía Ngưu An.

"Quán chủ, Giới Võ đường hợp nhất bọn hắn, bọn hắn muốn hỏi hỏi, tiếp xuống nên làm như thế nào, ta cũng không biết, cho nên muốn nghe một chút quán chủ ý kiến."

"Ồ?" Lâm Phàm nghe nói lời này, lập tức hứng thú, "Giới Võ đường hợp nhất bọn hắn?"

Đúng

Lâm Phàm không khỏi cười, "Ngươi nói trước đi nói chuyện ban ngày, bọn hắn là làm sao làm."

Ngưu An đem sự tình tình huống một năm một mười nói ra, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối, mà là câu câu là thật, hoàn mỹ dán vào chuyện xảy ra.

Lâm Phàm nghe nói gật gật đầu, đám người kia làm sự tình, cũng là hợp tình hợp lý, cùng hắn suy nghĩ những khả năng kia tính hoàn mỹ trùng hợp, đều là nhân tài a, xem ra chờ chuyện này sau khi kết thúc.

Đến cho bọn hắn tìm một số chuyện làm một chút, bằng không để cho bọn họ tiếp tục chơi bời lêu lổng xuống, đối Nhị Hà trấn không có chỗ tốt. Tất cũng không kể là hạng người gì, nên có thân phận khác cùng trách nhiệm lúc, ý nghĩ đều sẽ từng cái cải biến, bởi vậy tại làm người phương diện cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một minh tinh, hắn nếu không phải làm minh tinh, đối với xã hội không có nửa điểm chỗ tốt. Ngưu An lẳng lặng chờ đợi, quán chủ đang trầm tư, thân là một tên hợp cách người giữ cửa, biết rõ ngay tại lúc này, là không thể quấy nhiễu chính mình quán chủ..