Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (3)

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (3)

Lâm Phàm ngẩng đầu, tựa hồ nghĩ đến có ý tứ, "Vậy liền để cho bọn họ phóng xuất ra bản tính đi, liền như là từng tại Chu thị võ quán một dạng, ngươi để cho bọn họ đi Lô lão gia quán rượu ăn cơm chùa, gây rối đi, nhớ kỹ, nhìn chằm chằm Lô lão gia sản nghiệp là được, hắn có tiền, không sợ bị náo, bất quá ngươi đi nói với Lô lão gia một tiếng, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng."

"Đúng, quán chủ."

"Đi thôi."

Ngưu An rời đi trong phòng.

Lâm Phàm sờ lên cằm, tựa hồ là nghĩ đến buồn cười sự tình một dạng, hắn cảm thấy từng bước một đem Giới Võ đường bức đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ  có vẻ như cũng hết sức có ý tứ.

Ngày kế tiếp.

Lô lão gia quán rượu, thực khách rất nhiều, dù sao Lô lão gia truyền xuống tới tay nghề là rất không tệ, từ khi đi theo Lâm quán chủ về sau, Lô lão gia cảm thấy làm người không thể quá tâm đen, cho nên đồ ăn giá cả hạ xuống rất nhiều.

Lúc này, chung quanh các thực khách nhìn về phía đám kia lang thôn hổ yết người, mặc dù trong mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc, nhưng cũng không dám nhiều lời, bởi vì đám người kia đều là Nhị Hà trấn nổi danh du côn lưu manh.

Lạch cạch!

Theo người cuối cùng để chén đũa xuống.

"Tiểu Nhị.

Quán rượu Tiểu Nhị hấp tấp chạy tới, "Các vị khách quan, còn có cái gì phân phó sao?"

Đối với đám này du côn lưu manh, hắn cũng không dám trêu chọc, nhưng thân là Tiểu Nhị, hắn khẳng định đến lấy hết dũng khí chiêu đãi.

"Nhiều ít?"

Tiểu Nhị khom lưng, mỉm cười, "Hết thảy một lượng bạc."

"Ít như vậy?"

Tiểu nhị nói: "Đúng vậy a, tiệm chúng ta chủ đánh vị đẹp giá rẻ, hồi báo Nhị Hà trấn dân chúng, cho nên cơm này món ăn giá cả rất rẻ."

"Không được, quá ít, các ngươi nói năm lượng thế nào?"

"Năm lượng? Ta xem ít nhất đến mười lượng."

"Tốt, vậy liền mười lượng." Khôn khéo nam tử dựa lưng vào thành ghế, nhìn xem điếm tiểu nhị, thấy đối phương mặt mũi tràn đầy mộng bức, không nhúc nhích bộ dáng, bộp một tiếng vỗ bàn, "Ngươi tai điếc không thành, không nghe thấy mười lượng nha, còn nhanh lên đem bạc cho Lão Tử lấy tới."

Người chung quanh bối rối.

Bọn hắn đại não đứng máy, chỉ cảm thấy là không là lỗ tai mình nghe lầm.

Tới dùng cơm, không là nên cho người ta quán rượu trả tiền sao?

Làm sao biến thành quán rượu cho các ngươi tiền?

Tiểu nhị nói: "Khách quan, này không có nói đùa đi."

Khôn khéo nam tử đột nhiên đứng dậy, hai tay nắm lấy bên cạnh bàn, đột nhiên hướng lên nhếch lên, đồ ăn thừa bát đũa vung vãi đầy đất đều là, nhìn hằm hằm Tiểu Nhị, "Nói giỡn? Ngươi cảm thấy Lão Tử giống như là nói đùa nha, ngươi có biết hay không chúng ta là người nào?" "Chúng ta có thể là Giới Võ đường người, ngươi nếu là không cầm mười lượng bạc tới, ta nhường Giới Võ đường người đập các ngươi quán rượu tin hay không?"

Cuồng vọng, hung hăng càn quấy, bá đạo.

Khôn khéo nam tử đám người chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có cao như thế ánh sáng thời khắc.

Coi như đã từng thân là Chu thị võ quán đệ tử, cũng chưa bao giờ có như vậy bá đạo.

Nhiều nhất liền là trắng ăn người ta bánh hấp, nướng cây ngô các loại.

Đến mức tại Lô lão gia quán rượu ăn uống chùa, còn muốn ngược lại doạ dẫm, càng là không hề nghĩ ngợi qua sự tình. Lúc này, chưởng quỹ vội vàng chạy tới, hoảng sợ nói: "Ai u, các vị gia, nào có ăn cơm không trả tiền đạo lý, liền coi như các ngươi là Giới Võ đường người cũng không được, này Nhị Hà trấn có thể là có Lâm thị võ quán, các ngươi liền thật không sợ Vương Đại Xuân tới gây phiền phức cho các ngươi sao?" "Phiền toái?" Khôn khéo nam tử cười lạnh nói: "Lâm thị võ quán có thể thế nào, ta cho ngươi biết, chúng ta Giới Võ đường trải rộng Vũ triều, nhà chúng ta Chu Tán đường chủ cũng đã có nói  chờ các ngươi tất cả mọi người không luyện võ, cái kia chính là bắt chẹt các ngươi thời điểm, hiện tại mỗi ngày dùng chút trứng gà thu mua các ngươi, cho các ngươi tẩy não, để cho các ngươi tin tưởng giới võ chỗ tốt, đến lúc đó đuổi đi Lâm thị võ quán, toàn bộ Nhị Hà trấn chính là chúng ta Giới Võ đường."

"Ha ha ha ha. . Khặc khặc khặc! ! !" Khôn khéo nam tử cười hết sức càn rỡ, nhân vật phản diện tiếng hết sức chói tai.

Đường đi dân chúng dừng bước lại, nhìn quán rượu, nghe theo trong tửu lâu truyền ra thanh âm.

Bọn hắn nắm chặt nắm đấm.

Phẫn nộ đến cực điểm.

"Nhanh đi tìm Vương Đại Xuân, nhường Đại Xuân để giáo huấn bọn hắn?" Có bách tính hô.

Trong lòng bọn họ, Lâm thị võ quán là bọn hắn Nhị Hà trấn vinh quang, Đại Xuân liền là bọn hắn Nhị Hà trấn trong lòng bách tính anh hùng, chỉ cần có Đại Xuân tại, cái nào du côn lưu manh dám can đảm gây rối.

Khách sạn chưởng quỹ run lẩy bẩy, nghĩ đến chính mình lão gia, run rẩy xuất ra mười lượng bạc, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Đừng đánh ta, thật đừng đánh ta, bạc ta nguyện ý cho, Giới Võ đường chúng ta không thể trêu vào a."

Khôn khéo nam tử đem bạc lấy đến trong tay, hừ một tiếng, "Tính ngươi thức thời."

Sau đó vung tay lên, mang theo người nghênh ngang rời đi, sắp xuống thang lầu thời điểm, nhìn xem những cái kia thực khách, hung ác nói: "Nhìn cái gì vậy, đều cho Lão Tử cúi đầu ăn cơm của các ngươi, không phải đánh các ngươi."

Nói xong, tại đám kia thực khách giận mà không dám nói gì dưới ánh mắt, rất là hung hăng càn quấy rời đi, đến dưới tửu lâu mặt, đi vào đường đi, lại là hết sức hung hăng càn quấy chỉ dân chúng vây xem, tuyên bố chúng ta Giới Võ đường có thể không phải là các ngươi có thể chọc nổi. Chúng ta Giới Võ đường muốn các ngươi giới võ, vì chính là tốt hơn bá lăng các ngươi, khi dễ các ngươi.

Chờ người sau khi rời đi, sớm đã bị an bài tốt Đại Xuân biểu lộ đúng chỗ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ vội vàng đi vào quán rượu, dân chúng thấy Đại Xuân liền cùng thấy cứu thế chủ giống như.

Dồn dập vây quanh, đem vừa mới tình huống một năm một mười nói ra.

"A? Bọn hắn ỷ là Giới Võ đường người, vậy mà như thế cuồng vọng." Đại Xuân phẫn nộ nói.

Chưởng quỹ kéo đứng thẳng cái đầu, đi vào Đại Xuân trước mặt, Đại Xuân lôi kéo chưởng quỹ tay, "Chưởng quỹ, ta hiện tại dẫn ngươi đi Giới Võ đường muốn cái thuyết pháp đi."

"Ai." Chưởng quỹ lắc đầu nói: "Đại Xuân, chớ đi, Giới Võ đường chúng ta là không chọc nổi, người ta là cái khác vương triều thành lập thế lực, tại chúng ta Vũ triều diễu võ giương oai, ngươi không muốn cho Lâm quán chủ rước lấy phiền toái chúng ta đều là dân chúng bình thường, bị khi phụ quen thuộc."

"Được rồi, được rồi." Chưởng quỹ thở dài, quay người hướng phía trong tửu lâu đi đến, cái kia bất lực mà vừa đáng thương bóng lưng lạc ấn tại trăm

Họ nhóm trong mắt. Bọn hắn đối Giới Võ đường không phải hiểu rất rõ.

Chỉ cảm thấy mỗi ngày có thể nhận lấy trứng gà  có vẻ như cũng không tệ . Còn giới võ lời giải thích, đối phổ thông bách tính mà nói, vẫn là đối lập xa xôi, phần lớn bách tính cả một đời đều tiếp xúc không đến võ học, một cách tự nhiên không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng khi thấy chưởng quỹ bị khi phụ, đối phương càng là thả ra cuồng vọng lời nói, Giới Võ đường hi vọng đại gia phản đối học võ nguyên nhân lúc, lại là nghĩ bá lăng bọn hắn, vậy liền liên quan đến bọn hắn.

Giờ khắc này, vốn là đối Giới Võ đường không có nhiều hảo cảm bách tính, càng thêm bất mãn.

Phương xa. Lâm Phàm cùng tạ an tọa ở trên mái hiên, Tạ An cảm thán nói: "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn đùa chơi chết bọn hắn a."

Lâm Phàm cười nói: "Sao có thể nói đùa chơi chết đâu, ta chỉ là muốn nhìn một chút Giới Võ đường người sẽ xử lý như thế nào mà thôi, cái kia Chu Tán là có thủ đoạn người, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ nghĩ đến biện pháp xử lý, nhưng bất kể như thế nào, đều phải để cho bọn họ biết, Nhị Hà trấn cũng không phải nghĩ đến liền có thể tới."

Tạ An nói: "Vũ triều rất nhiều trấn võ quán bị Giới Võ đường chèn ép, có chút đều không mở nổi, còn có chút võ quán bị thu mua, kỳ thật đối rất nhiều võ quán quán chủ mà nói, bọn hắn xây dựng võ quán không phải là vì Vũ triều tương lai, mà là đem hắn xem như mưu sinh một loại thủ đoạn, dùng tới kiếm lấy ngân lượng."

"Mà Giới Võ đường lại giàu nứt đố đổ vách, rất nhiều võ quán đều bị thu mua."

Nghĩ tới những thứ này, Tạ An có chút bất đắc dĩ, này có thể làm sao, dù sao lòng người có chút phức tạp.

"Võ Các có cái gì biện pháp sao?"

Hắn cảm thấy Võ Các khẳng định là có biện pháp, không có khả năng trơ mắt nhìn.

Tạ An nói: "Tự nhiên là có, trấn chỉ có thể có một nhà cửu phẩm võ quán, cho nên sẽ nghĩ biện pháp cho võ quángiáng cấp, bình xét cấp bậc vì bất nhập lưu, đến lúc đó Võ Các sắp xếp người đi thành lập mới võ quán, phá quán đem hắn đá phế bỏ."

"Biện pháp này cũng không tệ, võ quán cấp bậc là từ Võ Các đánh giá, quy củ tự nhiên là Võ Các định đoạt." Lâm Phàm cười nói.

Chuyện bên này truyền bá vô cùng nhanh. Mà khôn khéo nam tử mang theo mọi người, dùng miếng vải đen che mặt, chọc lấy lớn phân đâm, đi vào Giới Võ đường, không nói hai lời, múc một muỗng liền hướng trên cửa giội. Giới Võ đường những người này cái gì tràng diện chưa thấy qua, dù cho thiên đại sự tình, bọn hắn cũng sẽ đỉnh tại cửa ra vào, trấn an tâm tình của mọi người, nhưng khi thấy lớn phân giội tới thời điểm, chạy so với ai khác đều nhanh.

Khôn khéo nam tử bọn hắn cảm giác mình một ngày là thật bận rộn.

Vai trò nhân vật thật sự là quá nhiều, ăn cơm chùa chính là bọn hắn, bây giờ giội phân vẫn là bọn hắn, thậm chí nói Giới Võ đường đủ loại tội ác cũng là bọn hắn.

Cảm thấy phần công tác này rất khó.

Nhưng nghĩ đến có thể hoàn mỹ hoàn thành chuyện này, nội tâm của bọn hắn liền là một hồi hừng hực, bọn hắn cũng là người, cũng có ý tưởng, cũng có mục tiêu.

Có thể hiện thực là tàn khốc.

Thân không thành thạo một nghề, lại tại Nhị Hà trấn tiếng xấu lan xa, coi như bày quầy bán hàng làm ăn, sợ là theo ban ngày đến ban đêm, cuối cùng dùng zero kết thúc.

Nhưng nếu như có thể đạt được Ngưu An ca sau lưng chỗ dựa tán thành, có lẽ có thể thay đổi tình trạng trước mắt.

Lúc này.

Giới Võ đường bên trong.

Chu Uân không nghĩ tới vừa tới liền gặp được những chuyện này, cũng may bằng vào hùng hậu tài lực, tạm thời giải quyết đám kia du côn lưu manh, đến mức Lô Đại tình huống bên kia, hắn cũng chuẩn bị ẩn nhẫn một ngụm.

Không phải liền là muốn bạc nha.

Cho chính là. Cái kia Lô lão gia không tốt lắm động, đối phương cùng Lâm quán chủ rất quen thuộc, bây giờ, tại Giới Võ đường người không có đến trước, hắn không muốn cùng Lâm thị võ quán có bất kỳ xung đột nào.

Đột nhiên. Có thủ hạ hoảng hoảng trương trương chạy vào, thấy đối phương lần đầu tiên, Chu Uân trong lòng liền hiển hiện cảm giác không ổn.

Mã đức.

Đây nhất định là không có chuyện tốt.

Quả nhiên.

"Đường chủ, xảy ra chuyện."

"Lại sự tình gì?" Chu Uân không biết vì sao, chính mình sẽ nói 'Lại ' luôn cảm thấy lần này xây dựng mới phân đường hành động, từ đầu đến giờ liền vô cùng không thuận.

"Đường chủ, ngươi hợp nhất đám kia du côn lưu manh bọn hắn vậy mà đi quán rượu ăn cơm chùa, không chỉ ăn, còn doạ dẫm bắt chẹt người khác, càng là tuyên bố nói chúng ta Giới Võ đường mục đích đúng là vì để cho người người đều biến thành tay trói gà không chặt người, sau đó chúng ta bá lăng bọn hắn."

"Hiện tại có người đem lớn phân giội đến chúng ta trên cửa, chung quanh bách tính đối chúng ta ý kiến rất lớn a."

Nói chuyện thủ hạ cũng là mộng.

Hắn là thật không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Chu Uân nghe nói, hơi hơi miệng mở rộng, ngơ ngác nhìn trước mắt thủ hạ, thậm chí sờ lên lỗ tai, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

A

Chu Uân nổi giận cuồng hống, cả người biến đến dữ tợn, "Khốn nạn, khốn nạn a, đến cùng là ai muốn chơi chúng ta Giới Võ đường, những cái kia du côn lưu manh làm sao dám đó a, bọn hắn không phải lời thề son sắt cam đoan, sẽ không làm những chuyện kia nha, tìm cho ta đến bọn hắn, ta muốn. .

Hắn không nói muốn đem đám người kia chém thành muôn mảnh.

Nhưng trong hai mắt là thật phun lửa.

Hắn là thật phẫn nộ đến cực hạn

Hắn hợp nhất đám này du côn lưu manh mục đích quan trọng nhất, liền là nghĩ đem bọn hắn xem như trọng điểm tuyên truyền đối tượng, nói cho Nhị Hà trấn dân chúng, bạo lực là không tốt, bọn hắn hiện tại buông xuống bạo lực, gia nhập Giới Võ đường, là giới võ cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

Có thể hiện tại. . . Đám người kia vậy mà đi ăn cơm chùa, còn đạp mã hợp lý lấy dân chúng trước mặt, nói hươu nói vượn.

Đây là hắn tối vi không thể chịu đựng sự tình.

Ngay tại hắn nghĩ đến biện pháp xử lý việc này thời điểm. Một đạo người mặc màu đen trường bào nam tử xuất hiện, hắn là theo tường viện bên trong nhảy vào tới, không có từ cửa chính đi, bởi vì cửa chính bị người giội cho phân, mùi vị cực nặng, ngửi có loại cảm giác muốn ói.

"Chu Uân, ngươi là thế nào làm việc, Nhị Hà trấn dạng này địa phương nhỏ bên trong cũng làm không được sao?" Nam tử chậm rãi mở miệng nói.

Nghe được thanh âm Chu Uân mãnh liệt mà kinh ngạc, làm nhìn về phía cái kia cụt một tay nam tử thời điểm, hắn vội vàng biến sắc, lập tức tiến lên, cung kính nói:

"Tư Đồ đại nhân, đây là có người muốn làm ta à."

Trước mắt vị này cụt một tay Tư Đồ đại nhân là Vân Châu Giới Võ đường cọc tiêu nhân vật.

Người mang thực lực không tầm thường.

Đồng thời cũng là hướng dân chúng tuyên truyền vũ lực xấu đến mức nào nhân vật.

Có hoàn thiện chuyện xưa tính.

Đã từng có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, nhưng từ khi luyện võ về sau, liền cửa nát nhà tan, thậm chí còn mất đi một cánh tay.

Thuộc về lão diễn viên..