Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (1)

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (1)

"Tìm không thấy? Ngươi nói tìm không thấy đám người kia?"

Tại Giới Võ đường trong sảnh, Chu Uân trợn mắt nhìn nhìn chằm chằm đến đây hồi báo thủ hạ, nhiều như vậy người sống sờ sờ, còn có thể bay không thành.

"Đường chủ, bọn hắn tại quán rượu náo xong việc về sau, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng."

Hồi báo chuyện thủ hạ cũng là nghĩ khóc, chân mọc tại trên thân người khác, bọn hắn muốn chạy, chúng ta còn có thể ngăn được sao?

Bất quá nghĩ đến đám kia cẩu vật, hắn là thật sự tức giận, vậy mà theo bọn hắn Giới Võ đường lường gạt ba mươi lượng, đơn giản đáng chết.

Bây giờ bên ngoài giội phân thanh âm đinh tai nhức óc, cách khoảng cách, còn có thể nghe đến cứt vị.

Chu Uân nhìn về phía Tư Đồ đại nhân, chỉ thấy đối phương bưng chén trà đặt ở dưới mũi, không uống liền là nghe mùi vị, hết sức rõ ràng, phía ngoài mùi vị có chút xông, thật gánh không được.

Hiện tại là ai ra ngoài người nào bị giội, đừng nói bọn hắn không dám đi, coi như Tiên Thiên cảnh cao thủ cũng không dám a, một phần vạn dính điểm cứt nước, vậy ngay cả tâm muốn chết đều có.

Chu Uân nói: "Tư Đồ đại nhân, đây là có người cố ý muốn làm chúng ta."

"Ngươi mới biết được?" Tư Đồ Kiệt liếc qua đối phương, "Võ Các đối với chúng ta Giới Võ giáo ý kiến rất lớn, một mực chèn ép, nhưng cũng may chúng ta chẳng qua là trong lời nói khuyên bảo, lại có vĩnh hằng vương triều đồng ý, Vũ triều không dám động thủ đem chúng ta thế nào, nhưng cho chúng ta chơi ngáng chân là không thể tránh khỏi."

Chu Uân suy nghĩ một chút nói: "Tư Đồ đại nhân, đây nhất định là Nhị Hà trấn Lô Đại Làm, hắn nhất định là bị Mặc Vân thành Võ Các sai sử."

"Vậy sao ngươi không nghi ngờ là cái kia Lâm thị võ quán đâu?"

"Ta đưa tiền a."

Chu Uân chuyện đương nhiên, đều đã đưa tiền, tổng sẽ không có người cùng bạc không qua được đi, nói thật, hắn là thật không có đem địa phương nhỏ võ quán để vào mắt, không cũng là vì bạc nha.

Ai có thể chê ít bạc đây.

"Hừ, ngu xuẩn." Tư Đồ Kiệt hừ lạnh một tiếng, chỉ phía ngoài nói: "Người là ngươi chiêu an, hiện tại xảy ra sự tình, ngươi bây giờ đi ra ngoài cho ta đem sự tình giải quyết hết." "Nhưng bọn hắn tại giội cứt a." "Coi như giội cứt, ngươi cũng cho ta nghênh cứt mà lên, ngươi đừng quên, mong muốn biểu hiện rất nhiều người, không thiếu ngươi một cái." Tư Đồ Kiệt âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe nói lời này Chu Uân giận mà không dám nói gì, nếu là người khác nói loại lời này, hắn sớm liền trở mặt, nhưng bây giờ là Tư Đồ Kiệt nói ra, hắn là thật không dám càn rỡ.

Tư Đồ Kiệt không chỉ có là Vân Châu Giới Võ giáo tuyên truyền điển hình đối tượng, càng là tuần tra sứ, dò xét Vân Châu Giới Võ giáo phân đường tình huống phát triển, cuối năm cần đem các nơi tổng kết báo cáo hợp thành báo lên.

Hắn Chu Uân là phi thường muốn tiến bộ.

Tự nhiên nghĩ làm ra một phiên công trạng tới.

Đúng

Chu Uân thở sâu, giờ này khắc này, hắn chỉ có thể kiên trì nghênh cứt mà lên, coi như mối nguy tứ phía, cũng không sợ hãi, hắn âm thầm thề, chỉ cần hắn tìm tới đám người kia, cần phải lột bọn hắn một lớp da.

Võ quán.

"Quán chủ, bọn hắn nên như thế nào an trí?"

Ngưu An hỏi đến, sự tình đã làm ra, mà lại động tĩnh còn rất lớn, đám người kia thật chính là to gan lớn mật, vừa ăn xong cơm chùa, doạ dẫm bắt chẹt qua, vậy mà dẫn theo cứt thùng đi Giới Võ đường, rõ ràng là không sợ a.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ngưu An suy nghĩ một chút nói: "Hồi quán chủ, ta ý nghĩ là cho bọn hắn một khoản tiền, để cho bọn họ đến địa phương khác mưu sinh đi."

Ra tới trộn lẫn qua đều biết, mặt mũi là rất trọng yếu, mặc dù còn không biết Giới Võ đường cuối cùng kết cục như thế nào, nhưng bọn hắn nếu như bị bắt được, khẳng định tránh không được một chầu trả thù.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Bọn hắn không thể rời đi Nhị Hà trấn, ngươi đối bọn hắn rất quen thuộc, còn có thể không biết tình huống của bọn hắn? Nếu là chúng ta Nhị Hà trấn ra du côn lưu manh, liền không thể thả ra hại người khác, ta đã có ý tưởng, ngươi trước đem bọn hắn sắp xếp cẩn thận  chờ sự tình kết thúc, ta sẽ đem bọn hắn thích đáng an bài tốt."

"Đúng, quán chủ."

Có quán chủ lời nói này, Ngưu An an tâm. Hắn cảm thấy trước mắt quán chủ không hổ là quán chủ, lúc trước thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, vậy mà tới này bên trong gây rối, lại nghĩ tới tiền nhiệm quán chủ, đơn giản không cách nào so sánh được.

Một lượng bạc cũng không nhiều cho.

Đơn giản không chịu trách nhiệm đến nhà.

Chờ đến Thiên Đô đen thời điểm, Lâm Phàm biết được Giới Võ đường Chu Uân chịu lấy cổng cứt vị thật đúng là đem sự tình giải quyết.

Dân chúng là thích vô cùng nghe cam đoan, dù sao người ta đường đường Giới Võ đường đường chủ, lớn như vậy nhân vật ra mặt, nói lời tự nhiên hết sức có thể tin.

Loại chuyện này không quan tâm tại thời đại nào, đều là tồn tại.

Chớ nói chi là dân chúng tiếp nhận giáo dục thiếu, còn hết sức ít đi ra ngoài thấy qua việc đời, liền sinh hoạt tại một mẫu ba phần đất, nhận biết có hạn, bị Giới Võ đường lừa dối cộng thêm một chút chỗ tốt, thật đúng là có thể tin tưởng.

Cái này nhường hắn nghĩ tới không có bị xuyên việt, tin tức phát đạt như vậy, văn hóa giáo dục cao như vậy, cũng đều có thể bị lừa, thậm chí bị tẩy não gia nhập mỗ tổ chức, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể nói bọn hắn ngốc sao?

Tự nhiên là không ngốc.

Ngày kế tiếp.

Giới Võ đường lại phát trứng gà, biết được việc này Lâm Phàm chỉ muốn nói, Giới Võ đường sáo lộ là thật nhiều lắm, mà lại vô cùng cam lòng dùng tiền.

Lúc này, Giới Võ đường cổng, mặc dù cứt đều bị thanh lý đi, nhưng trong không khí còn tràn ngập mùi vị đó.

"Cái tên này là cao thủ."

Trà lâu, Lâm Phàm tầm mắt rơi vào một vị cụt một tay nam tử trên thân, tinh khí thần rất đủ, còn có huyệt thái dương phình lên, này xem xét chính là cao thủ biểu tượng.

Tạ An nói: "Cái tên này gọi Tư Đồ Kiệt, Giới Võ giáo tại Vân Châu tuyên truyền đại biểu một trong."

"Tuyên truyền?"

"Chờ một chút ngươi sẽ biết." Tạ An rượu vào miệng, hắn đối cái tên này là thật khịt mũi coi thường, rõ ràng có không sai tu vi võ đạo, lại tận làm chút mất mặt xấu hổ sự tình.

Bây giờ, Giới Võ đường cổng vây tụ lấy rất nhiều bách tính. Trứng gà là thật lấy được. Hiện tại lại không người quấy rối, dân chúng vẫn là có thời gian muốn nhìn xem Giới Võ đường muốn làm gì, dù sao bọn hắn ngày thường cũng không có gì giải trí hạng mục, cùng loại đồng hương cãi nhau, đều có thể xem nửa ngày.

Chớ nói chi là, hiện tại như thế kích thích.

"Các phụ lão hương thân, chuyện ngày hôm qua chúng ta Giới Võ đường thâm biểu áy náy, vốn nghĩ những người kia thay đổi triệt để, ai có thể nghĩ tới bọn hắn là giấu giếm dã tâm a, cố ý hố hại chúng ta Giới Võ đường, bây giờ chúng ta đã đem bọn hắn khu trục Giới Võ đường, đối với cái này, chúng ta cam đoan, từ nay về sau tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như thế."

"Tiếp đó, chúng ta cho mời Giới Võ đường Tư Đồ Kiệt nói hai câu."

Chu Uân lặng lẽ lui sang một bên, phất phất tay, chỉ thấy mấy vị tráng hán cật lực khiêng một tấm bia đá, chậm rãi đi tới cửa.

Một bên Chu Uân nói: "Đại gia đều thấy được, đây là cái gì? Khi nào một khối nặng đến tám trăm cân bia đá, các ngươi có thể một tay nâng lên tới sao?"

Dân chúng kinh hô, tám trăm cân bia đá cũng không phải đùa giỡn.

Đừng nói một tay khiêng đi lên, coi như mong muốn rung chuyển cũng khó khăn.

Dân chúng vẻ mặt nhường Chu Uân rất là hài lòng, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả, sau đó nói: "Nhưng hắn có thể khiêng dâng lên, có mời chúng ta Tư Đồ. . . Kiệt."

Này nói chuyện ngữ điệu nhường tại trà lâu Lâm Phàm nghe phảng phất đi tới nhiệt huyết dâng trào quyền anh trong trận đấu  một dạng.

Tiếng bước chân truyền đến, cụt một tay Tư Đồ Kiệt mặt không thay đổi đi ra, khi hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, mắt nhìn mọi người, đi đến trước tấm bia đá, một tay bắt lấy, gầm thét một tiếng, trực tiếp đem tám trăm cân bia đá giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Dân chúng kinh hô, phát ra tiếng thán phục.

Chu Uân nói: "Chúng ta Tư Đồ Kiệt, hắn có khó có thể tưởng tượng thực lực, giơ lên không quan trọng tám trăm cân bia đá chuyện đương nhiên, thậm chí có thể nói là dễ dàng, nhưng. ."

Ầm

Tư Đồ Kiệt một bàn tay đem bia đá vỗ nát bấy, đá vụn vung vãi đầy đất đều là.

Nguyên bản mặt không thay đổi Tư Đồ Kiệt, ánh mắt bên trong tràn ngập thống khổ cùng bi thương, bắt lấy trống rỗng ống tay áo, thần tình kích động nhìn về phía mọi người.

"Ta hối hận a, ta thật hối hận a." "Ta nguyên bản có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, cha mẹ đều tại, còn có hiền lành người vợ cùng đứa bé hiểu chuyện, nhưng tất cả những thứ này cũng không có, toàn cũng bị mất.".