Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (2)

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (2)

Tư Đồ Kiệt cảm xúc rất đúng chỗ, trong nháy mắt ôm lấy dân chúng lòng hiếu kỳ.

Mà Chu Uân lời cũng cuối cùng nói xong, "Nhưng hắn hiện tại hết sức hối hận, thậm chí hối hận không kịp."

Kẻ xướng người hoạ, phối hợp vô cùng đúng chỗ.

Trà lâu Lâm Phàm, hơi hơi kinh ngạc, "Đây là tự mình phối hợp không biết bao nhiêu lần đi."

Tạ An nói: "Tiếp tục xem, ngược lại nói hết sức thảm, Giới Võ giáo phát triển đến đến nay, vẫn còn có chút thủ đoạn."

Tư Đồ Kiệt ngửa mặt lên trời thét dài, như là một vị tức sẽ kết thúc hảo hán, tại sắp tử vong thời điểm, bộc phát ra không cam lòng thét dài.

Hắn nâng lên duy nhất tay, không ngừng nộ vỗ vả miệng.

"Ta tại sao phải học võ, nếu như không học võ tốt biết bao nhiêu, mọi chuyện cần thiết đều sẽ không phát sinh, con của ta thông minh đáng yêu, chỉ có ta eo cao như vậy, thiên chân vô tà vô cùng, tuy nhiên lại bị cừu nhân của ta cho giết chết."

A

Dân chúng miệng mở rộng, rõ ràng đã thay vào đến đối phương trong chuyện xưa.

Có chút đồng tình tâm tương đối cao bách tính, hốc mắt có chút đỏ, đối Tư Đồ Kiệt tao ngộ rất là khổ sở.

Tư Đồ Kiệt hốc mắt đỏ bừng nhìn trước mắt dân chúng, "Các phụ lão hương thân, bằng vào ta vì giới a, chớ muốn học võ, học võ liền sẽ bị cuốn vào đến phân tranh bên trong, bên người gia đình còn có thân nhân, đều sẽ cách chúng ta mà đi." Lời bên ngoài âm truyền đến, Chu Tán đè ép cuống họng nói: "Đã từng chúng ta Giới Võ đường khuyên qua Tư Đồ Kiệt, không muốn học võ, không muốn xông vào đến trong giang hồ, nhưng hắn không có nghe, dẫn đến cửa nát nhà tan, bây giờ hắn gia nhập chúng ta Giới Võ đường, liền là hy vọng có thể nói cho đại gia, từ bỏ võ học, sống chung hòa bình, không có bạo lực liền sẽ không có máu tanh sự tình."

Lúc này dân chúng yên lặng nhìn Tư Đồ Kiệt.

Cảm thấy đối phương là thật thê thảm. Trong đầu tưởng tượng lấy, nếu quả thật bởi vì học võ, liền cửa nát nhà tan, vậy khẳng định là không thể nào tiếp thu được.

Thậm chí đối phương lợi hại như thế, đều là như vậy xuống tràng, nói thật, đây đối với dân chúng mà nói, tạo thành ảnh hưởng vẫn là rất lớn. Trà lâu.

"Cái tên này diễn kỹ không tệ a." Lâm Phàm rất có hứng thú nhìn.

Tạ An nói: "Hắn tại Vân Châu bách tính ở giữa rất có danh tiếng, thường xuyên đến các nơi tuyên truyền hắn này bi thảm quá khứ, bất quá theo ta được biết, cha mẹ của hắn sớm mấy năm liền bị hắn cho làm tức chết, đến mức vợ con của hắn cũng bị hắn cho từ bỏ, không biết tung tích."

"Ồ? Còn có tình hình bên trong?"

Tạ An nói: "Ừm, cha mẹ của hắn là Vũ triều người, thư hương môn đệ, hiểu đạo lý lớn, biết Vũ triều không thể không có võ đạo của mình cao thủ, liền để hắn học võ, hi vọng tương lai có thể đền đáp Vũ triều, nhưng ai có thể nghĩ tới, bọn hắn dốc hết hết thảy bồi dưỡng được nhi tử, quay đầu liền đầu phục cái khác vương triều  tức giận đến cha mẹ của hắn treo cổ trong nhà."

"Cái kia cánh tay của hắn là?" Lâm Phàm tò mò.

Tạ An cười nói: "Hình như là có người không vừa mắt, đem cánh tay hắn chém, cũng coi như hắn mạng lớn đi."

"Ồ." Lâm Phàm nhìn còn tại tuyên dương Tư Đồ Kiệt, đứng dậy, đối Tạ An nói: "Ta đi tiểu tiện một thoáng."

" "

Lâm Phàm đứng dậy rời đi, đi vào bên đường, bán trở mặt mặt nạ bán hàng rong còn tại Giới Võ đường cổng nghe bát quái, hắn chọn lựa một cái mặt nạ, đem tiền đặt lên bàn, quay người tiến vào trong ngõ nhỏ.

Lúc này.

Tư Đồ Kiệt nói rất là hăng say, duy nhất chỗ xấu liền là đem cảm xúc kéo xuống cực hạn lúc, hốc mắt liền sẽ ướt át, không nhịn được sẽ có nước mắt chảy ra.

Nếu như muốn vì lần này tuyên truyền chấm điểm, mãn phân là một trăm, hắn nguyện ý cho mình chín mươi chín phân, còn lại một điểm xem như động lực, không ngừng cố gắng, tiếp tục cố gắng.

Chu Uân cảm thán, không hổ là Tư Đồ Kiệt, này công lực thật đúng là phi thường nhân có thể có được.

Hắn có thể tại Vân Châu có địa vị như vậy, nói thật, hắn là thật tâm phục khẩu phục.

Đột nhiên.

"Ha ha ha ha. . Tư Đồ Kiệt, rốt cuộc tìm được ngươi."

Một đạo trầm thấp tiếng cười truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người tầm mắt, chỉ thấy một vị mang theo mặt nạ người thần bí, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trà lâu trên nóc nhà, trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới. Dân chúng rất nghi hoặc, đây là ai?

Tư Đồ Kiệt có chút mộng.

Hắn cũng không biết đối phương là ai.

Chu Uân trong lòng kinh ngạc tán thán, khá lắm, không nghĩ tới Tư Đồ Kiệt lại còn có lưu một tay trứng màu, này lại là cái gì sáo lộ, nói thật, thật vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bất quá hắn vẫn là rất mong đợi.

"Ngươi. ." Tư Đồ Kiệt mở miệng, trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, không phải nói cái gì, hắn là thật không biết đối phương là ai, không hiểu thấu xuất hiện, đây là muốn làm gì?

Lâm Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không biết ta nha, ngươi quên vợ con của ngươi, ngươi quên cha mẹ của ngươi, vẫn là nói ngươi đã quên cừu hận của ngươi sao?"

A

Tư Đồ Kiệt trong lòng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Chu Uân, chỉ thấy Chu Uân mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, còn hướng lấy hắn gật gật đầu, cái này khiến Tư Đồ Kiệt âm thầm khó chịu.

Mẹ nó.

Không thông qua đồng ý của ta, vậy mà an bài này vừa ra.

Ngươi này nghĩ muốn tiến bộ tâm đều nhanh viết lên mặt, xem ra chờ giải quyết những chuyện này, thật tốt tốt phê bình phê bình, tự tiện làm chủ, thật nên đánh.

Bất quá bây giờ là diễn kịch thời điểm.

Nên có cảm xúc cùng phẫn nộ vẫn là muốn có.

"Là ngươi, ngươi lại còn dám xuất hiện." Tư Đồ Kiệt một giây trở mặt, muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ giận dữ hét.

Dân chúng lấy lại tinh thần, chẳng lẽ thần bí nhân này liền là Tư Đồ Kiệt kẻ thù, mà bây giờ đây là tới báo thù.

"Ta vì sao không dám xuất hiện, ba năm trước đây ta giết cả nhà ngươi, ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng, để cho ta tha cho ngươi một mạng, bây giờ ba năm kỳ hạn đến, ta tới tìm ngươi." Lâm Phàm nói ra.

A

Tư Đồ Kiệt bối rối, lửa giận trong lòng bùng cháy, Chu Tán ngươi tên vương bát đản này, vậy mà nói ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng, tốt, tốt, ngươi nghĩ chơi như vậy đúng không.

Hắn nhìn về phía Chu Uân, trong mắt hiển hiện sắc mặt giận dữ. Vây xem Chu Uân trong lòng rất nghi hoặc, Tư Đồ Kiệt nhìn hắn ánh mắt có vẻ như có chút không đúng, nhưng này chút không trọng yếu, hắn không nghĩ tới Tư Đồ Kiệt vì diễn này xuất diễn, đối với mình vậy mà như thế tàn nhẫn.

Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Thống khổ chảy nước mắt?

Ước hẹn ba năm?

Chu Uân suy nghĩ lấy, phân tích, bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, cảm xúc, nguyên lai đây chính là cảm xúc.

Không hổ là Tư Đồ Kiệt.

Ngươi có thể có dạng này địa vị, ta Chu Uân là thật tâm phục khẩu phục.

Lúc này Tư Đồ Kiệt đại não tốc độ cao vận chuyển, hắn đang ở nghĩ tiếp xuống nội dung cốt truyện nên như thế nào bày ra, dĩ nhiên, hắn không hổ là uy tín lâu năm tuyên truyền người.

"Vương Đông, ngươi giết cha mẹ ta, giết vợ ta, ta vốn nên giết ngươi, nhưng bây giờ ta đã nghĩ thoáng, cừu hận sẽ chỉ làm chúng ta mê thất bản thân, bây giờ ta đã gia nhập Giới Võ giáo, tuyên dương học võ chỗ xấu, ta hi vọng ngươi cũng có thể quay đầu là bờ, buông xuống võ đạo, bằng không ngươi đem đi vào ta theo gót."

Tư Đồ Kiệt cảm giác mình lời này không tật xấu.

Đem tự thân cất cao.

Nhìn một cái đám này dân chúng ánh mắt, đây là cặp mắt kính nể a.

Tư Đồ Kiệt nhìn về phía đối phương, tốt, nội dung cốt truyện nên kết thúc, tiếp xuống ngươi nên hoàn toàn tỉnh ngộ đi, hoặc là trong lòng không phục, cùng ta giao thủ hai chiêu, sau đó bị ta đánh bại, ta không giết ngươi, ngươi quỳ gối trước mặt của ta, khóc ròng ròng, nguyện ý gia nhập Giới Võ giáo, vì Giới Võ cống hiến một phần lực lượng.

Đây là hắn nghĩ kỹ nội dung cốt truyện.

Trong mắt hắn, Chu Uân là một tên tương đối hợp cách phân đường đường chủ, hẳn là biết được, biến đổi bất ngờ chuyện xưa, chưa hẳn có thể làm cho dân chúng có kiên nhẫn xem xong, thậm chí rất khó để cho bọn họ lý giải.

Chỉ có một đợt kết thúc, đem cảm xúc làm đến nơi đến chốn, dân chúng mới có thể phấn khởi hoan hô lên.

"Vương Đông? Tư Đồ Kiệt, ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh, ngươi liền kẻ thù tên đều quên, ta gọi Vương Tây, đồ đần độn." Lâm Phàm hoàn toàn đắm chìm tại nhân vật đóng vai bên trong.

Lúc này Tư Đồ Kiệt trong lòng lửa giận sắp nổ tung.

Mẹ nó Chu Uân.

Chờ việc này kết thúc, xem ta như thế nào làm ngươi, ngươi có phải hay không cảm thấy dạng này hết sức có ý tứ, hết sức hài hước? Trà lâu Tạ An bất đắc dĩ thở dài, Lâm quán chủ a, ngươi đây là vai trò không đúng chỗ, liền y phục đều không đổi một thoáng a..