Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (3)

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (3)

Tư Đồ Kiệt nói: "Vương Tây, ta biết tên của ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thay đổi triệt để, quay đầu là bờ, cho nên ta muốn gọi ngươi Vương Đông."

"Chớ nói nhảm, ta muốn ngươi cùng ba năm trước đây một dạng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Giới Võ, ta nhường ngươi biết Giới Võ xuống tràng."

Dứt lời, Lâm Phàm nhảy xuống, thân như như lông vũ nhẹ nhàng, hai chân giẫm đạp không khí, đằng chuyển na di ở giữa, liền xuất hiện tại Tư Đồ Kiệt trước mặt, đưa tay liền là một chưởng.

Tư Đồ Kiệt vốn định làm ra vẻ làm bộ đánh trả hai lần, nhưng đột nhiên, hắn liền phát hiện tình huống không đúng, đối phương một chưởng này uy thế có chút khủng bố.

Phịch một tiếng.

Tư Đồ Kiệt bay rớt ra ngoài, đằng không hắn, ánh mắt nhìn về phía trời xanh mây trắng.

Chu Uân, ngươi đạp mã chờ đó cho ta.

Ầm ầm!

Rơi xuống đất, phun máu.

Lúc này Chu Uân hơi hơi miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm, này lại là cái gì tiết mục?

Suy nghĩ lấy.

Bừng tỉnh đại ngộ.

A, chẳng lẽ là dùng thật tâm thật ý yêu cảm hóa đối phương?

Giả bộ như không địch lại bay rớt ra ngoài, nhường cừu gia kinh ngạc, sau đó cừu gia hỏi, ngươi rõ ràng thực lực không thể so ta yếu, ngươi vì sao muốn dạng này?

Sau đó liền ba lạp ba lạp nói một đống lớn nói nhảm cảm động đối phương.

Thì ra là thế.

Cao, thật sự là cao a.

Học xong.

Chu Uân dùng cặp mắt kính nể nhìn về phía Tư Đồ Kiệt, ngươi có thể có thân phận bây giờ địa vị, ta là thật không ghen ghét.

Ta Chu Uân muốn học đồ vật, vẫn là quá nhiều, nhiều lắm.

Dân chúng dồn dập nhìn xem, không dám tới gần.

Lâm Phàm đi đến Tư Đồ Kiệt trước mặt, bắt lấy tóc của hắn, liền cùng ném tựa như rác rưởi, đưa hắn ném đến trên bậc thang, tại Tư Đồ Kiệt mộng bức thống khổ tình huống dưới.

Một cước đạp trên mặt của hắn.

"Cái này là ngươi Giới Võ kết quả nha, không có thực lực ngươi, hiện tại liền giống như chó chết bị ta giẫm đạp tại dưới chân."

Lâm Phàm bốn mươi ba mã đế giày tại Tư Đồ Kiệt trên mặt nghiền ép lấy.

Đem Tư Đồ Kiệt mặt đều nghiền ép biến hình.

Giờ phút này, Tư Đồ Kiệt là thật bừng tỉnh đại ngộ, đây tuyệt đối không phải an bài đi ngang qua sân khấu, cái tên này liền là tới tìm hắn để gây sự.

Hắn nghĩ gầm thét, Chu Uân các ngươi còn đạp mã ngây ngốc lấy làm gì.

Tranh thủ thời gian ra tay.

Nhưng hắn nhịn được, bởi vì hắn biết đối phương liền là tới phá hư chuyện bây giờ.

Dân chúng thấy Tư Đồ Kiệt thảm trạng, từng cái hít vào khẩu hàn khí, rõ ràng là bị chấn nhiếp rồi.

Tư Đồ Kiệt phản kháng lấy, nhưng hắn hết thảy phản kháng đều là phí công, chân khí trong cơ thể vô pháp điều động, đã bị đối phương cho triệt để chế trụ.

Lâm Phàm nhấc chân hướng Tư Đồ Kiệt trên mặt đạp, lực đạo không tính nặng, nhưng cũng không tính nhẹ, đạp hắn răng tróc ra mấy cái, trong miệng tràn đầy máu tươi, đồng thời khuôn mặt bắt đầu sưng vù, xanh một miếng, tím một khối, Hồng Nhất khối.

"Không có thực lực liền là bị khi phụ xuống tràng."

"Giới Võ, Tư Đồ Kiệt ngươi có hối hận không?"

Nhìn xem Tư Đồ Kiệt bị đánh thê thảm như thế Chu Uân, cũng bắt đầu hoài nghi, này đến cùng phải hay không đối phương an bài nội dung cốt truyện a.

Làm sao cảm giác có chút không đúng.

Một vị thủ hạ tựa ở Chu Tán bên tai, "Đường chủ, đây có phải hay không là có chút không đúng?"

Chu Uân nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Đừng nóng vội, nhìn lại một chút, Tư Đồ đại nhân có thể để ngươi nhìn ra không thích hợp, nói rõ Tư Đồ đại nhân thủ đoạn cao, tuyệt không phải chúng ta có thể thấy rõ." "Ồ."

Mỗi khi Tư Đồ Kiệt bị đạp mạnh một cước thời điểm, dân chúng tâm đều kinh hãi lấy, chỉ cảm thấy thật thê thảm.

Vẫn muốn phản kháng Tư Đồ Kiệt tại cái cổ bị đạp một cước về sau, trực tiếp hôn mê, Lâm Phàm gặp hắn không nhúc nhích, không có quản nhiều, mà là xem hướng phía dưới bách tính.

Phát hiện một vị phụ nữ có chồng, bộ dáng cũng là đoan chính.

Lâm Phàm hướng phía đối phương đi đến, chồng của nữ tử lạnh mình tâm cảnh, lại ngăn tại trước mặt, chỉ cảm thấy cái tên này kẻ đến không thiện.

"Ngươi tránh ra." Lâm Phàm đem nam tử đẩy lên một bên, lời nói khinh bạc nói: "Thực là không tồi tiểu nương tử, vẫn là phụ nữ có chồng, ta thích, ta vô cùng ưa thích."

Sau đó nhìn về phía nghĩ muốn liều mạng nam tử.

"Ngươi quá yếu, ta một cái tay liền có thể nghiền chết ngươi, cái này là ngươi không có thực lực xuống tràng, nhưng ta hôm nay không tâm tình đùa bỡn, tính ngươi vận khí tốt."

Tại thời khắc này, đối vị nam tử này mà nói, hắn chỉ cảm thấy nội tâm có loại thật sâu cảm giác bất lực, loại kia không có thực lực, lại nhìn đối phương khinh bạc thê tử của mình, loại kia phẫn nộ thật sắp bộc phát ra.

Lúc này Chu Uân trợn tròn mắt.

Không phải, hiện tại này nội dung cốt truyện là cái gì ma quỷ bày ra.

Đã nói tuyên dương Giới Võ đây này, ngươi làm sao trận chiến lấy thực lực bắt đầu làm xằng làm bậy  có vẻ như còn tại tuyên dương không có thực lực kết quả bi thảm.

Chờ chút. .

Hắn nhìn xem hôn mê Tư Đồ Kiệt, coi như hắn có ngốc, cũng không có khả năng nhìn không ra tình huống lúc này.

Cái này. . Cái tên này khả năng không phải Tư Đồ Kiệt an bài.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

"Lớn mật, nơi này là Nhị Hà trấn, ngươi cũng dám tới Nhị Hà trấn như thế càn rỡ."

Chu Minh Sơn xuất hiện, không nói hai lời, liền nắm quyền hướng phía Lâm Phàm vọt tới, hai ba chiêu ở giữa, Chu Minh Sơn liền bị đánh lui, lập tức lớn tiếng nói: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi thỉnh Lâm quán chủ."

Dân chúng lấy lại tinh thần."Nhanh, đi thỉnh Lâm quán chủ."

Mang theo mặt nạ Lâm Phàm, hơi lộ ra thất thần nói: "Lâm quán chủ? Ta ngược lại thật ra có chỗ nghe nói, vị này Lâm quán chủ võ đạo thực lực rất mạnh, ta không phải là đối thủ, tốt, tốt, coi như các ngươi vận khí tốt, bất quá ta vẫn là sẽ đến."

Nói xong, thả người nhảy lên, nhảy đến trên mái hiên, trong chớp mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Chu Minh Sơn khó nhọc nói: "Quả nhiên vẫn là Lâm quán chủ có thể chấn nhiếp đối phương a, thực lực thật sự là quá trọng yếu, không có thực lực liền thật mặc người chém giết a."

"Muốn học võ vẫn phải là Lâm thị võ quán, không chỉ giá cả vừa phải, còn bao ăn bao ở, quả nhiên là chọn lựa đầu tiên địa phương."

Đối không biết rõ tình hình dân chúng mà nói, bọn hắn không có cảm thấy Chu Minh Sơn nói lời có vấn đề gì.

Nhưng ở trà lâu Tạ An, lại là vịn cái trán, bất đắc dĩ thở dài.

Lời này cẩu nghe đều phải lắc đầu.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Lâm quán chủ trở về thời điểm, có thể cầm quần áo cho đổi, thần bí y phục trên người cùng ngươi giống như đúc, cái này không được đâu.

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm vội vàng chạy đến, quần áo là đổi, nhưng Tạ An vẫn là phát hiện chi tiết không đúng, cái kia chính là Lâm quán chủ không có đổi giày, cái kia giày có vẻ như còn dính lấy máu a.

Theo Lâm Phàm đến, dân chúng liền phảng phất tìm được chủ tâm cốt giống như, dẫn theo tâm cũng buông xuống.

"Quán chủ, vừa mới có thần bí ác tặc xuất hiện, may mắn hắn nghe được muốn hô ngươi đến, đưa hắn cho hù chạy." Chu Minh Sơn nói ra.

"Hừ, ta đã biết được, cũng dám tại Nhị Hà trấn như thế cả gan làm loạn, đơn giản muốn chết." Lâm Phàm tức giận nói.

Vừa mới vô lực nam tử, đi vào Lâm Phàm bên người.

"Lâm quán chủ, ngài nhìn ta hiện tại học võ còn kịp sao?"

Vừa mới hắn là thật quá oan uổng, quá bất lực, hắn đều không dám nghĩ sâu vào, nếu như một ngày nào đó thê tử của mình lại bị người cho nhớ thương lấy, mà chính mình lại vô lực phản kháng, tràng diện kia lại là bực nào thê thảm.

"Ngươi đã lớn tuổi rồi, học võ rất khó học ra đồ vật đến, bất quá ngươi có thể đi Chu thị học quán bên kia học một chút quyền pháp, học cái một quãng thời gian, đối phó hai ba đại hán không thành vấn đề."

"Tốt, ta đây học, ta hiện tại xem như phát hiện luyện võ chỗ tốt, không có thực lực gặp được người khác khi nhục lúc, loại kia cảm giác bất lực thật quá thống khổ." Nam tử thống khổ nói.

Lâm Phàm khẽ than, vỗ nam tử bả vai, "Luyện võ ngoại trừ có thể cường thân kiện thể, còn có thể bảo vệ mình trong lòng người yêu, ngươi xem vị này cụt một tay người, các ngươi biết hắn tại sao lại nằm tại đây bên trong sao?"

"Yếu, hắn yếu." Chu Minh Sơn nói.

"Không sai, cũng là bởi vì yếu, hắn mới có thể nằm tại đây bên trong, nếu như hắn không yếu, hắn liền sẽ không nằm phiền toái không phải ngươi không muốn chọc liền sẽ không tới, không có thực lực, coi như trốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong đều không dùng.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Uân, lắc lắc đầu nói: "Chu đường chủ, các ngươi Giới Võ đường ý nghĩ là tốt, nhưng ý nghĩ tốt thì tốt, có thể cùng hiện thực lại là hoàn toàn không hợp a."

Nói xong, Lâm Phàm quay ngườirời đi, chỉ tại mặt đất lưu lại từng đạo hơi nông cạn có chút đỏ lên dấu giày.

Chu Uân ngốc ngốc nhìn Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Hắn hiện tại đại não rất hỗn loạn.

Vấn đề này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Lúc này, Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, chúng ta vừa mới đều che mặt, vì cái gì không đem tên kia giết chết, mặc dù chỉ là Tiên Thiên cảnh nhất trọng, nhưng thiên phú của hắn vẫn được, không phải đã nói con muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt sao?"

"Ngươi hiểu cái gì, câu cá đến vung mồi, phải xem xem này Giới Võ giáo có thể hay không phái chút cao thủ tới." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh bừng tỉnh đại ngộ, "Cao, thật sự là cao, chủ nhân liền là thấy xa, không giống ta chỉ lo trước mắt lợi ích."

Bây giờ Lâm Phàm ý nghĩ hết sức thuần túy.

Liền là gặp được chút thiên phú cao đối thủ, đem luyện hóa, tăng lên đệ tử thiên phú, Giới Võ giáo liền thật là tốt mục tiêu.

Tại Vũ triều phát triển, nhất định phải có cao thủ tọa trấn.

Võ Các xa lánh này chút Giới Võ giáo, chẳng qua là hành vi bên trên xa lánh, nhưng không có làm ra hành động thực tế, nhưng hắn khác biệt, hắn là thật đánh tơi bời Vân Châu lão nghệ thuật gia Tư Đồ Kiệt.

Khẩu khí này Giới Võ giáo có thể nhịn, Tư Đồ Kiệt không thể nhịn.

Khẳng định sẽ kéo tới cao thủ. Huống hồ, hắn cũng muốn theo Giới Võ giáo trên thân hao điểm lông dê, không có nhìn thấy này Nhị Hà trấn Giới Võ đường mỗi ngày phát trứng gà nha, hắn hết sức muốn biết đến cùng có bao nhiêu bạc trải qua được đối phương dạng này tạo.

Thân là bản địa võ quán quán chủ, hắn có trách nhiệm cho bản địa dân chúng kiếm tiền, nhường hắn vượt qua giàu có sinh hoạt.

Trở lại võ quán.

"Ngươi lần sau phải chú ý điểm a." Tạ An nhìn Lâm Phàm, tầm mắt rơi vào giày của hắn lên.

Lâm Phàm giơ chân lên, thấy dính lấy vết máu, cười nói: "Chủ quan."

Tạ An nói: "Còn tốt ngươi biết thay quần áo, bọn hắn cũng không có phát hiện giày này vấn đề, bất quá ngươi làm như vậy, nhưng là sẽ dẫn tới Giới Võ giáo cao thủ."

"Cao thủ? Vậy liền để cho bọn họ tới đi, ta cũng muốn nhìn một chút Giới Võ giáo cao thủ đều là bộ dáng gì." Lâm Phàm đi đến một bên, đem giày tại trong đất bùn ép ép, mài đi phía trên vết máu.

Như Lâm Phàm suy nghĩ một dạng.

Giới Võ đường sự tình tại Nhị Hà trấn truyền ra.

Cùng ngày dân chúng liền đang trao đổi, bát quái lấy, nhất là đem Tư Đồ Kiệt bất lực bộ dáng nói đó là truyền thần vô cùng.

"Cho nên nói luyện võ là rất trọng yếu, không có thực lực sao có thể đi?"

"Ta cảm thấy cũng thế, bất quá ta nhà tiểu tử này thật sự là quá vô dụng, ta đoạn thời gian trước không phải đưa đến Chu thị học quán nha, liền luyện mấy ngày, liền kêu khóc không muốn luyện, đánh hắn đều vô dụng."

"Không có cách, luyện võ chính là như vậy, ngươi không thấy ta Lâm thị võ quán những hài tử kia, sáng sớm liền ra tới chạy bộ, chạy xong hồi trở lại đi ăn cơm, liền phải luyện võ, mỗi lần đi ngang qua thời điểm, đều có thể nghe được bên trong truyền đến tiếng luyện võ."

"Này Giới Võ đường luôn là nói Giới Võ có làm được cái gì."

"Làm sao vô dụng, ta liên tục ăn mấy ngày trứng gà, liền là tại cái kia lĩnh, còn có cha ta mẹ, mỗi ngày đều mang về bốn cái trứng gà, thời gian này coi như không tệ."

"Điều này cũng đúng, có trứng gà lĩnh, không lĩnh ngu sao mà không lĩnh."

Màn đêm buông xuống.

Hôn mê Tư Đồ Kiệt mơ màng tỉnh lại, tại tỉnh lại một khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, nhất là bộ mặt đau nhất, hắn vừa muốn mở miệng, liền cảm thấy khoang miệng không thích hợp. Sờ lên, thiếu khuyết nhiều cái răng.

Chu Uân vội vàng nói: "Tư Đồ đại nhân, chớ lộn xộn, ngươi thương thật nặng, ta coi là cái kia là đại nhân an bài tiết mục đâu, không nghĩ tới. . . Ai."

Tư Đồ Kiệt phẫn nộ nhìn về phía Chu Uân, mặc dù biết không phải Chu Uân an bài, nhưng hắn vẫn là phẫn nộ a.

"Gọi người, ta muốn gọi người."

Tư Đồ Kiệt lửa giận khó mà chịu đựng.

"Đại nhân, này kêu người nào a?" Chu Uân hỏi.

"Từ Không."

Nghe được danh tự Chu Uân không nhịn được run lên, rõ ràng hắn đối với người này sợ hãi vô cùng, Từ Không là Giới Võ giáo tọa trấn Vân Châu cường giả.

Thủ đoạn tàn nhẫn huyết tinh.

Cho tới nay đều là vì Giới Võ giáo xử lý một chút khó giải quyết người.

Mà Từ Không cũng bị Võ Các truy nã lấy.

Chẳng qua là cho tới nay hắn đều xuất quỷ nhập thần, ngoại trừ Giới Võ giáo một một ít đừng người, người nào cũng không biết

Hắn ở đâu."Đại nhân, gọi hắn tới giết đi ai vậy? Ban ngày người kia mang theo mặt nạ, chúng ta cũng không biết hắn là ai."

"Giết Lâm thị võ quán quán chủ."

A

Chu Uân ngây ngẩn cả người, êm đẹp giết người ta Lâm quán chủ làm gì?

Ta 300 lượng bạc ròng đều đưa a.

"Đại nhân, tên kia tự xưng Vương Tây, cùng người ta Lâm quán chủ không quan hệ a."

"Tây Ni mã, đó là giả.".