Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (1)

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (1)

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn cửa trấn, một vị sau lưng cõng hai lưỡi búa, mang theo mũ rộng vành, xem hình thể là vị tráng hán nam tử cưỡi ngựa thảnh thơi đi tới Nhị Hà trấn.

Cổng Vương đồ tể hình như có phát giác, ngẩng đầu nhìn một chút, mặc dù Vương đồ tể chẳng qua là người bình thường, nhưng mổ heo thành tính hắn, cảm thấy người xa lạ này rất nguy hiểm, tản ra một loại người sống chớ dựa vào,  bằng không tự gánh lấy hậu quả tín hiệu.

Dần dần, đạo thân ảnh kia đi xa.

"Cha, nhìn cái gì đấy?" Vương Lan Hoa tò mò hỏi.

Vương đồ tể lắc đầu, đem xử lý tốt lớn giò đóng gói tốt, đem rổ đưa tới con gái trong tay, "Đưa đến Lâm quán chủ nơi đó đi, nói cho bọn hắn có cái cõng hai lưỡi búa người xa lạ đi vào chúng ta Nhị Hà trấn."

"Biết, cha."

Vương Lan Hoa mang theo rổ sôi nổi rời đi.

Vương đồ tể trong ánh mắt tràn ngập vẻ lo lắng, hắn có loại cảm giác, liền là bây giờ Nhị Hà trấn không bình tĩnh, tổng là có chuyện phát sinh.

Này trước kia rõ ràng liền là chuyện không thể nào.

Đối cái kia Giới Võ đường, hắn là khịt mũi coi thường, chớ nhìn hắn không có đọc qua sách, nhưng đạo lý vẫn hiểu.

Giới Võ?

Giới bà ngươi cái chân.

Nếu là tất cả mọi người không học võ, chúng ta vương triều còn không biết muốn bị khi phụ thành bộ dáng gì đây.

Giới Võ đường, phòng khách.

Chu Uân cùng Tư Đồ Kiệt kính úy đứng tại một người hai bên trái phải, khom người, khắp khuôn mặt là nịnh nọt cười lấy lòng  mặc cho lên trước mắt Từ Không nhục nhã bọn hắn.

Lại không có chút nào phẫn nộ cùng không vừa lòng.

"Các ngươi hai cái thật đúng là phế vật, không quan trọng Nhị Hà trấn các ngươi đều bắt không được?" Từ Không tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía bọn hắn, ánh mắt kia truyền lại ra áp lực, để cho hai người phía sau lưng phát lạnh.

Bọn hắn cũng không dám cùng đối phương càn rỡ, bằng không là thật sẽ chết.

Chu Uân nói: "Đúng, đúng, chúng ta là phế vật, nhưng có người âm thầm làm vấp, chuyên môn cùng chúng ta Giới Võ đường phân cao thấp, hỏng chúng ta nhiều lần chuyện tốt."

"Làm vấp? Vậy thì tốt, nói, là ai làm?" Từ Không hỏi.

Chu Uân nói: "Đối phương tự xưng Vương Tây."

Mặt mũi bầm dập, trong miệng thiếu răng Tư Đồ Kiệt phẫn nộ nói: "Cái rắm Vương Tây, ta cảm thấy liền là Lâm thị võ quán Lâm Phàm, tuyệt đối là hắn, không thể nào là người khác."

Chu Uân biết được Từ Không thủ đoạn, hắn không muốn chính mình trắng bóng bạc là tặng không, một phần vạn Từ Không thật đem Lâm Phàm đánh chết, chẳng phải là nói ta Chu Uân hết sức ngu xuẩn, người sắp chết ngươi cũng đưa tiền, đơn giản liền là đồ đần độn.

Nghĩ tới đây.

Hắn biết mình không thể ngồi xem mặc kệ, mở miệng nói: "Ta cảm thấy không phải Lâm quán chủ, ta cùng hắn tiếp xúc qua, đối phương đối tiền tài xem rất nặng, tại ta cho rất nhiều võ quán tặng lễ bên trong, hắn là lấy tiền thu nhất quả quyết, không có nhất nỗi lo về sau."

Sau khi nói xong, suy nghĩ một lát, nói tiếp: "Ta cảm thấy hẳn là Mặc Vân thành Võ Các người cố ý mà làm, mọi người đều biết, chúng ta Giới Võ giáo tại Vũ triều những năm này, khắp nơi bị ngăn trở, cơ bản đều là Võ Các làm."

Nghe nói lời này Tư Đồ Kiệt phẫn nộ nhìn về phía Chu Uân.

"Ta hiện tại thật vô cùng hoài nghi, ngươi đến cùng là như thế nào trở thành nơi này đường chủ."

Bây giờ Từ Không ở trước mặt, Chu Uân nói: "Tư Đồ đại nhân, đây là tổ chức đối ta tán thành, cho nên ta mới có thể trở thành Giới Võ đường đường chủ."

Ngươi

"Đủ rồi, nói lời vô dụng làm gì, quản hắn có phải hay không, nếu ta tới, liền sẽ không tay không mà quay về, cái kia Lâm quán chủ ta có hiểu biết, nghe nói Hoài Ninh trấn yêu ma quỷ dị cái kia đợt tai hoạ liền là hắn cùng Võ Các xử lý, nhìn ra được, hắn cùng Võ Các quan hệ không tệ, đêm nay ta liền đi chiếu cố hắn." Từ Không nói ra.

"Đêm nay, vì sao không phải hiện tại?" Tư Đồ Kiệt không nhịn được hỏi.

Từ Không híp mắt, nhìn về phía Tư Đồ Kiệt ánh mắt như là xem một cái kẻ ngu giống như, "Ngươi có phải hay không diễn kịch diễn choáng váng, một điểm đầu óc cũng không có, ngươi không biết ta hiện tại là bị Võ Các truy nã nha, ta tới Giới Võ đường đi là cửa lớn, ngươi là muốn đem Giới Võ đường cùng ta cái này tội phạm truy nã sự thật ngồi vững sao?" Đón Từ Không tầm mắt, Tư Đồ Kiệt phát giác được chính mình hỏi vô cùng ngu xuẩn vấn đề, lập tức cúi đầu, muốn dùng lúng túng khó xử cười hóa giải xấu hổ.

Nhưng nụ cười này, hắn liền cảm thấy mặt rất đau.

Chu Uân liếc qua Tư Đồ Kiệt, nín cười ý.

. . . . . Màn đêm buông xuống, ánh trăng nhu hòa chiếu xuống Nhị Hà trấn mỗi một tấc mặt đất bên trên, hết sức yên tĩnh, hết sức an bình, ngoại trừ Trùng Nhi tiếng kêu liền không có cái khác động tĩnh.

Lúc này Lâm Phàm đang ở mô phỏng Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu.

Khá lắm.

Chính mình hai cái này ái đồ cuối cùng đột phá.

Thật quá khó khăn.

Linh phẩm thiên phú.

Đến bây giờ mới đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, cũng không biết bọn hắn ngày thường có hay không nghiêm túc tu luyện, khẳng định lại là trộm gian dùng mánh lới, đem tinh lực đưa lên đến y thuật cùng luyện đan phía trên.

Mô phỏng kết quả không được tốt lắm.

Lý Nhân Tâm y thuật rất khó có tiến bộ.

Mà rõ ràng thiên phú đã đi đến linh phẩm  ấn lý thuyết hơn hai mươi tuổi, chừng ba mươi tuổi, tu vi hẳn là có thể đi đến Tiên Thiên cảnh a.

Nhưng Nhân Tâm đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm, cũng đã là bốn mươi lăm tuổi tuổi cao, muốn nói không có vẩy nước đánh chết hắn cũng không tin.

Đến mức Trần Chu mô phỏng, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Tiểu tử này có tu 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 mặc dù chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng khi dùng ban thưởng hình thức hiện lên hiện lúc đi ra, lại là viên mãn cấp bậc.

Theo đem ban thưởng nhận lấy sau.

Lâm Phàm liền phát hiện trong cơ thể hiện ra một cỗ kinh người đặc thù chân khí, này chân khí ở trong người lưu động, mở rộng kinh mạch của hắn, không ngừng lớn mạnh. 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 là vô thượng tuyệt học, tu hành này võ học người, sẽ ngưng tụ đặc thù chân khí, tưới nhuần ngũ tạng lục phủ, khỏe mạnh thân thể. Đúng là nội ngoại kiêm tu vô thượng kỳ công.

"Chủ nhân, ngươi lại khi nào lĩnh ngộ bá đạo như vậy võ học?" Ma Nguyên Đỉnh kinh hô.

Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, nó tự nhiên không có khả năng luôn là ngạc nhiên kinh hô, nhưng nó biết rõ cho chủ nhân cung cấp cảm xúc giá trị tầm quan trọng.

Đây là nó chấn kinh sao?

Rõ ràng không phải.

Nó đây là nhường chủ nội tâm của người chua thoải mái dâng lên.

Lâm Phàm nói: "Không phải rất bình thường nha, võ học mà thôi, nghĩ học thì học."

Ma Nguyên Đỉnh: . .

Nói thật, Ma Nguyên Đỉnh đến bây giờ đều không biết mình chủ nhân này là tu luyện như thế nào, chẳng lẽ trên đời thật có loại kia không tu luyện thế nào, cảnh giới võ đạo còn có thể bừng bừng dâng đi lên kỳ tài sao?

Đột nhiên, Lâm Phàm đứng dậy, hướng phía cổng đi đến, cười nói: "Khuya khoắt, lại còn có khách quý đến."

Ma Nguyên Đỉnh không có phát giác được, nhưng bây giờ chính mình chủ nhân tu vi võ đạo quá cao, cảm giác cực cường, có chút gió thổi cỏ lay, đều khó mà đào thoát cảm giác của hắn.

Lúc này.

Cõng hai lưỡi búa Từ Không nhìn như cồng kềnh thâm hậu, nhưng hai chân rơi xuống đất ở giữa, không có tiếng vang nào, liền cùng không có có thân thể quỷ hồn một dạng.

Từ Không nhếch miệng lên, trong mắt hiện ra lãnh quang, trong lòng hắn, này nhìn như an lành Lâm thị võ quán đem là đối phương mai táng chỗ.

Ùng ục ục!

Trong lúc đó, Từ Không bưng bít lấy phần bụng, chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, không tốt, nghĩ đi ị, mà lại còn không phải bình thường nghĩ rồi, liền là sắp không nín được cảm giác.

Hắn nhìn về phía chung quanh, phát hiện nhà vệ sinh, không hề nghĩ ngợi, đem hai lưỡi búa đặt ở bên ngoài, cởi quần, ngồi xổm xuống một khắc này, phát triển mạnh mẽ.

Ồ

Từ Không hai mắt trợn trắng, đừng đề cập có nhiều chua thoải mái, loại cảm giác này là khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Ngay tại hắn nghĩ đến chùi đít thời điểm, lại phát hiện vậy mà không có giấy, cái này khiến Từ Không rất là khó chịu, tuy nói thân là giang hồ nhân sĩ, không cần quá câu thúc tiểu tiết, nhưng này không chùi đít hành vi  có vẻ như.

"Cho, xoa hạ cái mông."

Một cánh tay duỗi vào, cầm trong tay thô ráp giấy.

Từ Không tiếp nhận trang giấy lúc, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, như lâm đại địch, chính mình vậy mà không có phát hiện đối phương tiếng bước chân, đây là hắn không dám tưởng tượng.

Chẳng lẽ là ta vừa mới chủ quan, quá đầu nhập, cho nên mới không có phát giác được.

Ân. . Nhất định là như vậy, bằng không nói không rõ ràng.

"Đừng nóng vội, trước chùi đít, ra cửa tại bên ngoài, ban đêm xông vào tư nhân võ quán, vậy mà nghĩ đến đi ị, ngươi này người một điểm nghề nghiệp tố dưỡng đều không có a.".