Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (2)

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (2)

Từ Không tức giận, nhưng vẫn là lau sạch sẽ cái mông, nhấc lên quần, một cước đá văng cửa nhà cầu, đem cửa ra vào hai cái rìu nắm ở trong tay, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Phát hiện đối phương rất là tuổi trẻ.

"Ngươi chính là Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm?" Từ Không hỏi.

"Ai." Lâm Phàm khẽ than, "Ngươi xông vào ta võ quán, liền ta là ai cũng không biết, ngươi tới làm gì?"

Từ Không lạnh nghiêm mặt  chờ đem đối phương đánh chết về sau, hắn trở về nhất định phải hung hăng giáo huấn Chu Uân một chầu, mã đức, ban đêm cho hắn ăn chính là thứ đồ gì, kêu cái gì cá sống dính lấy xì dầu, ăn bụng hắn khó chịu đến cực điểm.

Lúc này nằm nghiêng tại trên mái hiên Tạ An, uống một hớp rượu, nói: "Võ Các tội phạm truy nã Từ Không, Giáp cấp, Lâm quán chủ, này nếu là giao cho Võ Các, có thể là có thể nhận lấy không ít điểm cống hiến."

"Nguyên lai vẫn là có biết hàng gia hỏa a." Từ Không ngạo nghễ thẳng tắp lồng ngực, nhìn về phía trên mái hiên Tạ An, giơ tay lên, một thanh rìu nhắm ngay đối phương, "Liền xông ngươi này ánh mắt  đợi lát nữa giết chết tiểu tử này, Lão Tử cho ngươi một thống khoái."

Tạ An vẻ mặt hờ hững, tiếp tục nói: "Lâm quán chủ, này Từ Không am hiểu hai lưỡi búa, tu chính là Tiên Thiên võ học 《 Phá Phủ Trảm 》 nghe nói lĩnh ngộ ra bí kỹ, thực lực không tệ."

Từ Không nói: "Ngươi cái tên này biết đến thật đúng là nhiều, thậm chí ngay cả Lão Tử tu võ học tên đều biết, cũng đã nói lên ngươi biết Lão Tử là có bao nhiêu lợi hại."

"Đã như vậy, vậy liền khủng hoảng, kính sợ lấy đi." Nói xong, Từ Không bước ra một bước, nhảy lên một cái, giơ cao lên hai lưỡi búa hướng phía Lâm Phàm hung ác chém vào tới, đối phương là Tiên Thiên cảnh tu vi, chân khí ngưng tụ, cái kia ngưng tụ tại lưỡi búa bên trên chân khí phong mang một khi rơi xuống đất, tạo thành lực phá hoại là rất mạnh.

Lâm Phàm mắt nhìn mặt đất, lại nhìn mắt chung quanh kiến trúc, tự nhiên không thối lui nhường  đồng dạng chân khí ngưng tụ, đối diện mà lên, mảy may không sợ.

"Ha ha, tới tốt lắm."

Từ Không mừng rỡ, tầm mắt càng thêm âm trầm, ngay tại đụng vào một khắc này, Từ Không hai tay gân xanh hiển hiện, cánh tay to lớn một vòng, mấy lần búa kình bộc phát ra.

Đây là hắn đòn sát thủ một trong, đều không biết có bao nhiêu người chết thảm tại một chiêu này.

Liền là búa kình đột nhiên tăng vọt, nhường đối thủ trở tay không kịp.

Ầm

Chân khí bao trùm nắm đấm cùng lưỡi búa va chạm.

Từ Không biểu lộ hơi hơi kinh ngạc, hắn tưởng tượng hình ảnh chưa từng xuất hiện, đối với hắn mà nói, hẳn là đối phương bay ngược mà ra, cánh tay bị hắn búa kình chấn vỡ, có thể ai có thể nghĩ tới, đối phương vậy mà bình yên vô sự.

Lâm Phàm cổ chân nhất chuyển, hóa giải mất truyền lại mà xuống kình đạo, trực tiếp bên trong đang tiêu hóa, võ quán mỗi một chỗ đều là hắn tiền mồ hôi nước mắt biến thành, cũng không thể người nào tới gây rối liền hư hao một chỗ đi.

"Bát Tí Minh Vương Công."

Lâm Phàm thi triển vừa học được võ học, không có cái gọi là thần ý hiển hiện, mà là chân khí ngưng tụ tám cánh tay, như là từ phía sau lưng nổi lên, cuốn theo lấy khủng bố chân khí đánh phía đối phương.

"Cái này. . ."

Từ Không con ngươi co lại thả.

Ầm

Ầm

Ầm! Do chân khí ngưng tụ nắm đấm rơi ở trên người hắn, oanh Từ Không bay ngược mà ra, Lâm Phàm bước ra một bước, trong chớp mắt xuất hiện tại Từ Không phần lưng phía dưới, đưa tay một chưởng oanh kích phần lưng, đem hắn oanh hướng lên bầu trời.

Oa! Từ Không khó có thể chịu đựng trùng kích như thế, há mồm phun máu, huyết dịch như là cột máu giống như bay lên trời. Tại ánh trăng chiếu rọi đến, hai thanh hiện ra u quang rìu từ trời rơi xuống.

Lâm Phàm vươn tay, tiếp lấy rơi xuống rìu, nhìn về phía một bên trống rỗng vách tường, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hai tay ném mạnh mà đi.

Phốc phốc!

Hai thanh rìu thẻ ở trên vách tường.

Này chính là đến đây khiêu chiến Lâm thị võ quán người, kẻ bại lưu lại biểu tượng.

Ầm

Từ Không rơi xuống đất, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt phảng phất bị oanh nát một dạng, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

"Làm sao có thể."

"Cái này sao có thể."

Hắn không thể tin được tình huống lại biến thành dạng này.

Chính mình có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng cao thủ, tung hoành Vân Châu cường giả, vì sao hắn bị truy nã còn có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì có thể bắt lấy hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là ngũ phẩm tông môn những trưởng lão kia, gặp được hắn cũng không dám nói trăm phần trăm có thể bắt lấy hắn.

Lâm Phàm đi đến Từ Không trước mặt, chỉ trong nháy mắt, mấy đạo chân khí phong bế đối phương mấy cái huyệt đạo, làm cho đối phương đừng nhanh như vậy tắt thở.

"Ngươi có phải hay không Giới Võ đường phái tới?" Lâm Phàm hỏi.

Từ Không trừng mắt nhìn thẳng Lâm Phàm, thủy chung ở vào chính mình làm sao lại bại tình huống bên trong.

Lâm Phàm gặp hắn không nói chuyện, cũng không có hỏi tới, "Rõ ràng liền đúng vậy, ngươi nghênh ngang đi vào Nhị Hà trấn, sau lưng hai thanh rìu có chút dễ thấy, ngươi làm Nhị Hà trấn người đều là mù lòa không thành."

"Nguyên bản còn nghĩ đến sớm đi ngủ, nhưng mộng đẹp lại bị ngươi cắt đứt, bây giờ muốn ngủ khẳng định là ngủ không được, ta liền mang theo ngươi đi Giới Võ đường hỏi bọn họ một chút là cái tình huống như thế nào."

Lâm Phàm khom lưng bắt lấy Từ Không một cái chân, nắm đi qua, hướng phía võ quán đi ra ngoài, đi đến nửa đường, quay đầu nhìn xem còn tại trên mái hiên Tạ An.

"Tạ huynh, đi, đi xem một chút?"

Lúc này Tạ An trợn mắt hốc mồm nhìn, tựa như gặp quỷ.

Bát Tí Minh Vương Công? Hắn này là lúc nào tu thành, không có khả năng, điều đó không có khả năng a.

Hắn tự nhiên biết Lâm Phàm đạt được này môn vô thượng tuyệt học, nhưng chiếm được mới bao lâu thời gian, bây giờ liền có thể thi triển đi ra.

Tạ An kinh hãi vô cùng.

Hắn xem như hiểu rõ, vì sao Lục Trung Vân chết xin hắn có thể bảo hộ đối phương, nhưng dùng tình huống trước mắt đến xem, đối phương có vẻ như cũng không cần hắn bảo hộ a.

Từ Không tu vi võ đạo rất không yếu.

Mặc dù vừa mới nhìn xem giống như cùng Lâm quán chủ qua mấy chiêu, nhưng hắn nhìn ra được, cái kia mấy chiêu liền là chơi đùa, Lâm quán chủ giống như là hết sức sợ hãi đối phương hư hao võ quán bên trong đồ vật.

"Chẳng lẽ chúng ta Vũ triều võ đạo chi lộ thật xuất hiện yêu nghiệt hay sao?"

Tạ An vứt bỏ trong đầu ý nghĩ, vội vàng đi theo.

Tiệm may.

Chu Dục đang ở nằm ngáy o o, bên người nằm theo hoa lâu bên trong gọi tới cô nương, đây là hắn tốn nhiều tiền theo Mặc Vân thành gọi tới.

Đợi tại Nhị Hà trấn, cả ngày đợi tại cửa hàng bên trong, chim đều nhanh đạm không có mùi vị.

Ầm

Ầm

Ầm

Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

Trong nháy mắt đem Chu Dục cho bừng tỉnh, bên người cô nương cũng mơ màng tỉnh lại, mị nhãn như tơ, "Lão Chu, ngươi còn muốn sao?"

Chu Dục không có để ý, vội vàng mặc quần áo vào, đẩy cửa ra liền thấy Lâm quán chủ cùng Tạ An đứng tại cửa ra vào.

Đối với cái này, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Lâm quán chủ, khuya khoắt, ngươi đây là muốn làm gì a?"

Nói cho hết lời, hắn liền thấy Lâm quán chủ trong tay kéo lấy đồ vật, trừng mắt, nhìn kỹ.

"Này, đây không phải Từ Không sao?"

Lâm Phàm nói: "Đi, hiện tại đi Giới Võ đường, ta phải đi đòi hỏi một cái thuyết pháp, khuya khoắt không cho người đi ngủ, để cho người ta tới giết ta, loại tình huống này đúng là ác liệt a."

"Cho nên ta tới gọi ngươi một tiếng."

Nói xong, Lâm Phàm kéo lấy Từ Không hướng phía Giới Võ đường mà đi.

Chu Dục đứng tại cửa ra vào, nhìn về phía Tạ An, "Này tình huống như thế nào?"

Tạ An nói: "Có thể là tình huống như thế nào, chẳng phải ngươi thấy nha, Từ Không tới giết Lâm quán chủ, lại bị giết ngược lại, ban ngày có thể là có người thấy Từ Không đi vào Giới Võ đường, cho nên nói việc này cùng bọn hắn thoát không ra quan hệ."

Chu Dục nói: "Đây không phải tất cả mọi người biết Từ Không là Giới Võ giáo người sao?"

"Đúng vậy a, nhưng đến có chứng cứ, bây giờ chứng cớ này không liền đến sao?"

Chu Dục đột nhiên giữ chặt Tạ An, hình như có lo lắng nói: "Này có thể hay không không tốt, nếu để cho Lâm quán chủ cùng Giới Võ giáo vạch mặt, ta sợ Giới Võ giáo vì mặt mũi, sẽ không dễ dàng buông tha hắn a."

Tạ An nói: "Ngươi đối Lâm quán chủ có hiểu rõ hơn?"

Chu Dục bị lời nói này cho hỏi bối rối.

"Có ý tứ gì?"

Tạ An lắc đầu nói: "Ngươi, ta, thậm chí Lục Trung Vân, chúng ta đối Lâm quán chủ hiểu rõ thật sự là quá ít, làm khí hậu đã thành thời điểm, có sự tình cũng không cần ẩn nhẫn."

Chu Dục: . . . ? ? ?

Hắn cảm thấy trước mắt Tạ An liền là câu đố người.

Ngươi muốn nói, liền nói điểm trực bạch.

Đến bây giờ hắn đều nghe không hiểu Tạ An nói là cái gì..