Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (3)

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (3)

Khi hắn còn muốn hỏi thời điểm, Tạ An đã ở phương xa, hắn đem đầu ngả vào trong tiệm, hô: "Ngươi đừng dâng lên, chờ ta trở lại."

"Đừng cắn thuốc, ta sợ ngươi gặm xảy ra vấn đề."

". . ."

Giới Võ đường, cổng.

Ầm

Lâm Phàm hiện tại là tới hưng sư vấn tội, không phải tới làm khách, tự nhiên là một cước liền đem cửa lớn cho đá văng.

Phía sau cửa phòng bên cạnh bên trong, nghỉ ngơi mọi người trong nháy mắt bị thanh âm này cho đánh thức.

Sét đánh rồi?

Này tiếng sấm như thế vang dội sao?

Khi bọn hắn mặc quần áo tử tế, xông lúc đi ra, lần đầu tiên nhìn thấy liền là bị đạp té xuống đất cửa lớn, cái này khiến trong lòng mọi người giận dữ.

Gần nhất phát sinh những chuyện kia một mực đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Bị người khi dễ nhanh muốn hỏng mất.

Nhất là ném cứt đám người kia, bọn hắn là thật liền giết chết tâm tư của bọn hắn đều có, các ngươi ném là ném sướng rồi, có thể cuối cùng khổ chính là bọn hắn a.

Ngay sau đó, bọn hắn thấy được Lâm Phàm.

Mặc dù không hề có quen biết gì, nhưng bọn hắn biết đối phương là Lâm thị võ quán quán chủ, nghe nói thực lực rất lợi hại, bọn hắn nếu là động thủ, sợ là liền đưa đồ ăn tư cách đều không có.

Trong phòng.

Chu Uân cùng Tư Đồ Kiệt đều không ngủ.

Tư Đồ Kiệt đối gương đồng đang ở cho trên mặt dược, nhẹ nhàng sờ một chút liền đau không được, đối gương đồng miệng mở rộng, xấu vô cùng.

"Đáng chết a."

Hắn ra tay với đó gia hỏa là thật hận thấu xương, mặc dù không có xác định đó là ai, nhưng Từ Không đi giết Lâm Phàm, hắn là giơ hai tay tán thành.

Coi như không phải lại có thể thế nào, khẳng định có quan hệ.

Ngay tại hắn nghĩ đến chờ đợi Từ Không truyền về tin tức tốt lúc, bên ngoài truyền đến kinh thanh âm huyên náo.

Tư Đồ Kiệt lạnh nghiêm mặt, đẩy cửa đi ra ngoài, hắn ngược lại muốn xem xem, là cái nào tinh trùng lên não, hơn nửa đêm không ngủ được, tại đây bên trong quỷ khóc sói gào, thật đạp mã muốn chết hay sao.

Khi hắn đi vào sân nhỏ thời điểm, mới phát hiện tới người là Lâm Phàm, trong lòng một đoàn lửa giận thiêu đốt lên.

Chẳng qua là chưa kịp hắn đem lửa giận bạo phát đi ra, ánh mắt của hắn thấy bị kéo lấy Từ Không.

Thấy cảnh này hắn, triệt để mắt trợn tròn.

Tựa như gặp quỷ.

Không phải, lúc trước không phải lòng tin mười phần muốn giết chết đối phương nha, làm sao biến thành hiện tại này bức dạng.

Chưa kịp hắn mở miệng, Chu Uân vội vàng tới  đồng dạng thấy một màn trước mắt, nhưng hắn ổn định trong lòng lúng túng, khách khí nói: "Không biết Lâm quán chủ khuya khoắt đến đây có gì muốn làm?"

"Bên ngoài gió lớn, còn mời Lâm quán chủ đến trong sảnh ngồi một chút."

Chu Uân tâm loạn như ma, nhưng như cũ ổn định kinh hoảng nội tâm, nhiệt tình mời lấy.

"Cũng tốt."

Lâm Phàm kéo lấy Từ Không hướng phía trong sảnh đi đến.

Tư Đồ Kiệt nhìn bóng lưng của bọn hắn, đưa tới một bên tôi tớ, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói gì đó, sau đó thủ hạ vội vàng rời đi.

Trong sảnh.

Không khí hết sức yên tĩnh, lộ ra rất là đè nén.

Chu Uân nhìn về phía còn chưa chết hẳn Từ Không lúc, chỉ cảm thấy chột dạ, nghĩ nâng chung trà lên uống một ngụm trà, lại phát hiện không có trà, vội vàng hô: "Người đâu, đều ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau tới trà, đem chúng ta tốt nhất trà cho lấy ra." Nói xong, hắn xấu hổ hướng phía Lâm Phàm cười cười, "Lâm quán chủ, cái tên này là ai a?"

"Không biết?" Lâm Phàm hí ngược mà hỏi.

Chu Uân vội vàng khoát tay, "Không biết, thật không biết."

"Phải không?" Lâm Phàm cười nói: "Ta nghe người ta nói lúc ban ngày, cái tên này có thể là quang minh chính đại đi vào Giới Võ đường a, sau đó ban đêm liền nghĩ tới giết bản quán chủ, ngươi nói ngươi không biết?"

Chu Uân biết việc này hết sức phiền toái, tất cả lực lượng không còn sót lại chút gì, "Lâm quán chủ, ta thật không biết, ngươi cũng biết, chúng ta Giới Võ đường lý niệm là Giới Võ, này người khả năng có đã tới, hẳn là muốn hỏi hỏi chúng ta Giới Võ đường có thu hay không hắn đi."

Lúc này Chu Uân đại não bắt đầu không làm chủ, nói chuyện cũng bắt đầu lung tung dâng lên.

"A?" Lâm Phàm cười nhẹ.

Chu Uân khẩn trương đứng ngồi không yên, chỉ cảm thấy sau lưng có chút ẩm ướt. Lâm Phàm nói: "Từ Không, Võ Các truy nã Giáp cấp tội phạm truy nã, hắn tới các ngươi Giới Võ đường là có rất nhiều người thấy, mà lại chính hắn cũng đã nói, hắn liền là các ngươi Giới Võ đường người."

Nằm dưới đất Từ Không vô pháp nói chuyện, cổ họng của hắn giống như là bị bóp lấy một dạng.

"A, không có khả năng, chúng ta Giới Võ đường có thể là nghiêm chỉnh tổ chức a, làm sao có thể cùng tội phạm truy nã có liên quan, Lâm quán chủ, ngươi có thể muốn tin tưởng chúng ta a." Chu Uân kinh hoảng nói.

Lúc này, tôi tớ bưng bốc hơi nóng chén trà đi tới, đem mỗi một ly trà đặt ở trên bàn trà.

Sưng mặt sưng mũi Tư Đồ Kiệt mở miệng nói: "Lâm quán chủ, ta cảm thấy chuyện này khẳng định có chỗ hiểu lầm, không bằng trước uống trà, chúng ta bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt trò chuyện chút, này Từ Không chúng ta là thật sự không biết."

Lâm Phàm nâng chung trà lên đặt vào bên miệng, Tư Đồ Kiệt cảm xúc rất là xúc động, khát vọng đối phương có thể đem uống trà dưới, ngay tại hắn coi là Lâm quán chủ phải vào miệng thời điểm.

Ai có thể nghĩ tới đối phương lại đem chén trà cho buông xuống.

"Ngươi nói không biết? Chẳng lẽ cảm thấy ta rất khỏe lừa dối hay sao?" Lâm Phàm tầm mắt nhìn chăm chú Tư Đồ Kiệt.

Bị tia mắt kia nhìn chăm chú Tư Đồ Kiệt, trong lòng có chút rụt rè, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định nói: "Lâm quán chủ, chúng ta đều là người thành thật a."

"Phải không?"

Lâm Phàm đứng dậy, bưng chén trà hướng phía Tư Đồ Kiệt đi tới, "Người thành thật? Ta đây hỏi một chút ngươi, người thành thật lại ở trong nước trà hạ độc sao? Mà lại mùi vị kia còn nặng như vậy, là sợ ta không biết ngươi hạ độc sao?"

"ལ 2 "

Tư Đồ Kiệt kinh hãi, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại biết hạ độc, hắn để cho thủ hạ dưới là vô sắc vô vị kịch độc, coi như là Tiên Thiên cảnh đều không thể may mắn thoát khỏi.

Không đợi Tư Đồ Kiệt mở miệng, Lâm Phàm nặn ra cái cằm của hắn, đem trong chén nước trà rót đến đối phương trong miệng.

Tư Đồ Kiệt giãy dụa lấy, hai tay bắt lấy Lâm Phàm cánh tay, nghĩ muốn đẩy ra, nhưng lực lượng của hắn tại Lâm Phàm trước mặt thật sự là quá bạc nhược, liền cùng hài tử một dạng.

Ùng ục ục!

"Ách ách ách. ."

Tư Đồ Kiệt phát ra quái dị tiếng vang, theo Lâm Phàm buông tay ra, Tư Đồ Kiệt lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, chụp lấy yết hầu, càng là vận chuyển chân khí, mong muốn đem độc bức cho ra ngoài.

Thế nhưng hắn phun ra không phải độc trà, mà là máu đen.

"Dược, cho ta dược."

Tư Đồ Kiệt thống khổ bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, hai mắt bị huyết sắc lấp đầy, lỗ mũi, lỗ tai, con mắt đều có huyết dịch chảy ra.

Này độc rất là hung mãnh, trong chốc lát, Tư Đồ Kiệt đầu lưỡi duỗi ra, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, liền nửa điểm khí tức đều không có.

Giết Tư Đồ Kiệt ý nghĩ hết sức thuần túy.

Lúc này Chu Uân nơm nớp lo sợ đứng dậy, xem lấy một màn trước mắt, hắn không nghĩ tới Tư Đồ Kiệt chết rồi, ánh mắt nhìn về phía Lâm quán chủ, vừa vặn ánh mắt của đối phương đồng dạng rơi ở trên người hắn.

Như là sức lực toàn thân đều bị rút sạch, Chu Uân hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Lâm Phàm trước mặt.

"Lâm quán chủ, tha mạng a, ta là thật không muốn giết ngươi, đều là này Tư Đồ Kiệt muốn giết ngươi, ta còn vì để cho Từ Không bỏ đi giết ngươi ý nghĩ, tại đồ ăn của hắn bên trong rơi xuống điểm thuốc xổ đây."

"Có thể ai có thể nghĩ tới này thuốc xổ không đủ mãnh liệt, hắn quả thực là kìm nén đi."

Chu Uân nhanh muốn khóc, nghĩ hắn bị tổ chức phân đến Nhị Hà trấn đảm nhiệm Giới Võ đường đường chủ dễ dàng sao?

Khẳng định là không dễ dàng.

Đều không biết liếm lấy bao lâu, nói nhiều ít lời hay.

Thật vất vả lại tới đây mong muốn đại triển quyền cước, không nghĩ tới liền xảy ra chuyện như vậy, nói thật, hắn hiện tại tâm đó là thật lạnh thật lạnh không có một chút nhiệt độ.

"Hắn là kìm nén đi, nhưng hắn tại ta võ quán bên trong kéo ra."

"?"

Chu Uân kinh ngạc.

Lâm Phàm tọa hồi nguyên vị, "Chu đường chủ, ngươi trước dâng lên, bản quán chủ theo không tùy ý giết người."

Chu Uân sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, nhưng ở đối phương cổ vũ dưới ánh mắt, hắn chậm rãi đứng dậy, cũng không dám ngồi xuống, mà là khom lưng  chờ đợi lấy vận mệnh buông xuống.

"Chu đường chủ, ngươi là người có dã tâm." Lâm Phàm nói ra.

Chu Tán liền vội vàng lắc đầu, "Không, không, ta không có dã tâm."

"Chớ khẩn trương, có dã tâm không là chuyện xấu."

Lâm Phàm hiểu rõ Giới Võ đường thế lực rất lớn, liên lụy đến cái khác vương triều, hôm nay hắn triệt để đem Giới Võ đường nhổ tận gốc, vậy ngày sau chỉ sợ còn sẽ có Giới Võ đườngxuất hiện, thậm chí hành vi của hắn có vẻ như cũng sẽ dẫn tới chút vấn đề. Những vấn đề này chung quy là thực lực bản thân không đủ tạo thành.

Vẫn là quá yếu a.

Lâm Phàm nói: "Chu đường chủ, coi ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền phát hiện ngươi là nhân tài hiếm có, Giới Võ đường tình huống ngươi cũng biết, mà ngươi lại là người thông minh, ngươi không khả năng không thể Giới Võ đường tồn tại chỗ xấu, nhưng ngươi còn muốn như thế, chỉ có thể nói rõ, ngươi thiếu khuyết một cái thi triển chính mình sân khấu, mà ngươi thì là đem Giới Võ đường cho rằng là ngươi sân khấu.

Chu Uân nhìn xem Lâm quán chủ, ta Thiên, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị xem thấu.

Không có sai.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình thiếu khuyết sân khấu, vẫn muốn một cái đại triển hoành đồ sân khấu, nhưng thủy chung tìm không thấy, mãi đến gặp Giới Võ giáo.

Nghĩ tới đây.

Chu Uân gạt ra nước mắt, "Lâm quán chủ, vẫn là ngươi hiểu ta à."

Lâm Phàm khoát tay, "Không phải ta hiểu ngươi, mà là ưu tú người, người có dã tâm, mặc kệ đi tới đó, đều là hết sức chói mắt, hắn cùng địa vị của hắn cao hơn ngươi, cũng không là bọn hắn nhiều ưu tú, mà là vận khí của bọn hắn so ngươi hơi tốt đi một chút mà thôi."

Nghe nói lời này, Chu Uân điên cuồng gật đầu, rất là đồng ý.

Không sai, hắn liền là không phục Tư Đồ Kiệt.

Liền cha mẹ mình đều bị tức chết gia hỏa, có thể có cái gì, chẳng phải là vận khí tốt bị Giới Võ giáo coi trọng, xem như điển hình tuyên truyền nha.

Bằng không có thể có cái gì.

"Lâm quán chủ, ngươi nói quá đúng." Chu Uân có loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Chu Dục cùng Tạ An liếc nhau.

Đây cũng là nghĩ làm thế nào vừa ra?

Lâm Phàm nói: "Hiện tại có đầu đường bày ra tại trước mặt của ngươi, bởi vì cái gọi là không muốn làm Giới Võ giáo giáo chủ đường chủ, không phải một vị tốt đường chủ, ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn tiến bộ sao? Ngươi muốn trở thành người người sùng bái ngẫu giống chứ?"

"Lâm quán chủ, ta đương nhiên muốn." Chu Uân vội vàng nói, lập tức lại có chút không quá tự tin, "Nhưng ta có thể làm sao?"

Lâm Phàm nói: "Nam nhân không muốn nói chính mình không được, mà là muốn tin tưởng mình có thể làm, Giới Võ giáo là người khác sáng lập, ngươi muốn đi không phải bọn hắn đi con đường, mà là đi ra con đường của mình, chỉ có dạng này ngươi mới có thể đứng tại chính mình đỉnh phong, mà không phải đứng ở trên vai người khổng lồ."

Chu Uân bị Lâm Phàm nói mơ hồ, nhưng này loại trong mơ hồ, lại làm cho hắn máu nóng sôi trào, có loại không nói ra được xúc động.

Chu Dục cùng Tạ An choáng váng.

Ngọa tào!

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ nói chuyện vậy mà một bộ tiếp lấy một bộ.

"Lâm quán chủ, ngươi nói con đường của mình, thật là đi như thế nào?" Chu Uân đối Giới Võ giáo lòng trung thành là rất thấp, ý nghĩ của hắn hết sức thuần túy, tâm tư hết sức ngay thẳng, cái kia chính là tiến bộ tiến bộ lại tiến bộ.

"Bởi vì cái gọi là có âm liền có dương, nhất chính nhất phản, hắn giới ngươi liền sùng."

"Sùng, Sùng Võ giáo." Chu Uân theo Lâm Phàm ý tứ, tự mình lẩm bẩm.

"Không sai, xem ra ngươi là ngộ đến, vẫn là câu nói kia ngươi là người thông minh, cũng là người có dã tâm, ta chỉ nói là cái sùng, ngươi liền cảm tưởng đến thay thế Giới Võ đường." Lâm Phàm nói ra.

Chu Uân thanh âm biến yếu nói: "Có thể là Lâm quán chủ, ta nào có năng lực này a."

"Không, ngươi có, ngươi có người khác không có ưu thế, đó chính là ngươi là Nhị Hà trấn Giới Võ đường đường chủ." Lâm Phàm nhìn về phía Chu Uân, "Ta liền đưa ngươi mấy chữ, lấy chi mâu công hắn chi lá chắn, ngươi có thể hiểu được sao?"

Lúc này Chu Uân lâm vào trầm tư.

Trong đầu hiện lên 'Lấy chi mâu công hắn chi lá chắn' .

Hắn nghĩ đến, bây giờ Giới Võ giáo có cái gì?

Bạc

Giới Võ giáo có rất nhiều.

Người

Giới Võ giáo vẫn là có rất nhiều.

Bây giờ chính mình là Nhị Hà trấn Giới Võ đường đường chủ, nói cách khác hắn có thể dùng đến những vật này.

"Lâm quán chủ, ta tựa hồ đã hiểu." Chu Uân nhìn về phía Lâm Phàm tầm mắt tràn ngập vẻ kính nể.

Lâm Phàm đứng lên nói: "Chu đường chủ, chuyện hôm nay chỉ có chúng ta mấy cái biết, người phải có dã tâm, ngươi là người thông minh, cũng là có ý tưởng người, cùng bọn hắn đám này không có đầu óc mãng phu là khác biệt, ngươi nên vì tự suy nghĩ một chút, tiếp tục thành vì người khác con cờ trong tay, vẫn là lật tung bàn cờ trở thành chấp cờ người, ngươi nên hiểu được lựa chọn."

"Ta hiểu." Chu Uân quả quyết nói ra.

"Đúng rồi, vừa mới chúng ta tới, phòng bên cạnh những người kia. . ."

"Lâm quán chủ yên tâm, ta tới xử lý, cam đoan bọn hắn sẽ không lại xuất hiện."

Ừm

Lâm Phàm mang theo Từ Không cùng Tư Đồ Kiệt hướng phía bên ngoài đi đến, hai cái này chất dinh dưỡng khẳng định không thể lãng phí..