Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (1)

Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (1)

Thời gian vội vàng, mấy ngày mà qua.

Giới Võ đường không hiểu thấu thiếu chút người, bọn hắn liền phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng, Chu Tán mỗi ngày đều cấp cho lấy trứng gà cho dân chúng địa phương.

Lúc trước Ngưu An an bài những người kia lắc mình biến hoá, trở thành Nhị Hà trấn trị an, la thành viên, chịu Ngưu An quản khống, lúc ấy dân chúng biết được lúc, đều rất khẩn trương cùng lo lắng.

Nhưng ở Ngưu An phân phó dưới, đám người kia ngay trước dân chúng mặt phát thề độc bảo đảm, từ hôm nay dùng

Nội bộ xử lý, tiễn hắn đi gặp Thái Nãi. Sau thay đổi triệt để, nếu như làm ra nửa điểm có lỗi với đoàn người sự tình, không cần đoàn người động thủ, chính chúng ta

An bài như vậy, theo Lâm Phàm là ổn thỏa nhất.

Nhị Hà trấn trị an tuần tra thành viên.

Tại bây giờ tình huống, vẫn rất có cần thiết.

Huống hồ, nhưng phàm bọn hắn làm tốt, dân chúng tự nhiên sẽ hào không keo kiệt tán dương, này loại khen ngợi sợ là so cho bọn hắn trăm lượng, ngàn lượng còn phải sảng khoái.

Võ quán.

Tạ An nói: "Lâm quán chủ, ngươi đem Giới Võ đường lôi kéo đến bên này ý nghĩ cũng thực không tồi, tạo phúc mấy phương a, mỗi ngày phát ra trứng gà là lượng lớn, cái kia Lô Đại cũng là đại phát Giới Võ đường bạc a."

Lâm Phàm ngồi tại trước bàn đá, uống trà, nhìn xem các đệ tử luyện võ, cười nói: "Rất tốt, đè lấy bên trong bách tính nuôi gà không ít, có lúc bọn hắn lại không nỡ bỏ ăn trứng gà, vừa vặn có người dùng tiền thu mua, sau đó lại cấp cho xuống, cái này. . . Ân, linh hoạt tuần hoàn a."

Vừa mới bắt đầu còn không chút để ý.

Mãi đến Tạ An nhấc lên chuyện này, Lâm Phàm hơi suy nghĩ, bách tính bán trứng gà, sau đó cũng không phải trở lại chính bọn hắn trong tay, lòng vòng như vậy, một cái trứng gà giá trị chẳng phải là khó mà cân nhắc.

Giới Võ đường. Bất cứ giá nào đều sẽ là Giới Võ giáo tiếp nhận.

"Đường chủ, có mật tín tới." Một vị thủ hạ vội vã chạy tới.

Chu Uân tiếp nhận mật tín, mở ra, bày ra giấy viết thư, nhìn xem nội dung phía trên, trên mặt hiển hiện ý cười

Hắn đem trong khoảng thời gian này phát triển thành viên danh sách nộp lên đi.

Trong khoảng thời gian ngắn liền có mấy trăm người trở thành Giới Võ đường thành viên, hiệu quả rõ rệt, đã trở thành Giới Võ tuyên truyền dọc đường lực lượng trung kiên.

Hắn dạng này liền là hướng Giới Võ giáo tranh công, thu hoạch được bạc trợ cấp, hết sức rõ ràng, nội dung trong bức thư đối với hắn tràn đầy tán dương, thậm chí vung tay lên, cấp phát vạn lượng, hi vọng tiếp tục cố gắng, đem Nhị Hà trấn bách tính triệt triệt để để phát triển thành Giới Võ giáo trung thực thành viên.

Mà trong âm thầm, Chu Tán đã đem Giới Võ đường lý niệm cho sửa lại, này còn nhờ vào Lâm quán chủ đề điểm, Giới Võ không có vấn đề, nhưng muốn chân chính Giới Võ, liền phải tự thân có thực lực tuyệt đối, để cho người khác không dám động võ, cái này là chân chính Giới Võ lý niệm.

Chu Tán suy nghĩ lấy, cảm thấy Lâm quán chủ nói có phần có đạo lý.

Lúc này.

Võ quán.

Ngưu An vội vàng tiến đến, "Quán chủ, có người đưa tin tới."

"Người nào tặng?" Lâm Phàm hỏi.

Ngưu An lắc đầu nói: "Không biết, đối phương cưỡi ngựa tới, đem thư tín đưa đến về sau, liền rời đi, nhưng đối phương cho ta cảm giác hết sức không tầm thường, ta cảm thấy hắn là cao thủ chân chính."

Lâm Phàm tiếp nhận thư tín, đến mức Ngưu An nói tới cao thủ, hắn không có để trong lòng, Khí Huyết cảnh tứ ngũ trọng tại Ngưu An trong mắt, cũng tính là cao thủ.

Mở ra tin, không nghĩ tới là Diêu Quán tự tay viết thư, trong thư nội dung nói với hắn Tân Châu bên kia yêu ma quỷ dị xuất hiện tần suất cao không bình thường.

Hi vọng hắn có thể tiến đến tương trợ.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây là cơ hội tốt a, đem đám này yêu ma quỷ dị tất cả đều luyện hóa, tuyệt đối có thể đem chủ nhân các đệ tử tăng lên tới linh phẩm thiên phú, thậm chí nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể xông vào càng cao thiên phú."

"Đích thật là cơ hội tốt." Lâm Phàm đối Tân Châu bên kia yêu ma quỷ dị đã sớm rất thấy thèm, chỗ nào giống bọn hắn Vân Châu bên này, nếu như không phải cố ý nguyên nhân, hết sức khó gặp được yêu ma quỷ dị.

Một bên Tạ An rất hiếu kỳ, "Lâm quán chủ, trong thư này nói cái gì đó?"

Lâm Phàm đem tin đưa cho Tạ An  chờ xem xong nội dung về sau, Tạ An khẽ cau mày nói: "Không nghĩ tới Tân Châu tình huống bên kia, vậy mà nghiêm trọng đến loại trình độ này, chẳng qua là này Diêu Quán là ai?"

"Gia Cát Nam cận vệ."

Tạ An không nghĩ tới Lâm quán chủ thật đúng là tiếp xúc đến Gia Cát Nam.

"Ý của ngươi là? "

"Yêu ma quỷ dị làm loạn, thất phu hữu trách, chúng ta võ học, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, ta lập tức lên đường, đi tới Tân Châu, võ quán sự tình làm phiền Tạ huynh chiếu khán một ít." Lâm Phàm nói ra.

Thật nếu gặp phải phiền toái gì, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tạ An nói: "Tân Châu chuyến đi, mối nguy tứ phía, Lâm quán chủ có nắm bắt? Thật không quan tâm ta cùng nhau đi tới

Lâm Phàm khoát tay, "Không cần, ta mình có thể."

Đối với cái này, Tạ An không có nói thêm cái gì, hắn bây giờ nhìn không thấu Lâm Phàm thực lực, nhất là đối phương thi triển ra 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 thời điểm, cho hắn tạo thành rung động quá lớn.

Lâm Phàm quá khát vọng đám kia yêu ma quỷ dị chất dinh dưỡng, hắn là thật nhu cầu cấp bách đem các đệ tử thiên phú tăng lên tới càng cao mức độ, võ học liên lụy đến bí kỹ, ý cảnh, Pháp Tướng các loại.

Hắn hiện tại chỉ chưởng khống hai loại bí kỹ, một loại ý cảnh.

Quá ít, vẫn là quá ít.

Làm Lâm Phàm rời đi Nhị Hà trấn đi tới Tân Châu thời điểm, phía sau lưng của hắn nhiều một thanh bảo kiếm, ra cửa tại bên ngoài thân phận cùng phong cách là chính mình tranh thủ.

Quyền chưởng chân đích thật là không sai.

Nhưng hắn cảm thấy đùa nghịch khởi kiếm tới hẳn là sẽ đẹp trai hơn.

Mấy ngày sau.

Rậm rạp núi rừng bên trong, Lâm Phàm đem Mã Hệ ở một bên, còn hắn thì ngồi dưới tàng cây ăn lương khô, đi đường đến nay, sắp Xuất Vân Châu, lại tiếp tục đi đường mấy chục dặm đường, liền tiến vào Tân Châu ranh giới.

Lúc này có xe vòng đè ép mặt đất thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, số lượng xe ngựa chạy tới, điều khiển xe ngựa người, mang theo mũ rộng vành, khí tức bình ổn, nội liễm bất động, tại Lâm Phàm nhìn về phía bọn hắn thời điểm, đối phương cũng đồng dạng nhìn về phía Lâm Phàm.

Xe ngựa chạy đến Lâm Phàm trước mặt thời điểm, chậm rãi ngừng lại, phu xe nói: "Thiếu hiệp, ngươi này là muốn đi nơi nào?"

Lâm Phàm nói: "Đi Tân Châu."

Phu xe nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, cười nói: "Chúng ta đi cũng là Tân Châu, xem thiếu hiệp bộ dáng, hẳn là một tên Kiếm đạo cao thủ đi, chắc là vì Tân Châu yêu ma chuyện quỷ dị mà đi a."

Lâm Phàm đứng dậy, nói: "Không sai."

Phu xe nói: "Chúng ta là Vân Ẩn tông người, chịu Tân Châu Võ Các mời, tiến đến tương trợ, đã như vậy, không bằng cùng nhau đi tới."

Vân Ẩn tông  đồng dạng thuộc về Vân Châu năm đại tông môn một trong.

Bây giờ liền Vân Ẩn tông người đều được mời, chắc là Tân Châu yêu ma quỷ dị tình huống có chút nghiêm trọng  bên kia Võ Các cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết, cho nên muốn nhiều mời một số người tiến đến.

"Tốt." Lâm Phàm nói ra.

Tại bọn hắn trao đổi thời điểm, thùng xe rèm châu bị xốc lên, lộ ra từng trương tuổi trẻ khuôn mặt, có nam có nữ, nhưng vẻ mặt đều hết sức nghiêm túc, hiển nhiên là cảm thấy ra cửa tại bên ngoài nhất định phải đem chính mình tông môn uy thế biểu hiện ra ngoài.

Phu xe nói: "Tại hạ Vân Ẩn tông Lý Chiêm, mang theo các đệ tử trước đi thấy chút việc đời."

"Há, thì ra là thế, Vân Ẩn tông chính là Vân Châu năm đại tông môn một trong, tông môn đệ tử từng cái không tầm thường, quả thật không phải truyền ngôn a." Lâm Phàm tán dương lấy, ra cửa tại bên ngoài nói tốt không tật xấu, ai cũng thích nghe tán dương.

Nhìn

Theo hắn nói ra lời nói này thời điểm, Lý Chiêm lộ ra vẻ hài lòng, liền ngồi tại trong xe đám đệ tử kia cũng là mừng rỡ vô cùng.

Rất nhanh, Lâm Phàm cưỡi ngựa, cùng đầu xe song hành lấy, hỏi đến một vài vấn đề.

"Lý trưởng lão, lần này Tân Châu yêu ma quỷ dị làm sao lại đột nhiên nghiêm nặng?"

Lâm Phàm là không hiểu liền hỏi, đối phương là Vân Ẩn tông trưởng lão một trong, mặc dù không phải hạch tâm trưởng lão, nhưng thân phận địa vị đều không tầm thường, biết đến khẳng định so với hắn muốn nhiều.

Lý Chiêm nói: "Cho tới nay Tân Châu bên kia liền là yêu ma quỷ dị ẩn hiện khu vực, về phần hiện tại vì sao như thế tấp nập, đơn giản chỉ có hai loại tình huống, một loại là có khác vương triều can thiệp, một loại khác liền là yêu ma quỷ dị bên kia xuất hiện một cái nào đó đáng sợ tồn tại, mong muốn nhờ vào đó làm ra chút động tĩnh.".