Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (2)

Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (2)

Kỳ thật hắn cũng không biết.

Nhưng cảm giác là như vậy.

Bằng không nói không thông.

Lúc này, màn xe bị xốc lên, một vị tướng mạo luôn vui vẻ nữ tử, tò mò nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi lá gan thật to lớn, một mình ngươi liền dám đến Tân Châu tham dự yêu ma chuyện quỷ dị sao?"

Lâm Phàm cười nói: "Cô nương, chúng ta võ giả đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, bây giờ Tân Châu bên kia xảy ra sự tình, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, huống chi, cô nương không phải cũng là trước đi hỗ trợ nha."

"Điều này cũng đúng, ta gọi Hạ Thanh Thanh, ngươi tên gì?"

"Lâm Phàm."

Hạ Thanh Thanh đối danh tự không có nửa điểm ấn tượng, cho nên nàng cảm thấy đối phương hẳn là không có tiếng tăm gì người.

Lý Chiêm đồng dạng không có ấn tượng.

Đừng nhìn Lâm Phàm trải qua bản địa báo, trừ phi là có ý người, bằng không không có để ý.

Lúc này, Hạ Thanh Thanh bên cạnh có vị bộ dáng tuấn tú nam tử, mở miệng nói: "Ngươi là thật vận khí tốt, gặp chúng ta  chờ đến Tân Châu, ngươi liền theo chúng ta tốt, gặp được yêu ma quỷ dị cũng là không cần sợ hãi, dù sao chúng ta thực lực có thể là không giống bình thường."

Lâm Phàm cười nói: "Đúng, đúng, đến lúc đó làm phiền các vị."

Trong cơ thể Ma Nguyên Đỉnh oa oa kêu to, "Tiểu tử này thật là phách lối a, đây rõ ràng liền là xem thường ngươi a chủ nhân."

Lâm Phàm thầm nghĩ: "Ngươi đừng nói nhảm, người trẻ tuổi hung hăng càn quấy điểm không phải rất bình thường nha, huống hồ người ta lại không đuổi ta đi, để cho ta đi theo, cũng xem như thiện ý."

"Điều này cũng đúng nha." Ma Nguyên Đỉnh suy nghĩ lấy, cảm thấy chủ nhân nói có đạo lý.

"Liêu Vũ, đã nói bao nhiêu lần rồi, tập võ không phải nhường ngươi không coi ai ra gì, tự cao tự đại." Lý Chiêm nghiêm khắc phê bình.

Liêu Vũ kéo đứng thẳng cái đầu, "Trưởng lão, ta biết sai rồi."

Đối tông môn một chút tình huống, Lý Chiêm là nói ra suy nghĩ của mình, cái kia chính là một chút đệ tử tâm là không phá, nhưng cảm giác được chính mình tông môn lợi hại, chính mình lại có chút thực lực, liền cảm thấy vô địch thiên hạ, không đem thiên hạ võ giả để vào mắt.

Lý Chiêm nhìn về phía Lâm Phàm, xin lỗi nói: "Lâm thiếu hiệp chớ trách, đệ tử này không có ác ý, chẳng qua là khuyết thiếu quản giáo."

Lâm Phàm nói: "Lý trưởng lão không cần dạng này, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có vấn đề gì, tuổi trẻ tiểu bối ngạo khí điểm đúng là như thường, ai cũng là theo lúc còn trẻ đi tới."

Lý Chiêm: . . .

Hắn ngây người nhìn xem Lâm Phàm, vừa mới bắt đầu không có cảm thấy có vấn đề, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại, này Lâm thiếu hiệp nói cũng đủ hung hăng càn quấy.

Tuổi trẻ tiểu bối.

Không phải. . . Ngươi cái này cũng không nhiều lắm a.

Quả nhiên, người trẻ tuổi đều hết sức ngạo khí a.

Liêu Vũ cảm thấy lời này không đúng, vừa muốn phản bác vài câu, đối diện cùng trưởng lão tầm mắt đối mặt, lập tức đàng hoàng.

Cũng là Hạ Thanh Thanh theo trong xe khom lưng ra tới, ngồi tại bên ngoài, cùng Lâm Phàm tán gẫu, kéo đông kéo tây, hỏi thăm rất nhiều vấn đề.

Sau một hồi.

Đi tới mục đích.

Tân Châu, Hắc Nguyên Thành.

Nơi này yêu ma quỷ dị tình huống là nghiêm trọng nhất, làm tiến vào vào trong thành về sau, Lâm Phàm thấy đường đi xuất hiện rất nhiều võ giả, rõ ràng cũng là vì việc này tới.

Đám này võ giả phần lớn đều là Khí Huyết cảnh, nhưng trong đó không thiếu một chút Tiên Thiên cảnh.

Quả nhiên, Tân Châu Võ Các mời rất nhiều cao thủ.

Mọi người đi tới khách sạn, Lý Chiêm nói: "Nơi này chính là chúng ta chỗ ở tạm, Võ Các đã đặt trước xuống tới, ngày mai sẽ là cuối cùng thời gian điểm, nên tới đều tới, không có tới cũng sẽ không đợi thêm, đến lúc đó ngày mai chúng ta cùng đi Võ Các nghe một chút tình huống."

Được

Sau đó mọi người riêng phần mình làm tốt ở lại sự tình, Lâm Phàm báo ra tên của mình, người tiếp đãi rất nhanh đã tìm được, gian phòng không phải tốt nhất, liền là hết sức bình thường gian phòng.

Mà những cái kia căn phòng tốt là lưu cho cao thủ chân chính.

Lý Chiêm có thể phân đến một cái, hắn là nhìn tận mắt đối phương đi vào thượng đẳng sương phòng.

Đem đồ vật cất kỹ về sau, Lâm Phàm rời đi khách sạn đến trên đường phố tùy ý đi dạo lấy, nhìn một chút nơi đó phong tục nhân tình, mua chút cảm thấy vật có ý tứ  chờ lúc trở về, cũng có thể cho các đệ tử mang theo.

Tại đường đi đi dạo một vòng sau.

Nghe được nhiều nhất liền là có liên quan "Vô Cực phái, sự tình, đây là Tân Châu tam đại phái một trong, phẩm cấp đạt đến tứ phẩm, nói cách khác môn phái đối phương bên trong là có Thần Ý cảnh cao thủ.

Hắn đã gặp Thần Ý cảnh ra tay uy thế.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Võ học Pháp Tướng cho hắn rung động là khó có thể tưởng tượng, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là cùng Thần Ý cảnh cao thủ so chiêu, cái kia là hoàn toàn không có phần thắng khả năng.

Đột nhiên.

Đám người rối loạn.

Đứng tại trước gian hàng mua lễ vật Lâm Phàm, tìm động tĩnh nhìn lại, chỉ thấy phương xa xuất hiện một đám khí vũ bất phàm người, cầm đầu là vị vẻ mặt lạnh lùng nam tử, cõng một thanh tạo hình đặc biệt chiến kích.

"Đó là Vô Cực phái Đại sư huynh Tiêu Nguyên, quả nhiên bộ dáng tuấn lãng, rất bá đạo."

"Nói nhảm, người ta có thể là thiên kiêu, hai mươi tám tuổi, cũng đã là Tiên Thiên cảnh lục trọng tu vi, có người nói qua hắn ba mươi hai tuổi trước đó, chắc chắn có thể đi vào vào Thần Ý cảnh."

"A? Ba mươi hai tuổi Thần Ý cảnh đơn giản không dám tưởng tượng, bực này thiên phú đủ để cùng nhị phẩm đại giáo những cái kia thiên kiêu so sánh với đi."

"Không biết, nhưng sẽ không có quá lớn chênh lệch."

Mọi người dồn dập thảo luận.

Bị mọi người vây xem Vô Cực phái mọi người ngẩng đầu ưỡn ngực, có thể mà tự hào.

"Chủ nhân, cái tên này thực lực không tệ a, thiên phú cũng hết sức bá đạo." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Lâm Hinh cùng đối phương so sánh như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Không cách nào so sánh được, đối phương thiên phú so Lâm Hinh cao hơn một cái đại cấp bậc, đi đến Huyền phẩm thiên phú, Tiên Thiên cảnh đối với những người này mà nói, liền là đi ngang qua sân khấu mà thôi."

Lâm Phàm nghĩ đến mô phỏng bên trong tình huống.

Tại mô phỏng bên trong, Lâm Hinh là tại ba mươi lăm tuổi đi đến Tiên Thiên cảnh thất trọng, mà đối phương hai mươi tám tuổi liền Tiên Thiên cảnh lục trọng, chênh lệch này quả thật là đủ lớn.

Thế giới rất lớn, dị bẩm thiên phú người nhiều vô số kể.

Đi ra nhìn một chút, mới sẽ phát hiện lấy làm tự hào năng lực, cùng người khác so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mà chung quanh người qua đường tiếp xuống theo như lời nói, càng làm cho Lâm Phàm có chút khó có thể tin.

"Nghe nói Tiêu Nguyên là mười lăm tuổi tài học võ a." "Như thế thật, mười lăm tuổi trước, này Tiêu Nguyên còn tại đầu đường bày quầy bán hàng đây."

Mười lăm tuổi?

Ngắn ngủi mười thời gian ba năm liền đi đến Tiên Thiên cảnh thất trọng.

Này không khỏi cũng quá biến thái đi.

Bây giờ hắn võ quán thiên phú mạnh nhất Lâm Hinh, có thể là từ nhỏ đã luyện võ, bị hắn mang về võ quán, liền đã có thực lực không tệ.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, lần này nhất định phải đem nơi này yêu ma quỷ dị giết tuyệt, nhất định phải làm trọn vẹn đủ chất dinh dưỡng, tu luyện thật quá ăn võ đạo thiên phú.

Trước kia hắn cảm thấy Lâm Hinh tốc độ tu luyện rất nhanh.

Hiện tại xem ra, vẫn là chênh lệch rất xa.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm cùng Lý Chiêm bọn hắn đi vào Võ Các tụ tập mọi người địa phương, tiến vào thời điểm cần đăng ký, đối với cái này hắn có chút không hiểu rõ, này đăng ký làm gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu rõ vì sao muốn ghi danh.

Lý Chiêm bọn hắn bị người dẫn tới có chỗ ngồi địa phương, Lý Chiêm ngồi một mình một vị trí, đi theo các đệ tử thì là đứng ở phía sau.

Mà hắn viết xuống võ quán là cửu phẩm thời điểm, liền có người chỉ một cái phương hướng, khiến cho hắn đến loại kia đợi là được.

Dựa vào a.

Đứng ở trong đám người Lâm Phàm không khỏi cảm thán, năm này ta như tiểu lâu la đứng ở trong đám người nhìn xem các vị đại ca nhóm như thế nào hăng hái.

Lúc này hiện trường tới rất nhiều người, Lâm Phàm đánh giá người bên cạnh, thấy những người này tạo hình, liền để hắn nghĩ tới tại kịch truyền hình bên trong thấy tổ chức đại hội võ lâm tình cảnh.

Bọn lâu la binh khí đều là thiên hình vạn trạng.

Cửu hoàn đao, chùy, bộ thiết quyền, roi các loại. Mà lại quần áo đều hết sức bình thường, cùng những cao thủ kia so sánh, lộ ra rất là keo kiệt, dĩ nhiên áo của hắn tại đây bầy lâu la bên trong vẫn còn có chút xuất chúng, chẳng qua là cùng những đại thế lực kia so sánh, vẫn như cũ hết sức keo kiệt.

Đứng sau lưng Lý Chiêm Hạ Thanh Thanh trong đám người tìm được Lâm Phàm thân ảnh, một lát sau đã tìm được, "Bên này, bên này. . ."

Nàng vẫy chào rahiệu Lâm Phàm có khả năng đến các nàng bên này đứng đấy.

Lâm Phàm khoát khoát tay, lắc đầu, không cần, hắn cảm thấy đứng ở chỗ này cũng rất tốt.

"Quét sạch." Một thanh âm truyền đến.

Liêu Vũ nhỏ giọng nói: "Sư muội, chú ý ảnh hưởng, hắn hẳn là đến từ tiểu võ quán, không có chỗ ngồi trống  đợi lát nữa hành động thời điểm, lại tìm đến hắn là được, không có quan hệ."

Lúc này, mọi người ánh mắt nhìn về phía phía trước chủ đài vị trí.

Nơi đó có bốn cái vị trí.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh từ phía sau đi ra, trong đó một vị liền là trên đường thấy Vô Cực phái Đại sư huynh.

Mặt khác vài vị hắn không biết.

Bất quá hắn theo đám người nói chuyện với nhau trong giọng nói biết được, xuất hiện có Hắc Nguyên Thành Võ Các Các chủ Hứa Hạo, Tân Châu Võ Các Phó các chủ Bao Chinh.

Đến mức một vị khác là Vô Cực phái trưởng lão.

Bốn người phân biệt ngồi xuống.

Hứa Hạo cùng Tiêu Nguyên ngồi tại hai bên trái phải, Bao Chinh cùng vị trưởng lão kia thì là ngồi tại vị trí giữa.

Hứa Hạo đứng dậy, đi đến sân khấu, ôm quyền nói: "Đa tạ các vị anh hùng các hảo hán đến đây tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích, bây giờ Tân Châu yêu ma quỷ dị hoành hành bá đạo, không kiêng nể gì cả, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta đi ra ngoài. . ."

Dưới đài Lâm Phàm không có nghe hắn nói cái gì.

Mà là nghĩ đến Diêu Quán, cái tên này là thật quá phận a, hơi nói một tiếng nha, không quan tâm nói thế nào ta cũng là Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi cao thủ, coi như không ngồi tại chủ yếu vị trí, ít nhất cho chỗ ngồi đi.

Được rồi, ngược lại cũng đã quen.

Có ngồi hay không đều một dạng.

Sau một hồi, phát biểu kết thúc, đại khái nói đúng là bây giờ Hắc Nguyên Thành tình huống xung quanh, bất quá Lâm Phàm có thể minh bạch, liền tứ phẩm Vô Cực tông đều phái người đến đây, chắc hẳn này yêu ma quỷ dị bên trong, tất nhiên là có kinh khủng tồn tại.

Hạ Thanh Thanh chạy đến Lâm Phàm bên này, "Ngươi còn đứng lấy làm gì, chúng ta nên hành động, trưởng lão cùng vị kia họ Hứa Các chủ nói, chúng ta đi thanh lý Thanh Thủy miếu yêu ma quỷ dị."

Được

Lâm Phàm gật gật đầu, khi đi tới Lý Chiêm trưởng lão bên kia thời điểm, có nhiều chút người xa lạ, hiển nhiên là chuẩn bị cùng một chỗ hành động.

Ra khỏi thành.

Lý Chiêm cùng mọi người giảng thuật Thanh Thủy miếu tình huống, nơi đó là chùa miếu, trước kia là có một đám hòa thượng, nhưng theo yêu ma quỷ dị ẩn hiện, cái kia trong chùa miếu hòa thượng, trong vòng một đêm bị diệt mất, đã trở thành tử địa.

Căn cứ bản địa Võ Các điều tra, nơi đó yêu ma quỷ dị số lượng không ít, trong đó có ngưng tụ ra quỷ khí quỷ dị, đây cũng là tương đương Tiên Thiên cảnh tu vi quỷ dị.

Có vị cầm trong tay khảm đao võ phu nói: "Lý trưởng lão  bên kia yêu ma liền giao cho chúng ta."

Ừm

Lý Chiêm gật đầu, hắn biết đám người này không có tu thành tâm pháp đặc tính, không có cách nào đối phó quỷ dị, bất quá hắn cũng không nghĩ tới để cho bọn họ đối phó quỷ dị.

Dù sao vừa mới bắt đầu, hắn liền chỉ là muốn để cho bọn họ đối phó yêu ma mà thôi.

"Lâm thiếu hiệp  chờ đến Thanh Thủy miếu, ngươi cũng muốn nhiều chú ý, chớ có cuốn vào đến quỷ dị trong chiến đấu, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ đối phó yêu ma là được."

Được

Lâm Phàm gật gật đầu.

Theo nhanh muốn đến Thanh Thủy miếu thời điểm, có chút yêu ma xuất động, nhưng những yêu ma này trong khoảnh khắc liền bị mọi người giết chết, nhưng một điểm ba động đều không có.

Hắn cảm thấy những yêu ma này giống như là thám tử.

Liền là cố ý đến thử xem nước.

Đối Lâm Phàm mà nói, những yêu ma này quá yếu, liền luyện hóa ý nghĩ đều không có.

Cũng không lâu lắm. Mọi người đi tới Thanh Thủy miếu, trước mắt này tòa chùa miếu không tính rộng rãi, cửa lớn đóng chặt, an tĩnh liền một điểm động tĩnh đều không có.

Đóng chặt trên cửa lưu lại lợi trảo lưu lại vết cào.

Đi theo đám võ giả nắm chặt binh khí trong tay, có vẻ hơi khẩn trương, nếu là dĩ vãng để cho bọn họ đơn độc đến đây, coi như đánh chết bọn hắn đều sẽ không tới.

Nhưng bây giờ có cao thủ dẫn đội, bọn hắn không phải quá sợ hãi.

Lý Chiêm vung tay áo, chân khí bùng nổ, oanh mở đóng chặt cửa miếu, hướng phía bên trong nhìn lại, vẫn như cũ không có vật gì, đừng nói là quỷ dị, liền yêu ma cái bóng đều không có.

"Lý trưởng lão, này yêu ma cùng quỷ dị có phải hay không không còn nữa?" Có người hỏi.

Lý trưởng lão không nói chuyện, mà là song chưởng hướng về phía trước thong thả tìm kiếm, chỉ thấy hắn bàn tay ngưng tụ hùng hậu chân khí, sau đó này chút chân khí phân hoá thành từng cái từng cái chân khí sợi tơ, hướng phía trong chùa miếu lan tràn mà đi.

Hạ Thanh Thanh nói: "A... trưởng lão Thiên Ti chân khí càng thêm lợi hại."

Lâm Phàm đối Lý trưởng lão thi triển thủ đoạn, rất có hứng thú, đem chân khí ngưng tụ thành từng đầu sợi tơ, tựa như là mèo sợi râu một dạng, có thể cảm giác chỗ sâu tình huống.

Một lát sau.

Lý trưởng lão đem chân khí thu hồi lại, "Đi, chúng ta đi vào, bất quá cẩn thận một chút, này Thanh Thủy miếu hẳn là còn có vấn đề."

Lâm Phàm mắt nhìn máy mô phỏng, không có nửa điểm phản ứng.

Ngược lại cũng không sợ.

Mọi người đi theo Lý trưởng lão bước vào cửa miếu, theo mọi người hướng phía bên trong đi sâu, cái kia mở ra cửa lớn chậm rãi khép kín, giống như là có một đôi bàn tay vô hình đóng cửa lại.

Đi vào phật điện, nội bộ trưng bày một tôn to lớn Phật tượng, chung quanh thì là trưng bày từng dãy nhỏ Phật tượng.

Nhìn không ra chút nào ngổn ngang.

Lâm Phàm tầm mắt nhìn chăm chú đại phật, đại phật nửa mở nửa khép con mắt nhìn thẳng vào mắt hắn, loại cảm giác này giống như là tại thương hại thế nhân đồng dạng.

Đột nhiên.

Có sương mù đột nhiên hiện ra, đem trọn cái Thanh Thủy miếu bao phủ."Này sao lại thế này a, êm đẹp tại sao có thể có khói xám." Có người kinh hô, rõ ràng có chút hoảng l.

Lý Chiêm xông đi ra bên ngoài, nhìn bốn phía, bất ngờ phát hiện không nhìn thấy chùa miếu miếu tường, càng không nhìn thấy vừa mới tiến đến cửa miếu.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, nơi này không ngừng một đầu ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, đây là Quỷ Vực, đám này quỷ dị hợp lại dùng quỷ khí xây dựng ra ngụy Quỷ Vực."

"Quỷ Vực là tương đương Thần Ý cảnh tu vi sao?"

"Không sai, có thể hình thành Quỷ Vực quỷ dị là rất khủng bố, tâm pháp đặc tính đối loại cấp bậc này quỷ dị tác dụng không lớn, chỉ có lĩnh ngộ được ý cảnh tài năng đối phó, dĩ nhiên, này vài đầu quỷ dị cũng không phải không cần, dù sao chẳng qua là ngụy Quỷ Vực, rất yếu đuối, bất quá đối Tiên Thiên cảnh tu vi người mà nói, vẫn còn có chút khó giải quyết.

"Nếu như đem này vài đầu quỷ dị luyện hóa, chất dinh dưỡng hẳn là rất đủ a."

"Đó là khẳng định, ta đã nói đi, mong muốn càng nhiều chất dinh dưỡng, liền phải ra tới tìm."

Rống

Lập tức, trận trận dữ tợn tiếng rống giận dữ theo khói xám bên trong lan truyền ra.

Loáng thoáng, mấy chục đạo thân ảnh mơ hồ tại khói xám bên trong như ẩn như hiện, dần dần ngưng tụ, làm này chút thân ảnh theo khói xám bên trong đi ra một khắc này.

Chúng người mới biết, này là một đám yêu ma.

"Khặc khặc khặc, quả nhiên có nhân loại chủ động đưa tới cửa, lại có thể Mỹ Mỹ ăn no nê, đám kia hòa thượng thật sự là Thái Tố, một điểm chất béo đều không có."

Lý Chiêm nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, không muốn phân tán."

"Vân Ẩn tông đệ tử nghe lệnh, ba người một tổ."

"Đúng, trưởng lão."

Giết

Lý Chiêm không có ra tay, hắn đã biết được đám này yêu ma thực lực, vừa vặn nhường tông môn đệ tử luyện tay một chút, tưởng tượng yêu ma cùng tự mình cùng yêu ma giao thủ là khác biệt tình huống.

Coi như thực lực so yêu ma cao.

Nếu như e ngại yêu ma, lòng có nhút nhát, cuối cùng cũng có khả năng bị yêu ma giết chết..