Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (1)

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (1)

Yêu ma là phù dung sớm nở tối tàn.

Dùng tàn bạo, hung lệ, tàn nhẫn khí tràng xuất hiện, tuyên bố muốn ăn điểm có vị mỹ vị, sau đó trong chốc lát, liền ngã đầu liền ngủ, không nhúc nhích.

Này Vân Ẩn tông cũng là có chút năng lực.

Bọn hắn đối phó đám này yêu ma thi triển ra thủ đoạn, nhìn xem giống là một loại hợp kích chi thuật, ba người một tổ, công thủ gồm nhiều mặt, mà có thể tới tham gia lần này tiêu diệt yêu ma quỷ dị đệ tử, tự thân tu vi đều không kém, coi như đơn đả độc đấu, cũng có thể độc giết yêu ma.

"Lợi hại, cái này là Vân Ẩn tông đệ tử sao?"

"Ngũ phẩm tông môn không hổ là ngũ phẩm tông môn, liền là lợi hại."

"Đúng vậy a."

Đi theo những cái kia giang hồ võ phu kinh ngạc tán thán lấy, tán dương liên tục.

Cái này khiến Vân Ẩn tông các đệ tử ngẩng lên đầu, hơi lộ ra kiêu ngạo đắc ý.

Lý Chiêm thấy các đệ tử thần sắc, lên tiếng nói: "Đều đừng kiêu ngạo tự mãn, các ngươi bây giờ đối phó chẳng qua là bình thường yêu ma mà thôi, chân chính lợi hại chính là những cái kia quỷ dị, nếu như các ngươi không đem quỷ dị để vào mắt, vậy chúng nó sẽ để cho các ngươi biết cái gì mới là khủng bố."

Hắn hi vọng tông môn đệ tử đều có thể trưởng thành.

Đã từng hắn lúc còn trẻ, vẫn chỉ là tông môn phổ thông đệ tử, mỗi ngày đều khổ luyện võ học, lúc ấy hắn cảm giác mình là ngũ phẩm tông môn đệ tử, liền vô cùng đắc ý cùng tự hào, không đem người khác để vào mắt.

Nhưng hắn thấy rất nhiều sư huynh sư tỷ tại bên ngoài bị giết tình huống.

Không phải các sư huynh sư tỷ yếu.

Mà là tự cao tự đại hại bọn hắn.

Lúc này, các đệ tử bị trưởng lão răn dạy về sau, biểu hiện rất là đàng hoàng.

Lâm Phàm cảm thấy vị trưởng lão này rất đáng tin cậy, mà lại theo tiếp xúc những người này đến xem, Vân Ẩn tông có vẻ như rất là không tệ, ngẫm lại cũng thế, không có khả năng tất cả tông môn đều cùng Quy Nhất tông như thế.

Sắc trời ngấm dần muộn, màn đêm buông xuống. Thanh Thủy miếu vẫn như cũ bị khói xám bao phủ, mọi người tất cả đều đợi ở trong đại điện, không có ra ngoài, Lý Chiêm nói qua, bây giờ là quỷ dị tiềm phục tại âm thầm  chờ đợi cơ hội đắc thủ, không thể nhường quỷ dị bắt lấy lạc đàn cơ hội.

"Lý trưởng lão, ta có chút mắc tiểu a." Có vị tráng hán muốn ra ngoài tìm một chỗ thuận tiện một thoáng.

Xếp bằng ở cái kia tĩnh tọa Lý Chiêm, chậm rãi mở mắt ra, bình tĩnh nói: "Đến góc tường thuận tiện đi, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, nếu như ngươi ra ngoài, ngươi về không được, coi như có thể trở về, ngươi cũng không phải ngươi bây giờ."

Lời này đem tráng hán làm cho sợ hãi, mắt nhìn mọi người, cười cười xấu hổ, cảm giác mình còn có thể nhịn một chút.

"Trưởng lão, vậy chúng ta bây giờ liền không hề làm gì sao?" Liêu Vũ hỏi.

Lý Chiêm nói: "Quỷ dị cũng không có gấp gáp, chúng ta gấp cái gì, chúng nó chờ đợi chính là chúng ta phân tán thời điểm, nghĩ đến từng cái công phá."

Đợi tại nơi hẻo lánh Lâm Phàm cảm thấy Lý trưởng lão là thật ổn.

Chỉ có thể nói thật chính là vững như lão cẩu.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chùa miếu bên ngoài tiếng gió thổi hết sức quỷ dị, giống như là tiếng kêu thảm thiết thê lương, trên cửa sổ có đong đưa hắc ảnh, giống như người lại như nhánh cây đang đong đưa lấy.

Ầm ầm một tiếng.

Cửa đại điện bị một cỗ cự lực đẩy ra, trong nháy mắt đem tất cả mọi người kinh động, nồng đậm khói xám tràn ngập tới, thấy cảnh này Lý trưởng lão đột nhiên giận dữ, Nguyên đi lên, ẩn chứa hùng hậu chân khí một chưởng hướng phía cổng vỗ tới.

Những cái kia mong muốn khuếch tán tiến đến khói xám co rút lại.

Một lần nữa trở về đi ra bên ngoài đen kịt trong màn đêm.

Tình cảnh trước mắt nhường rất nhiều chưa từng gặp qua quỷ dị mọi người, nội tâm có chút khẩn trương, nắm binh khí lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Lúc này, có vị cầm trong tay thiết chùy hán tử núp ở nơi hẻo lánh, nhưng lại không biết tại trên đỉnh đầu hắn, một luồng khói xám như cùng một cái Tiểu Xà giống như, chậm rãi theo vách tường hạ xuống, tràn vào đến hắn trong cơ thể.

Khẩn trương hán tử toàn thân run lên, con ngươi co lại thả, hai mắt tràn đầy tròng trắng mắt, vung Thiết Chùy hướng phía phía trước đưa lưng về phía đồng hành của hắn người ném tới. Tất cả mọi người không có chú ý tới điểm này, chỉ có Lâm Phàm phát giác được, bước ra một bước, xuất hiện tại hán tử trước mặt, giơ tay chém xuống, thủ đao rơi vào đối phương cái cổ bên trên, đem hắn chém ngất."Hắn đây là bị quỷ dị điều khiển sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Chiêm lật ra đối phương mí mắt, nhìn xem tròng trắng mắt, ngưng trọng nói: "Không sai, liền là bị quỷ dị cho điều khiển ở, đều chú ý một chút, nơi này quỷ dị không tầm thường, nó này là muốn trong chúng ta loạn, từ đó phân tán, tất cả mọi người dựa vào, tựa lưng vào nhau, chú ý chung quanh tình huống."

Nói xong, Lý Chiêm rất là tán dương nhìn Lâm Phàm liếc mắt.

Hảo tiểu tử.

Thật sự là cẩn thận.

Nếu như vừa mới thật làm cho quỷ dị đắc thủ, hậu quả khó mà lường được.

Ầm

Chưa kịp Lý Chiêm lấy lại tinh thần, cửa sổ phá toái, rất nhiều yêu ma phá cửa sổ mà vào, còn có chút yêu ma dung nhập trong bóng đêm, cái kia từng đôi bốc lên u quang con mắt, trong bóng đêm phá lệ dễ thấy.

"A. . . Bọn hắn tiến đến."

Có người kinh hô.

"Đều đừng hoảng hốt." Lý Chiêm hô.

Nhưng các yêu ma không cho cơ hội, hướng thẳng đến bọn hắn vọt tới, còn có yêu ma đạp phá đỉnh điện, theo trên nóc nhà không hạ xuống, Lý Chiêm ra tay tại chỗ đánh chết vài đầu yêu ma, nhưng trong điện mọi người bị tách ra.

Lâm Phàm mắt nhìn mọi người, nhân cơ hội này lặng yên rời đi trong điện, thân hình dung nhập vào trong bóng tối.

Hắn cảm giác động tĩnh chung quanh, tìm kiếm quỷ dị thân ảnh.

"Khặc khặc khặc, không nghĩ tới còn có một cái cá lọt lưới."

Một đầu yêu ma chú ý tới lạc đàn Lâm Phàm, trong bóng đêm thông suốt, trong chớp mắt đi vào Lâm Phàm bên người, vừa muốn xuất thủ thời điểm, Lâm Phàm một bàn tay bắt lấy đầu của đối phương, trực tiếp bóp nát, Ma Nguyên Đỉnh đem hắn hấp thu luyện hóa.

Lâm Phàm một đường đi xuyên, đi vào chùa miếu phía sau, nơi này quỷ dị khí tức nồng nặc nhất, tại trong tầm mắt của hắn, một ngụm giếng cạn có chút dễ thấy, ngay sau đó, có nước suối ào ạt tuôn ra thanh âm, đại lượng huyết dịch theo giếng cạn bên trong phun ra ngoài, những huyết dịch này như cùng sống vật giống như, hướng phía hắn lan tràn tới.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây là ngụy Quỷ Vực thủ đoạn, nhìn như là chân thật, nhưng thật ra là huyễn tưởng, nhưng nếu như ngươi cho rằng là huyễn tưởng, như vậy nó cũng là chân thật."

Lâm Phàm hai lỗ tai đang chấn động, tiếp thu chung quanh tất cả động tĩnh, đột nhiên, hắn bước ra một bước, thân như quỷ mị vọt tới trong bóng tối.

"Tìm tới ngươi." Lâm Phàm đấm ra một quyền, phịch một tiếng, một đạo thân ảnh tựa như đạn pháo giống như, bay ngược mà ra, tầng tầng nện ở trên vách tường.

Bị oanh bay quỷ dị mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Ngươi làm sao lại phát hiện ta?"

Đầu này quỷ dị vẻ mặt xanh biếc, thân hình rất cao, lại rất gầy yếu, gầy như là cây trúc một dạng, hai tay chống lấy vách tường, tránh ra khỏi, hai chân sát mặt đất, cúi đầu nhìn xem nứt ra lồng ngực.

Lúc này, Lâm Phàm cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh, chân khí ngưng tụ thân thể, mãnh liệt xoay người, năm ngón tay kéo ra, bắt lấy xuất hiện ở sau lưng bên kia quỷ dị đầu, trực tiếp đem hắn nện tại mặt đất.

"Hừ, vậy mà đánh lén."

Tâm pháp đặc tính liên tục không ngừng tràn vào đến quỷ dị trong cơ thể.

Quỷ dị phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, dần dần, đầu này quỷ dị thân thể bắt đầu thành than, tại một đống thành than vật bên trong một viên hạt châu có chút dễ thấy.

Ma Nguyên Đỉnh trực tiếp hấp thu luyện hóa, "Chủ nhân, còn có hai đầu quỷ dị, này chút quỷ dị thực lực tương đương Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tả hữu, thuộc về vật đại bổ."

Lúc này, cây trúc quỷ dị kinh ngạc nhìn trước mắt nhân loại.

Nó không nghĩ tới người này loại vậy mà như thế khủng bố, chúng nó hợp lại hình thành ngụy Quỷ Vực đủ để cho nhân loại nỗ lực đau đớn đại giới, ai có thể nghĩ tới còn không chút ra tay, liền có một cái đồng loại bị nhân loại giết đi.

"Ừm, tại Quỷ Vực bên trong quỷ dị thật có chút khó giải quyết, vừa mới này quỷ dị vậy mà có thể đỡ nổi tâm pháp của ta đặc tính, nếu như không phải ta đem tâm pháp tu đến viên mãn, chỉ sợ chỉ có thể đem trọng thương." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Cho nên nói có thể so với Thần Ý cảnh quỷ dị là phi thường khó giải quyết, chúng nó hình thành Quỷ Vực có thể nhược hóa thậm chí miễn dịch tâm pháp đặc tính tổn thương."

Lâm Phàm gật đầu, cũng xem như nhận biết quỷ dị lợi hại.

Lúc trước hắn liền muốn, một thành bách tính hạng gì nhiều, được bao nhiêu yêu ma quỷ dị mới có thể giết hết, nhưng bây giờ thấy này chút quỷ dị hợp lại hình thành ngụy Quỷ Vực, có thể dùng cái này điều khiển người khác, cũng là nói được rõ ràng..