Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (2)

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (2)

Lâm Phàm nhìn về phía cây trúc quỷ dị, một cỗ phong mang kiếm ý ở trong người ngưng tụ.

Huyết Táng Kiếm Ý! Lâm Phàm một chỉ điểm ra, Kiếm đạo kiếm ý như là hồng lưu giống như hướng phía quỷ dị nghiền ép mà đi, cảm nhận được cỗ này vọt tới bàng bạc kiếm ý, cây trúc quỷ dị triệt để trong lòng còi báo động đại tác.

Nhưng rất nhanh, cây trúc quỷ dị đột nhiên chấn động, tinh thần nhận trùng kích, do bên trong ra ngoài, bị điên cuồng cắn giết lấy.

A

Cây trúc quỷ dị mặt lộ vẻ thống khổ, thân thể của nó nứt ra từng đạo khe hở, tựa hồ có cái gì khủng bố đồ vật muốn từ bên trong nứt vỡ thân thể xuất hiện một dạng.

Phịch một tiếng.

Cây trúc quỷ dị chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.

Theo hai đầu quỷ dị chết thảm, ngụy Quỷ Vực không có đầy đủ quỷ khí chống đỡ, bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Còn có một đầu đây."

Lâm Phàm nhìn bốn phía, đột nhiên đại điện bên kia truyền đến động tĩnh, không nghĩ tới cuối cùng một đầu quỷ dị vậy mà đi đại điện, nghĩ tới đây, thi triển thân pháp, hướng phía đại điện tiến đến.

Phật điện bên trong.

Lý Chiêm cùng quỷ dị giao thủ lấy.

"Ha ha ha. . . Ngươi là không giết chết được ta." Còn sót lại quỷ dị cười gằn, bị nổ nát thân thể không ngừng phục hồi như cũ lấy, "Tại Quỷ Vực thế giới bên trong, nhân loại các ngươi tâm pháp đặc tính cho thương tổn của ta cực kỳ bé nhỏ."

Lý Chiêm khẽ nhíu mày, vừa mới hắn cũng không biết đánh nát đối phương bao nhiêu lần thân thể, tâm pháp đặc tính rót vào trong đó, nhưng tạo thành tổn thương cũng không lớn.

Hắn biết này không phải chân chính Quỷ Vực, mà là ngụy Quỷ Vực, nếu như là chân chính Quỷ Vực, liền coi như bọn họ dựa sát vào tại cùng một chỗ, cũng sẽ bị phân tán ra.

Lý Chiêm nhìn về phía chung quanh, mọi người đang cùng yêu ma giao thủ, tình huống còn tốt, ổn chiếm thượng phong.

Chân chính khó giải quyết vẫn phải là quỷ dị.

Đột nhiên.

Quỷ dị phát hiện chung quanh khói xám dần dần tiêu tán.

"Làm sao có thể, Quỷ Vực làm sao lại đột nhiên tiêu tán." Quỷ dị quá sợ hãi, vừa mới còn rất tốt ngụy Quỷ Vực làm sao có thể tiêu tán.

Lý Chiêm thấy này, chỉ cảm thấy cơ hội đến đến, quả quyết ra tay, tâm pháp đặc tính đánh vào đến quỷ dị trong cơ thể, phịch một tiếng, quỷ dị khó mà ngăn cản, kêu thảm một tiếng, thân thể phá toái.

Giải quyết hết quỷ dị Lý Chiêm quay người thay mọi người chém giết yêu ma.

Lâm Phàm dẫn theo kiếm, cùng một đầu yêu ma đấu bất phân cao thấp, Lý trưởng lão xuất hiện tại yêu ma bên người, đem hắn một chưởng vỗ chết."Đa tạ Lý trưởng lão xuất thủ tương trợ." Lâm Phàm ôm quyền cảm kích nói.

Ừm

Lý Chiêm gật gật đầu, tiếp tục tiến đến giết cái khác yêu ma.

Lâm Phàm nhìn về phía cái kia Hắc Thán trong đống hạt châu, rất muốn đạt được, nhưng không có cách, đây là Lý trưởng lão giết, hắn là thật nghĩ không thông này quỷ dị là nghĩ như thế nào.

Có phải hay không đầu óc có hố.

Cần phải đơn thương độc mã trước tới làm gì.

Để cho ta giết không tốt sao?

"Ai." Ma Nguyên Đỉnh khẽ than.

"Ngươi thở dài làm gì?"

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, chúng ta biết điều như vậy làm gì, vừa mới tràng diện kia, liền nên đại sát tứ phương, dùng mạnh mẽ thủ đoạn tại chỗ trấn sát quỷ dị, nhường hiện trường tất cả mọi người đều thất kinh, phía trước ta mấy đời, đều là sáo lộ này, trước chủ nhân trước ngụy trang thành kẻ yếu thời điểm, Tiểu Ma ta mong đợi nhất liền là tràng diện này."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, "Vậy ngươi những cái kia tiền nhiệm đâu?"

"Chết a."

"Há, ngươi biết bọn hắn chết a."

. . . Vừa mới bắt đầu, hắn là không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng dọc theo con đường này hắn đều nghĩ đến một ít chuyện, Tân Châu yêu ma quỷ dị tại sao lại đột nhiên thường xuyên.

Là muốn diệt thành, vẫn là muốn làm gì? Nhìn một cái này Thanh Thủy miếu, vậy mà liền xuất hiện ba đầu có thể so sánh vai Tiên Thiên cảnh tứ ngũ trọng quỷ dị, hơn nữa còn có thể hình thành ngụy Quỷ Vực, hắn cảm thấy quỷ dị không có nhàm chán như vậy đi. Thật nghĩ ăn người, địa phương nào ăn không được, hành thương đi đường người không biết có nhiều ít, tùy tiện tìm một đầu chủ đạo tại cái kia ngồi chờ một ngày, không nói những cái khác, nói ít có thể ăn mười mấy.

Mà lần này là từ Vũ triều Tổng Võ Các mời, Tân Châu tứ phẩm Vô Cực phái ra động cao thủ, còn có thật nhiều ngũ phẩm tông môn cao thủ.

Muốn nói duy nhất điểm giống nhau.

Cái kia chính là xuất động tông môn, môn phái có vẻ như đều mang chính mình đệ tử ra đến rèn luyện.

Lúc này, hiện trường yêu ma đều được giải quyết, Lý Chiêm nhíu mày, "Kỳ quái, liền vừa mới đầu này quỷ dị mặc dù lợi hại, nhưng làm sao có thể hình thành Quỷ Vực đây."

Hắn mang nghi hoặc, nhìn bốn phía, một mảnh đen kịt, nhưng đã khôi phục lại ban đêm nên có động tĩnh, Trùng Nhi chờ thanh âm nối liền không dứt.

Liêu Vũ nói: "Trưởng lão, có khả năng hay không là quỷ dị thấy tình huống không đúng, trước giờ chạy."

"Không có khả năng, quỷ dị là không có bất kỳ cái gì tâm mang sợ hãi, bọn hắn sẽ không lâm trận đào thoát." Lý Chiêm nói ra.

Lúc này Lâm Phàm lạnh nhạt dung nhập tại đại chúng quần thể bên trong, điệu thấp hắn cũng không nổi bật, nhất là vừa mới cùng yêu ma đấu có tới có hồi, thật phí sức hắn hết thảy tinh lực, lực khống chế nói, chưởng khống khí huyết thật quá khó khăn.

Thật sợ lúc ấy nhất kiếm vung có chút nhanh, đem yêu ma cho chém chết.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đi qua rất nhanh, lúc sáng sớm, theo Triều Dương bao phủ, mọi người ra phật điện, Lý Chiêm sớm đã đem cái viên kia hạt châu cất kỹ, lại tại Thanh Thủy miếu đi một vòng, phát hiện sân sau bên kia mặt đất, vách tường có lõm dấu hiệu.

Rõ ràng là phát sinh qua chiến đấu.

Nhưng hắn không có tìm được quỷ dị dấu vết.

Hết thảy dấu vết đều bị Lâm Phàm cho thanh lý đi.

Hạ Thanh Thanh đi vào Lâm Phàm bên người, cười nói: "Tối hôm qua rất khẩn trương đi."

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Có chút."

Liêu Vũ nói: "Vừa mới bắt đầu ta còn muốn lấy chiếu cố ngươi một ít, nhưng tìm ngươi một vòng không tìm được ngươi, ngươi chạy đi đâu rồi?"

Lâm Phàm nói: "Bị yêu ma đuổi đi ra bên ngoài."

"Há, dạng này a, ngươi tình huống này vẫn là được nhiều luyện, tối hôm qua xuất hiện yêu ma đều không thế nào lợi hại, một mình ta liền giết hơn mười đầu, cũng là trong đó một đầu hơi có chút ý tứ." Liêu Vũ nói ra.

"Lợi hại, không hổ là Vân Ẩn tông đệ tử." Lâm Phàm cảm thán.

Liêu Vũ gật gật đầu, kiêu ngạo về kiêu ngạo, vẻ đắc ý là không thể biểu hiện ra, nếu bị trưởng lão thấy, lại muốn bị giáo huấn một bữa.

Rất nhanh, Lý Chiêm trở về.

"Đi, rời đi nơi này."

Có người hỏi: "Lý trưởng lão, chúng ta tiếp xuống nên đi nơi nào?"

Lý Chiêm nói: "Võ Các cho nhiệm vụ đã hoàn thành, các ngươi có thể đi về, mà chúng ta Vân Ẩn tông còn muốn đi địa phương khác tiếp tục chém giết yêu ma quỷ dị, hẳn là sẽ gặp nguy hiểm, các ngươi cũng không cần đi theo."

Hiện trường một chút võ phu gật gật đầu.

Không nghĩ tới đi theo.

Hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn là có ban thưởng, đến mức đi địa phương khác thanh lý yêu ma quỷ dị, đối với cái này bọn hắn không có ý nghĩ như vậy.

Trước khỏi cần phải nói, liền tối hôm qua một màn kia cho bọn hắn tạo thành bóng mờ liền rất lớn.

Bị một đám yêu ma bao vây là cảm giác gì?

Vậy khẳng định là tuyệt vọng.

Có vài người dọa đến đến bây giờ đều run như cầy sấy.

Lâm Phàm chuẩn bị tự do hành động, bên người có người thật sự là tay chân bị gò bó, đi theo đại bộ đội sau khi rời đi, trên nửa đường, hắn lặng yên không tiếng động rời đi.

"Chủ nhân, cuối cùng muốn bắt đầu đại khai sát giới a."

Ma Nguyên Đỉnh rất mong đợi, theo không ngừng thu lấy chất dinh dưỡng, nó tự thân thiếu hụt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Hy vọng có thể có thu hoạch đi."

Ban đêm, một đạo thân ảnh đứng tại một khỏa đại thụ trên tán cây, hai chân nhẹ giẫm lên cành lá không nhúc nhích tí nào, nếu là có người thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô, bực này thân pháp đơn giản đăng phong tạo cực.

Có mùi máu tươi theo không khí lưu động bay tới trong mũi của hắn.

Tại cách đó không xa, có động tĩnh truyền đến, còn có mỏng manh ánh lửa hiện lên."Đến chậm, có một đội người ngộ hại."

Lâm Phàm mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, trên không trung trượt lấy.

Tại một chỗ đất trống, một đám yêu ma ngồi xổm ở nơi đó, tham lam thưởng thức nhân loại mùi vị, đối yêu ma mà nói, nhân loại ăn ngon nhất, vị ngon nhất vị trí liền là đầu, trái tim cùng đùi.

Một đầu để tóc dài, bộ dáng tuấn lãng, nhưng màu da cực kỳ tái nhợt nam tính quỷ dị, trong tay bưng lấy một cái đầu, này cái đầu xương sọ bị lật tung, quỷ dị duỗi ra ngón tay, ngón tay giữa giáp xem như thìa, một thoáng lại một thoáng đào lấy óc dịch não..