Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (3)

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (3)

Nhìn về phía chung quanh những cái kia yêu ma, nó lộ ra vẻ khinh thường, một đám thô tục không thể tả dã thú.

Chỗ nào giống nó ưu nhã như vậy.

Nhân loại Võ Các xuất động cao thủ đến đây giết bọn nó, nhưng này gì không phải là chúng nó đối với nhân loại một lần giết ngược lại.

Ngửi

Quỷ dị ngửi động lên mũi, nó ngửi được không khí bên trong phiêu tán người sống mùi vị.

"Chớ ăn, có người sống, tìm tới hắn."

Đang ở bình thường mỹ vị các yêu ma, phẫn nộ hết sức, đáng chết nhân loại, chúng nó ăn vô cùng tận hứng, vậy mà quấy rầy chúng nó  chờ bắt được thời điểm, nhất định phải này nhân loại đẹp mắt.

"Tìm được, tìm được, nơi này lại có cái giả chết." Có yêu ma hô.

Chỉ thấy một đầu yêu ma mang theo một vị đã bị dọa kẻ ngu.

"Đừng giết ta, đừng giết ta."

Còn sống này mắt người bên trong vạn phần hoảng sợ, tinh thần sắp sụp đổ, hắn đi theo đại bộ đội, vừa mới bắt đầu hết thảy mạnh khỏe, yêu ma ở trong tay bọn họ không chịu được nữa mấy chiêu.

Nhưng theo đầu này quỷ dị xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Bị bọn hắn xem như chủ tâm cốt chính là vị Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng cao thủ, tu tâm pháp, người mang tâm pháp đặc tính, có thể đối phó quỷ dị. Có thể là tại đây đầu quỷ dị trước mặt, lại có vẻ như vậy xa vời, đã nói xong tâm pháp đặc tính có thể diệt sát quỷ dị, chẳng qua là ai có thể nghĩ tới đầu này quỷ dị vậy mà nói, như thế yếu kém tâm pháp đặc tính, ngươi muốn giết người nào?

Tại trong tầm mắt của hắn, chủ tâm cốt đầu cứ như vậy bị lấy xuống, trở thành quỷ dị thức ăn.

Quỷ dị đi đến nam tử trước mặt, khom lưng, hít hít mùi vị, "Không phải hắn, mùi vị kia không phải hắn.

Đột nhiên.

Trong màn đêm, một đạo hàn quang lấp lánh, quỷ dị kinh hãi, làm quay đầu lại thời điểm, đầu của nó bị nhất kiếm chém xuống đến trên không, xoay tròn lấy, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang xoay tròn.

Hưu

Hưu

Kiếm quang lấp lánh, theo kiếm quang tiêu tán, một đạo thân ảnh dẫn theo kiếm đứng tại chỗ, chung quanh những cái kia yêu ma phảng phất bị thi triển Định Thân thuật giống như, đứng tại chỗ không nhúc nhích, lập tức những yêu ma này thân thể xuất hiện vết rạn, nửa người trên cùng nửa người dưới tách rời.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hiện trường không có một đầu yêu ma có thể đứng.

Bị dọa sợ nam tử kinh ngạc nhìn lên trước mắt đạo thân ảnh này, hơi hơi miệng mở rộng, có chút kinh ngạc, có chút choáng váng, cúi đầu, nhìn bốn phía những cái kia yêu ma thi thể.

Hắn không nghĩ tới đám này cùng hung cực ác yêu ma, liền chết như vậy.

"Khặc khặc khặc. ."

Không đầu quỷ dị thân thể đứng lên, cái kia lăn rơi xuống đất đầu phát ra âm trầm tiếng cười, thân thể đi đến đầu trước mặt, đem đầu chộp trong tay.

"Thật nhanh kiếm, thật là sắc bén kiếm  đáng tiếc. . . Chẳng qua là gần cùng sắc bén là vô dụng."

Quỷ dị đem đầu an trí trở về, giãy dụa, phát ra nổ lốp bốp thanh âm, "A, ta đem đầu cho trang phản, ngươi có thể giúp ta xoay đi qua sao?"

"Tốt." Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại quỷ dị trước mặt, bắt lấy đầu của nó, răng rắc một tiếng, đem đầu đảo ngược, quỷ dị vừa định phát ra khặc khặc tiếng cười thời điểm, ánh mắt hơi hơi biến hóa.

Nhân loại trước mắt có vẻ như có chút không đúng.

Bởi vì đối phương nhìn về phía ánh mắt của nó, tựa như nó xem con mồi lúc giống như đúc.

Ta bị nhân loại trước mắt xem như con mồi?

Đây là quỷ dị ý nghĩ trong lòng. Không.

Tuyệt không có khả năng.

Quỷ dị giận dữ, năm ngón tay thành trảo hướng lấy con người trước mắt lồng ngực chộp tới, nó muốn đem này nhân loại trái tim cho móc ra.

Âm vang một tiếng.

Quỷ dị kinh hãi, năm ngón tay rơi xuống đối phương trước ngực tựa như là chạm đến khối sắt một dạng, vậy mà vô pháp tiến vào mảy may.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt lấy cổ tay của đối phương, trực tiếp bóp gãy, bóp nghiến, tiếng xương vỡ vụn tại yên tĩnh trong màn đêm rất là chói tai.

Quỷ dị cười lớn, "Man lực, đều là man lực a, đáng tiếc coi như ngươi bóp nát ta xương cốt toàn thân đều vô dụng, bởi vì ta. . . A."

Theo tâm pháp đặc tính tràn vào đến trong cơ thể, vừa mới còn cười quỷ dị phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Như là nghĩ đến đáng sợ sự tình đồng dạng.

Quỷ dị điên cuồng hướng phía Lâm Phàm ra tay.

Lâm Phàm không cho quỷ dị bất cứ cơ hội nào, mãnh liệt mà đem hướng mặt đất hất lên, phịch một tiếng, theo quỷ dị cùng mặt đất tiếp xúc, đánh nhảy dựng lên lúc, tâm pháp đặc tính đã phá hủy đối phương thân thể, bắt đầu thành than, chồng chất thành một đống.

Hắn giả vờ nhặt lên hạt châu, sau đó đi đến bị dọa sợ nam tử trước mặt, chỉ hắn tới lúc đường.

"Ngươi hướng bên kia đi thẳng, nơi đó là an toàn." Lâm Phàm nói ra.

"Tạ tạ, tạ tạ." Nam tử đứng lên, sống sót sau tai nạn cảm giác, khiến cho hắn có loại không nói ra được dị dạng cảm giác, mặc dù chung quanh có đống lửa, nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái bị bóng mờ bao trùm đại khái đường nét.

Nam tử liền Ba Đái Cổn hướng về phương xa mà đi, hận không thể bao dài một cái chân.

Hắn thề về sau cũng không tới nữa. Yêu ma quỷ dị triệt để đưa hắn sợ mất mật, loại kia tuyệt vọng là không có người đã trải qua khó có thể tưởng tượng.

Theo đối phương rời đi sau. Ma Nguyên Đỉnh đem chung quanh yêu ma thi thể hấp thu hết, "Chủ nhân, chúng ta tiếp tục cố gắng, ta cảm thấy lại giết một chút, đủ để đem các đệ tử thiên phú tăng lên tới linh phẩm."

"Ngươi nói lại giết một chút là bao nhiêu?"

"Ừm. . . Không sai biệt lắm lại đến hơn mười đầu vừa mới quỷ dị."

Lâm Phàm không lời nào để nói, thật làm loại cấp bậc này quỷ dị là rau cải trắng a, rời đi đội ngũ đến bây giờ, cũng là tìm tới này một đầu mà thôi. Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, này chút võ phu tàn chi cũng có thể luyện hóa, muốn hay không cùng nhau luyện hóa rồi?"

"Không, bọn hắn là tới giết yêu ma quỷ dị, cũng là lòng mang Đại Nghĩa người, ta nếu là luyện hóa chẳng phải là không bằng heo chó, đào hố, đem bọn hắn chôn, để tránh phơi thây hoang dã bị dã thú cho lãng phí."

Nói làm liền làm.

Bắt đầu đào hố, mà lại này hố đến đào sâu một điểm, dã thú mũi đối mùi máu tươi hết sức nhạy cảm, thường thường đào cạn một điểm, cuối cùng đều sẽ bị đào ra tới.

Không phân rõ này chút tàn chi ai là ai, chỉ có thể cùng nhau chôn kĩ.

Nơi nào đó.

Tại một đống lửa bên cạnh, ngồi xếp bằng mấy người, bọn hắn tầm mắt nhìn chằm chằm trong tay thịt thỏ, xem đó là nhìn không chuyển mắt.

Trong không khí tràn ngập thịt thỏ mùi thơm, nhưng bọn hắn biết hiện tại còn không phải ngoạm ăn thời điểm, bởi vì thịt thỏ còn không có triệt để thì tốt hơn.

Đột nhiên.

Mấy đạo thân ảnh như U Linh giống như, từ trong bóng tối xuất hiện, một mực cung kính đi vào bên cạnh đống lửa, quỳ một chân trên đất, cúi đầu hai tay dâng thư tín.

Đang tại nướng thịt bốn người ai cũng không nói chuyện, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Một người trong đó nói: "Đừng cho chúng ta xem thư tín, các ngươi biết tình huống cứ việc nói thẳng."

"Đúng, thuộc hạ hiểu rõ, tham dự lần này sự kiện có tứ phẩm Vô Cực phái, do Hạ Quân trưởng lão dẫn đầu, Vô Cực phái Đại sư huynh Tiêu Nguyên đi theo, cái này người hai mươi tám tuổi, Tiên Thiên cảnh lục trọng, mười lăm tuổi tài học võ, căn cứ ra tay tình huống đến xem, cái này người tinh thông chưởng pháp, quyền pháp, nắm giữ hai loại bí kỹ, một loại ý cảnh."

Nướng thịt thỏ bốn người, hơi kinh ngạc."Không sai nha, thiên phú như vậy đột phá Thần Ý cảnh rất là đơn giản, mà lại tại Thần Ý cảnh bên trong cũng là có thể hiển lộ tài năng." Một vị hình thể hơi mập người nói nói, "Còn có đây này."

"Tân Châu ngũ phẩm tông môn, Kim Cương tông Đại sư huynh Hạng Bá, hai mươi tuổi, Tiên Thiên cảnh tam trọng, tinh thông hoành luyện võ học, tâm pháp viên mãn, có thể vượt cảnh đối địch, đã đem Kim Cương tông Trấn Tông võ học Long Tượng Thần Công tu đến đại thành, lĩnh ngộ hắn bí kỹ, đã có hình thức ban đầu ý cảnh."

"A? Không quan trọng ngũ phẩm tông môn vậy mà có thể tìm tới đệ tử như vậy, xem hắn thiên phú không hề yếu cái kia Tiêu Nguyên, thậm chí xem tình huống so với đối phương còn mạnh hơn một chút a." Một vị khác người tóc bạc kinh ngạc nói.

"Căn cứ điều tra biết được, Hạng Bá rất sớm đã bị Vũ triều Tổng Võ Các quan tâm đến, nhấn mạnh bồi dưỡng."

Sau đó, hắn lại nói rất nhiều biết được tình huống.

Mặc dù vẫn như cũ có không ít đệ tử ưu tú.

Thế nhưng châu ngọc phía trước, phía sau liền có vẻ hơi bình thường.

"Thịt thỏ tốt."

"Vậy chúng ta cũng nên hành động."

"Động trước người nào?"

"Trước hết động Kim Cương tông Hạng Bá, lão phu đối tu hoành luyện võ học người cóchút không vừa lòng, hai mươi tuổi Tiên Thiên cảnh tam trọng, hết sức là không tầm thường a, không hổ là có thể bị Tổng Võ Các xem trọng gia hỏa, ta thật nghĩ nhìn một chút, đối phương biết rõ chính mình có khó lường tương lai, nhưng lại không thể không dừng ở đây lúc là đến cỡ nào tuyệt vọng."

"Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, Kim Cương tông không có Thần Ý cảnh, nhưng Tổng Võ Các cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nói không chừng có cao thủ che chở đây."

"Ha ha, sợ cái gì, chúng ta bốn người, chỉ cần có một cái có cơ hội, đó chính là hắn tử kỳ."

"Điều này cũng đúng."

Bốn người đứng dậy, hỏi thăm đối phương bây giờ vị trí về sau, thả người ở giữa, tan biến tại trong màn đêm.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm một đường tìm kiếm yêu ma quỷ dị tung tích.

Đột nhiên.

Hắn đột nhiên dừng bước lại, tựa như gặp quỷ nhìn về phía máy mô phỏng. Sáng loáng kiểu chữ đánh thẳng vào nội tâm của hắn.

【  có thể mô phỏng đệ tử số lượng: 14 】

Cái này. .

Các đệ tử đều có thể mô phỏng.

Như vậy nói cách khác, chính mình đợi lát nữa muốn chết?.