Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (1)

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (1)

Trước giờ biết được tử vong?

Đối với hắn mà nói cũng không đáng sợ, thậm chí còn có chút chờ mong, từ khi thực lực không ngừng tăng lên về sau, loại tình huống này dần dần bắt đầu giảm bớt.

Đây không phải hắn nguyện ý thấy.

Nhưng cũng không nguyện ý không hiểu thấu đi gây chuyện với mang, chủ động đi chịu chết, nhảy vọt quá nhiều cảnh giới đi chịu chết, rất có thể đem tự thân bức đến tuyệt cảnh.

Lúc này Lâm Phàm dừng bước lại, cảm thụ được quanh mình yên tĩnh, tầm mắt rơi vào máy mô phỏng bên trên, mười bốn người đệ tử có sáu người võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm, có thể hay không giải quyết sắp phát sinh họa sát thân, khả năng liền xem bọn hắn.

Ma Nguyên Đỉnh nghi hoặc, đi thật tốt, chủ nhân đột nhiên dừng bước, nó còn cảm giác được chủ nhân trái tim không hiểu gia tốc, giống như là gặp được sự tình gì giống như.

Lâm Phàm đầu tiên mô phỏng thiên phú không có đi đến linh phẩm sáu tên đệ tử, cũng không phải xem thường bọn họ, mà là bọn hắn thiên phú quá kém, bây giờ dùng hắn Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi, còn có thể bị giết, tu vi của đối phương khẳng định là đi đến Thần Ý cảnh.

Cho nên bây giờ bị mô phỏng đệ tử, rất khó cho hắn cái này làm sư phụ mang đến giúp đỡ.

Mô phỏng bắt đầu.

Cùng hắn suy nghĩ một dạng, những đệ tử này không có mang đến cho hắn bất kỳ trợ giúp nào, tu vi tất cả đều kẹt chết tại Khí Huyết cảnh.

A

Không thích hợp.

Có vị đệ tử ban thưởng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Trương Thiết Ngưu.

Hắn nhớ kỹ đứa nhỏ này, tuy nói tại võ quán mười bốn người trong các đệ tử bài danh thứ năm, nhưng bình thường làm người thẹn thùng, bất thiện ngôn từ, cho tới nay tồn tại cảm giác đều không cao.

Nhưng bây giờ xuất hiện ban thưởng lại là. . 【  Kinh Lôi Hoàn X10 】 đây là cái gì đồ chơi? Hắn đơn độc đem Trương Thiết Ngưu mô phỏng điều ra đến, mới phát hiện đợi tại võ quán học võ Trương Thiết Ngưu một mực có làm thợ mộc ý nghĩ, bình thường lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ chơi đùa lấy một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Nhất là tại hắn cái này làm sư phụ tin chết truyền về đến võ quán sau.

Trương Thiết Ngưu thấy sư huynh các sư muội đều vùi đầu không nói tu luyện, hắn cảm giác mình không thể ngồi chờ chết, nếu võ đạo tiến triển không lớn, vậy liền theo địa phương khác ra tay.

Theo thời gian càng ngày càng lâu.

Tay nghề của hắn chậm rãi từ cổ quái kỳ lạ phương hướng hướng phía lợi khí giết người phương hướng biến chuyển.

Đối Kinh Lôi Hoàn miêu tả là, một tiếng sét đất bằng lên, thiên băng địa liệt, tính sát thương cực lớn.

"Cái đồ chơi này không phải liền là lựu đạn nha, không. . . Uy lực có vẻ như so lựu đạn còn mạnh hơn."

Hắn rút ra ban thưởng về sau, thu được mười viên Kinh Lôi Hoàn, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài đen kịt, kim loại chất liệu, mặt ngoài có cái cái nút, chỉ cần ấn xuống, mấy giây liền sẽ nổ tung.

Mà hắn không chỉ đạt được Kinh Lôi Hoàn, còn chiếm được Kinh Lôi Hoàn chế tác phương thức, trong đó công nghệ trình độ phức tạp, đích thật là người thường khó có thể tưởng tượng.

"Thiết Ngưu lợi hại a, vậy mà có thể làm ra cái đồ chơi này tới."

Đem đối phương thiên phú ghi ở trong lòng, đợi sau khi trở về có khả năng trọng điểm bồi dưỡng, hắn tự nhiên hi vọng võ quán các đệ tử mỗi một cái đều mãnh liệt ép một cái, nhưng nếu như có thể toàn diện nở hoa, các ngành các nghề đều có nhân tài, vậy cái này võ quán mới có thể đi càng thêm lâu dài.

Sau đó hắn bắt đầu mô phỏng thiên phú đi đến linh phẩm đệ tử, hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Lâm Hinh trên thân, tại rất nhiều trong hàng đệ tử, tu luyện nhanh nhất khẳng định là Lâm Hinh.

Đầu bắt đầu trước mô phỏng Đại Xuân.

【  sư phó chết rồi. . 】

Nhảy qua, nhảy qua, trước không nhìn nội dung, trực tiếp xem mô phỏng ban thưởng.

【  Khai Bia Chưởng chân ý: Tồi Nhạc Đoạn Giang 】

【  thần ý võ học: Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng 】

Có hai loại ban thưởng.

Không nghĩ tới đã từng ngu ngơ đệ tử, không chỉ tu thành Khai Bia Chưởng bí kỹ, còn lĩnh ngộ ra Khai Bia Chưởng ý cảnh, không sai, tương đương không sai. Nhưng này Tiên Thiên võ học là tình huống như thế nào, võ quán nhưng không có, chẳng lẽ Đại Xuân lại có mới kỳ ngộ?

Đại khái mắt nhìn.

Quả nhiên, Đại Xuân cùng Tề Thiên Nguyên có không nói ra được ràng buộc a, vậy mà tại mô phỏng bên trong lại gặp Tề Thiên Nguyên, còn bị truyền thụ thần ý võ học.

Đây là cao hơn Tiên Thiên võ học tồn tại.

Cực kỳ khó mà tu luyện, coi như đem bí tịch ban bố tại chúng, có thể tu thành cũng là ít càng thêm ít, cái này khiến Lâm Phàm nghĩ đến xuyên qua trước trên internet một đoạn văn.

Thành thánh thành thần tuyệt thế bí tịch đã ban bố tại chúng, nhưng tu thành có thể có mấy cái.

Bây giờ tuyển hạng, tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

Khai Bia Chưởng ý cảnh còn có thể lĩnh ngộ.

Nhưng này thần ý võ học có thể cũng không phải là nghĩ có liền có thể có, cho dù là Võ Minh Lục Trung Vân bên kia, khả năng cũng không có.

'Lựa chọn thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy trong cơ thể chân nguyên tăng vọt, đây là nội tình tăng cường hiệu quả, hắn tại cùng các loại cảnh giới bên trong đi liền là vô địch con đường.

Cùng các loại cảnh giới không người có thể cùng hắn chống lại.

Chớ nhìn hắn hiện tại là Tiên Thiên cảnh thất trọng, nhưng coi như là bát trọng hoặc là cửu trọng, hắn cũng có sức đánh một trận, thậm chí giết ngược lại cũng không phải là không được.

Duy chỉ có có thể vượt qua hắn, chỉ có Thần Ý cảnh.

Cảnh giới khác nhau, mang đến hiệu quả là khác biệt, nhìn như giống như chẳng qua là một cái đại cảnh giới, nhưng chênh lệch như là thiên địa phân chia, một cái tại Thiên, một cái tại đất.

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc.

Gặp quỷ.

Nó cảm giác được rõ ràng chủ nhân trong cơ thể nhiều một cỗ mạnh mẽ chân nguyên lực lượng, đây là đại biểu cho chủ nhân từ không tới có, cứ như vậy không hiểu thấu đem một môn thần ý võ học tu luyện tới viên mãn.

Này ngoại trừ gặp quỷ, nó là thật không có cái khác giải thích.

Tưởng tượng trước mặt hắn mấy nhậm chủ nhân, theo tu hành ban đầu, liền từng bước một chậm rãi tiến lên, dù cho có hắn luyện hóa tăng lên bọn hắn thiên phú công hiệu, cũng chưa bao giờ có tình huống như vậy a."Chủ nhân, ngài cũng quá trâu bò đi." Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, đem cảm xúc kéo căng.

Lâm Phàm cười cười, lạnh nhạt hết sức, tiếp tục mô phỏng, lần này thì là đem Lý Nhân Tâm, Trần Chu, Lưu Hạ Mục cùng một chỗ mô phỏng, đối ba vị này đại thông minh, nói thật, hắn là không có chút nào ôm lấy hi vọng.

Này ba cái ái đồ tâm tư căn bản cũng không về mặt tu luyện.

Đằng trước hai cái vẫn tính như thường.

Duy chỉ có này Lưu Hạ Mục sợ là muốn cùng trộm mộ liên lụy cả một đời.

Mô phỏng rất nhanh liền kết thúc.

Nhân Tâm cùng Trần Chu tại lần này mô phỏng trung bình bình không có gì lạ, mặc dù cảnh giới võ đạo tăng lên rất nhanh, nhưng ở bọn hắn chuyên môn tài năng bên trên, không có quá lớn kiến thiết.

"Chẳng lẽ là ta chết, để cho bọn họ bức thiết nghĩ tăng cao thực lực vì chính mình báo thù, từ đó từ bỏ tự thân am hiểu đồ vật."

Lâm Phàm phân tích, cảm thấy chính là như vậy.

Nhưng Lưu Hạ Mục ban thưởng, lại làm cho hắn quá sợ hãi.

【  quỷ ma trái tim 】

【  tu vi võ đạo: Tiên Thiên cảnh cửu trọng (viên mãn) 】

"Này quỷ ma trái tim là thứ đồ gì?"

Hắn không có vội vã nhận lấy ban thưởng.

"Tiểu Ma, ngươi biết quỷ ma sao?" Lâm Phàm hỏi, bất kể nói thế nào Ma Nguyên Đỉnh cũng là thấy qua việc đời.

"Chủ nhân, ngươi làm sao đột nhiên nâng lên quỷ ma, đây là quỷ dị bên trong Vương Giả, đã theo quỷ dị lột xác thành Ma, có khó có thể tưởng tượng đáng sợ năng lực, tương đương với cảnh giới võ đạo bên trong Thần Ý cảnh cường giả, thậm chí còn muốn càng thêm lợi hại đáng sợ, có thể xưng hoàn mỹ ma vật, tâm pháp đặc tính, ý cảnh đều không thể tổn thương nó mảy may."

"Ngược lại rất là khủng bố."

Ma Nguyên Đỉnh hình như có kiêng kị.

"Vậy nếu như nhường ngươi luyện hóa quỷ ma, ngươi có thể luyện hóa sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân đừng nói giỡn, ta sao có thể luyện hóa, ta tình huống hiện tại còn rất tồi tệ, luyện hóa linh phẩm thiên phú không có vấn đề, nếu như là Huyền cấp thiên phú, Tiểu Ma ta còn có thể miễn cưỡng một thoáng, đến mức quỷ ma này loại cấp bậc, làm không được, thật làm không được."

"Huống chi coi như thật có thể luyện hóa, Tiểu Ma là thật sợ nếu như chủ nhân ân sư không ra tay, chúng ta đều phải bàn giao tại trong tay đối phương, quỷ ma ô nhiễm rất mạnh mẽ, có thể trong nháy mắt đem chủ nhân đồng hóa."

Ma Nguyên Đỉnh đem quỷ ma chỗ kinh khủng một vừa nói ra.

Lâm Phàm liếc nhìn Lưu Hạ Mục mô phỏng tình huống.

Quả nhiên.

Lại đạp mã chính là tại trộm mộ quá trình bên trong phát hiện..