Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (2)

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (2)

Lưu Hạ Mục muốn cho sư huynh các sư muội tìm chút mạnh lên đồ vật, rời đi võ quán thời điểm, càng là bắn tiếng, các ngươi tu hành như vậy muốn tu đến ngày tháng năm nào, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn liền phải đi trộm mộ.

Sau đó trèo đèo lội suối, mấy năm sau, thật đúng là bị Lưu Hạ Mục tìm được một tòa hết sức là không tầm thường cổ mộ, hắn phân tích nơi này đã từng là long mạch chỗ, nhưng bây giờ này long mạch lại là thủng trăm ngàn lỗ, long khí mất hết, chắc chắn có kinh thế hãi tục đồ vật tồn tại ở này.

Sau đó quả quyết đào móc mở mộ.

Cuối cùng tại mộ huyệt chỗ sâu, gặp một tòa tế đàn, tế đàn ở giữa trưng bày một khỏa nhảy lên trái tim, nhưng có một cây chủy thủ cắm ở trái tim lên.

Lưu Hạ Mục bị quỷ ma trái tim mê hoặc, chỉ cần nhổ dao găm, liền cùng Lưu Hạ Mục dung hợp làm một thể, chớ nói Tiên Thiên cảnh, coi như là Thần Ý cảnh cũng nhẹ nhàng.

Mà tại Lưu Hạ Mục nhổ dao găm một khắc này, luận ma tâm bẩn hóa thành một đạo hắc quang dung nhập vào Lưu Hạ Mục trong cơ thể, cùng hắn hòa làm một thể, tại Lưu Hạ Mục bảo trì tỉnh táo một khắc này, tu vi tăng vọt, trực tiếp theo Khí Huyết cảnh tăng vọt đến Tiên Thiên cảnh, sau đó ý thức tiêu tán, mô phỏng kết thúc.

Ai

Xem xong mô phỏng nội dung về sau, hắn là thật không phản bác được.

Ái đồ a, ngươi nói một chút đây là thứ mấy lần?

Trộm mộ, trộm mộ, ngươi không có vi sư như vậy ổn trọng, không có vi sư như vậy thông tuệ đầu não, chủ động đi trộm mộ không phải tự tìm đường chết nha.

Xem ra sau khi trở về, đến thật tốt đem này bốn đồ nhi đưa đến gian phòng, thật tốt dạy bảo dạy bảo.

Bất quá chung quy là báo thù sốt ruột, nói rõ chính mình cái này làm sư phụ tại đệ tử trong suy nghĩ, vẫn là vô cùng không tệ. Không có vội vã nhận lấy ban thưởng, trước hết tạm thời nhường máy mô phỏng giữ, hắn không dám đánh cược khi hắn đem quỷ ma trái tim lấy ra một khắc này, có thể hay không bị đối phương cho đoạt xá.

Cuối cùng vẫn là thực lực hơi yếu kém.

Hắn đem Hoắc Linh Hủy cùng Lâm Ôn cùng Lâm Hinh đặt chung một chỗ mô phỏng.

Đây là trong tay hắn ba tên Đại tướng, nếu như không thể mô phỏng ra tốt ban thưởng, hắn hiện tại tuyệt đối không chút do dự xoay người rời đi, nhưng phàm lưỡng lự một giây, đều là đối máy mô phỏng nhắc nhở mối nguy một loại miệt thị.

【  sư phó chết rồi, Hoắc Linh Hủy bối rối, làm thi thể vận đưa trở về thời điểm, nàng không thể tin được bị dã thú ăn hoàn toàn thay đổi chính là nàng kính yêu nhất, tín nhiệm sư phó. 】

Lâm Phàm: .

Ta trở thành dã thú bữa tối rồi?

Ngày

【  mười một tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, thời gian một năm đột phá ba cái tiểu cảnh giới, tại người khác xem ra, đơn giản đáng sợ. Trong lúc này, bởi vì người chết bên trong có Kim Cương tông thiên kiêu, cuối cùng điều tra biết được, đây là Đại Nhật vương triều cao thủ cách làm, biết được việc này Hoắc Linh Hủy rất là tuyệt vọng, nhưng báo thù chi tâm chưa bao giờ tiêu tán qua. 】

【  mười sáu tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng. 】

Mười sáu tuổi nha.

Thấy này mô phỏng tình huống, Lâm Phàm líu lưỡi vô cùng, lần trước mô phỏng bên trong, Linh Hủy thiên phú là đang tại trùng kích linh phẩm bên trong, nhưng nói cho cùng vẫn là thượng phẩm.

Nhưng coi như như thế, vẫn là tại mười tám tuổi thời điểm, xông lên Tiên Thiên cảnh nhất trọng, ngừng bước Tiên Thiên cảnh nhị trọng.

Bây giờ, thiên phú đi đến linh phẩm, Linh Hủy bộc phát ra tiềm lực quả nhiên kinh người.

"Linh Hủy, liền để vi sư xem xem tiềm lực của ngươi ở đâu đi."

Linh Hủy hiện tại bộc phát ra bốc đồng nhường Lâm Phàm thấy đáng sợ, bởi vì bị hắn xem như võ quán tu hành nhanh nhất Lâm Hinh là tại mười bảy tuổi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng đó a.

Mà lại Lâm Hinh tại mười hai lầu liền đã tu hành, có khí huyết nhị tam trọng thực lực.

"Làm chí thân bị giết, tất cả đúng sai vô tâm hỏi đến, chỉ muốn tu luyện, vì sư phó báo thù Linh Hủy, bộc phát ra tiềm lực đáng sợ như vậy sao?"

Lâm Phàm phát hiện võ đạo thiên phú cái đồ chơi này, thật không thể cân nhắc hết thảy.

【  mười tám tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng. 】

【  hai mươi tuổi, Tiên Thiên cảnh tam trọng. 】

【  một ngày này, Hoắc Linh Hủy nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Đại sư huynh, mở miệng nói: Nếu như ngươi là tới khuyên ta không muốn liều mạng như vậy, như vậy ngươi có khả năng rời đi, người nào khuyên ta, người đó là ta Hoắc Linh Hủy kẻ thù, đừng nói là Đại sư huynh, coi như là Thiên Vương lão tử mặt mũi, ta cũng không cho. 】

Nhìn đến đây, Lâm Phàm hiểu rõ chính mình này ái đồ mà chính mình báo thù quyết tâm.

Nhưng làm sao nói chuyện với Đại sư huynh.

Một điểm quy củ đều không có.

Trở về được thật tốt giáo dục một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Xuân tất nhiên là Lâm thị võ quán tương lai quán chủ, người sư đệ này sư muội không nể mặt Đại sư huynh, là phi thường không tốt hành vi.

【  hai mươi lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng. 】

A

Nhìn đến đây Lâm Phàm bối rối.

Thiên phú mạnh nhất Lâm Hinh, cũng là ba mươi tuổi thời điểm mới đột phá đến ngũ trọng a, bây giờ thiên phú so Lâm Hinh hơi yếu Linh Hủy, vậy mà còn nhanh hơn Lâm Hinh năm năm.

Này

【  hai mươi sáu tuổi, Hoắc Linh Hủy rời đi Lâm thị võ quán, bởi vì nàng vụng trộm tu luyện 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 sự tình bị Tạ An biết được, Tạ An không nguyện ý Hoắc Linh Hủy đi đường tà đạo, nghĩ muốn xuất thủ ngăn lại, không có cách, Hoắc Linh Hủy ra tay phế bỏ Tạ An, từ đó tan biến vô tung vô ảnh. 】

【  ba mươi tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh bát trọng, bị Đại Nhật vương triều truy nã, bởi vì nàng khắp nơi ngược sát Đại Nhật vương triều võ đạo cao thủ, bị nàng gặp phải bất luận thiện ác, đều bị hút thành thi thể, từ đó làm cho nàng chân nguyên có chút lộn xộn, tâm tính bắt đầu không ổn định. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Hắn là không nghĩ tới Linh Hủy vẫn là đi lên con đường này.

Cũng không biết lần này có hay không được xưng là Huyết Thủ Nữ Đồ.

【  ba mươi lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy xuất hiện tại trên đỉnh cao nhất, chung quanh bị rất nhiều võ đạo cao thủ bao vây, nàng theo đám kia Vũ triều cường giả trong mắt thấy được vẻ phức tạp, mà xung quanh mặt trời Vũ triều cường giả mà là phất tay, nhường Vũ triều cường giả ra tay, một ngày này, Hoắc Linh Hủy dùng Thần Ý cảnh nhất trọng tu vi độc chiến hai triều cao thủ. 】

【  Vũ triều cường giả âm thầm lưu thủ, nhường hắn chạy mau, nhưng không nhìn thấy con đường phía trước Hoắc Linh Hủy không còn muốn chạy, nàng hôm nay liền muốn bùng cháy đến cực hạn. 】

【  Khai Bia Chưởng, Thiên Cương Huyết Khu, Bát Tí Minh Vương Công, Vạn Tượng Quy Khư, Bách Liệt Truy Hồn Thối các loại Lâm thị võ quán tuyệt học, bị nàng từng cái thi triển mà ra, chiến đến toàn thân tắm máu, kinh mạch đứt đoạn cũng chưa từng dừng lại. 】

【  này một trận chiến Đại Nhật vương triều hao tổn hơn mười vị Tiên Thiên cảnh cường giả, hao tổn một vị Thần Ý cảnh nhất trọng cường giả. 】

【  tại Hoắc Linh Hủy trước khi chết, Đại Nhật vương triều bên trong đi ra một vị cường giả, nói cho Hoắc Linh Hủy, ngươi so sư phó ngươi mạnh, lúc trước sư phụ của ngươi cũng là đem này chút tuyệt học thi triển đến cực hạn, thậm chí liền kiếm pháp chân ý đô phát huy ra, có thể kết quả sau cùng hắn vẫn là chết. 】

【  con đường của ngươi đến cuối, liền như cùng chúng ta một dạng, vĩnh viễn ngừng bước Thần Ý cảnh nhất trọng, này liền là của ngươi thiên phú. 】

【  hưởng tuổi ba mươi năm. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ đạo: Thần Ý cảnh nhất trọng 】

【  Vạn Tượng Quy Khư mặt trời lưu quang quyền bí kỹ: Cửu Dương 】

【  Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ: Dục Huyết Phần Thiêu 】

【  Bát Tí Minh Vương Công bí kỹ: Thiên Nguyên Nhất Kích 】

【  Khai Bia Chưởng chân ý: Triều Hoa Tịch Thập 】

Ai

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, mặc dù chỉ là tất cả những thứ này cũng chỉ là mô phỏng, nhưng hắn rất khó tưởng tượng Linh Hủy tại phía sau hơn hai mươi năm bên trong, qua đều là chút ngày gì.

Có lẽ thật chính là báo thù chiếm cứ nàng hết thảy.

Sống được không có bất kỳ cái gì mùi vị.

Khai Bia Chưởng chân ý: Triều Hoa Tịch Thập.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Hoắc Linh Hủy thủy chung đang nhớ lại đã từng quá khứ, cái gọi là bí kỹ cũng tốt, chân ý cũng được, giống nhau võ học, người khác nhau lĩnh ngộ ra cũng là khác biệt. Nhìn xem tam môn võ học bí kỹ, hắn là thật nghĩ hiện tại xoa Linh Hủy đầu, hài tử, ái đồ, ngươi thật là làm cho vi sư thấy kiêu ngạo, ai nói thiên phú liền quyết định hết thảy..