Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (3)

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (3)

Hắn không có vội vã lựa chọn ban thưởng.

Mà là nhìn về phía Lâm Ôn cùng Lâm Hinh ban thưởng.

Lâm Ôn ban thưởng:

【  tu vi võ đạo: Tiên Thiên cảnh cửu trọng 】

【  Kiếm đạo Pháp Tướng: Kiếm Thần 】

【  Tiên Thiên võ học: Nhất kiếm 】

Lâm Hinh ban thưởng:

【  tu vi võ đạo: Thần Ý cảnh nhất trọng 】

Không có.

Liền võ học bí kỹ thậm chí chân ý đều không có.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút không thể nào hiểu được.

Theo lý thuyết Lâm Hinh võ đạo thiên phú là rất lợi hại, Thần Ý cảnh nhất trọng có chút thấp a.

Hắn cẩn thận xem xét Lâm Hinh mô phỏng tình huống.

Phát hiện vấn đề.

Tiết điểm lại là Linh Hủy rời đi võ quán về sau, Lâm Hinh muốn tăng lên tu vi võ đạo, vậy mà tẩu hỏa nhập ma qua một lần, nhưng cũng may được cứu trở về.

Mà càng quan trọng hơn tiết điểm là, tại Hoắc Linh Hủy sau khi chết, tại Đại Nhật vương triều tạo áp lực dưới, Lâm thị võ quán bị cưỡng chế tính giải tán, mà các đệ tử đụng phải Đại Nhật vương triều cường giả ám sát.

Ngoại trừ đã sớm quải điệu Lưu Hạ Mục còn có Linh Hủy bên ngoài, còn lại mười hai người, chỉ có năm người sống, hiển nhiên là sợ lại xuất hiện Hoắc Linh Hủy loại tồn tại này.

Mã đức.

Đại Nhật vương triều, ngươi lại còn kém chút diệt ta cả nhà, Lão Tử triệt triệt để để nhớ kỹ ngươi.

Lựa chọn ban thưởng.

Hắn tại Lâm Hinh nơi này lựa chọn Thần Ý cảnh nhất trọng tu vi, tại Lâm Ôn bên kia lựa chọn Kiếm đạo Pháp Tướng

Kiếm Thần, đến mức tại Linh Hủy bên kia.

Mục tiêu của hắn cũng không phải là cái kia tam môn bí kỹ, mà là Khai Bia Chưởng chân ý Triều Hoa Tịch Thập, hắn hết sức muốn biết Linh Hủy lĩnh ngộ môn này chân ý lúc tâm tình cùng cảm xúc.

Xác định rõ ban thưởng.

Quả quyết tiếp nhận.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, đây là vượt mấy cái cảnh giới tăng lên tình huống, Tiên Thiên cảnh hết thảy cửu trọng, theo thất trọng bắt đầu đột phá, bát trọng, cửu trọng.

Làm bước vào đến Thần Ý cảnh một khắc này, hắn chỉ cảm thấy đại não tựa hồ bị một đạo sấm sét bổ ra, tất cả Hỗn Độn cảm giác không còn sót lại chút gì, thức hải bên trong xuất hiện vòng xoáy, ngưng tụ chân nguyên bay lên mà lên khí tức.

"A. . . A. . ." Ma Nguyên Đỉnh thật thất thần kinh hô lên, "Thần Ý cảnh? Làm cái quỷ gì đâu, này đạp mã chính là không phải thật gặp quỷ."

"Tốt như vậy mang mang đã đột phá, hơn nữa còn là từ Tiên Thiên cảnh thất trọng lập tức đột phá đến Thần Ý cảnh nhất trọng, không có khả năng, này đạp mã không có khả năng a."

Ma Nguyên Đỉnh nhanh muốn điên rồi.

Nó chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy.

Mà Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, cũng không dẫn tới Lâm Phàm chú ý, hắn hiện tại tất cả tâm tư đều đặt ở thức hải biến hóa bên trong, còn có Khai Bia Chưởng chân ý bao hàm tình cảm.

Hoài niệm, hồi ức, bi thương.

Hết thảy đều không còn tồn tại.

Mà như là đã không tồn tại, như vậy hết thảy tất cả đều không cần thiết tồn tại.

"Đây là tự tổn tám trăm giết địch một ngàn sát chiêu a."

Lâm Phàm khẽ than.

Lập tức, thức hải bên trong tình huống dần dần lắng lại, hắn phát hiện vậy mà có thể thấy bên trong, hắn thấy ở trong người lưu động chân nguyên, còn có kinh mạch co duỗi hình ảnh.

Cảm giác càng ngày càng linh mẫn, tựa hồ đã có một cỗ thần kỳ lực lượng, rõ ràng không dùng con mắt đi xem, lại có thể thấy cách đó không xa một mảnh trên lá cây hoa văn.

Càng then chốt chính là trong thức hải, vậy mà nổi lơ lửng một thanh do tinh thần ngưng tụ kiếm, đây là Kiếm đạo Pháp Tướng

Kiếm Thần.

Thì ra là thế.

Lâm Ôn lĩnh ngộ ra kiếm đạo Pháp Tướng, lại chỉ có thể dùng chân nguyên ngưng tụ, cũng không có thể phát huy ra chiêu này chân chính uy thế, nhưng bây giờ hắn đột phá đến Thần Ý cảnh, đã ngưng tụ Kiếm Thần Pháp Tướng, một khi thi triển ra tới, chính là kinh thiên động địa.

"Tiểu Ma."

"Chủ. . . Chủ nhân."

"Ta lại mạnh lên."

Ma Nguyên Đỉnh ngây người, lập tức hoảng sợ nói: "Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, chủ nhân chính là kinh thế kỳ tài, thế gian hiếm thấy, gần như không tồn tại, Tiểu Ma đối chủ nhân kính trọng như nước sông cuồn cuộn, liên miên. . . ."

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh đã mơ hồ.

Nó không biết nên nói cái gì.

Ngược lại nó đem tự thân biết những cái kia từ ngữ toàn bộ vung ra đến, thậm chí nói xong lời cuối cùng, nó đều hối hận không kịp, vì sao lúc trước không học thêm chút từ ngữ.

Phương xa.

Liêu Vũ tầm mắt hâm mộ nhìn về phía Hạng Bá, cái này là Kim Cương tông Đại sư huynh a, hai mươi hai tuổi liền đi đến Tiên Thiên cảnh tam trọng, xem hắn là thật muốn khóc.

Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết.

Nghe một chút chung quanh sư đệ các sư muội chỗ trò chuyện chủ đề, không khỏi là vây quanh đối phương.

"Oa, Kim Cương tông Đại sư huynh Hạng Bá cơ bắp tốt khỏe mạnh, ta cảm giác một quyền liền có thể đánh chết ta."

"Đừng cảm giác, mà là sự thật."

"Thật nghĩ sờ sờ ngực của hắn lớn cơ, không biết có phải hay không so tảng đá còn muốn cứng rắn."

Thảo luận thanh âm cũng không nhỏ, cách đó không xa Hạng Bá thần sắc nghiêm túc ngồi ở chỗ đó, nhưng là từ mặt đỏ lên sắc có vẻ như có thể nhìn ra, đối phương kỳ thật nghe rõ ràng, bị chỉnh có chút thẹn thùng.

"Tần huynh, đã lâu không gặp a, thật hâm mộ các ngươi Kim Cương tông, vậy mà ra Hạng Bá đệ tử như vậy." Lý Chiêm mắt nhìn Hạng Bá, trong mắt hâm mộ là không che giấu được.

Thế nào cái tông môn không hy vọng xuất hiện Hạng Bá dạng này võ đạo thiên tài.

Tần trưởng lão cười nói: "Lý huynh, các ngươi Vân Ẩn tông cũng là không tệ."

Lý Chiêm khoát tay nói: "Không sánh bằng, thật sự là không sánh bằng."

Đây cũng không phải hắn khiêm tốn, mà là sự thật, ngũ phẩm tông môn nhìn xem không sai, nhưng là muốn xuất hiện Hạng Bá dạng này Vũ triều thiên tài, đó là thật xem mệnh.

Này loại võ đạo thiên tài thấp nhất phải là tứ phẩm môn phái mới có thể có được.

Tần trưởng lão cười nói: "Lý huynh hà tất tự coi nhẹ mình, liền nói này vị đệ tử cũng rất không tệ, tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy, ta xem đợi một thời gian, nhất định thành đại khí."

Lúc này Liêu Vũ có chút xúc động, nhưng hắn đem này loại xúc động chôn giấu ở trong lòng, ngồi nghiêm chỉnh, giả vờ chính mình không có nghe được, tầm mắt liếc nhìn một bên, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi khen về khen, ta liền xem như nghe không được, ta liền trong lòng hơi mừng thầm mấy lần.

Lý Chiêm lắc đầu nói: "Hắn a, không cho ta gây chuyện liền thật tốt, vừa vặn mượn cơ hội này ra tới mang

Bên trong không người." Bọn hắn thấy chút việc đời, để cho bọn họ hiểu rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đừng tưởng rằng có chút thành tựu, liền mắt

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo thâm trầm thanh âm truyền đến.

"Không sai, vị trưởng lão này nói rất đúng, cắt không thể không coi ai ra gì a."

Này tiếng vừa ra.

Lý Chiêm cùng Tần trưởng lão trong nháy mắt giật mình, ánh mắt nhìn về phía thanh âm truyền lại mà đến hướng đi, trong lòng bọn họ kinh hãi, nơi đó khi nào xuất hiện người.

Bọn hắn là thật một điểm động tĩnh đều không có phát giác được.

Một vị giữ lại tóc trắng lão giả đặt chân ở trên nhánh cây, cười híp mắt nhìn chằm chằm Hạng Bá, mà dạng này mắt rụng sạch bị Tần trưởng lão phát giác được, lập tức bảo hộ ở Hạng Bá trước mặt, hắn biết đối phương là hướng phía Hạng Bá mà đến.

"Không sai, người cũng như tên, Hạng Bá, thật đúng là lộ ra một loại bá đạo chi khí, đáng tiếc còn rất trẻ, còn rất nhỏ yếu, không có có thành tựu, này bá đạo chi khí là muốn triệt để tan thành mây khói." Lão giả tóc trắng thở dài nói.

Hạng Bá đứng dậy, cảnh giác nhìn đối phương.

Hắn theo trên người đối phương cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, nhưng hắn cũng không e ngại.

"Tan thành mây khói? Ngươi cảm thấy ngươi có nắm chắc không?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, ngay sau đó, một vị cầm trong tay trường đao nam tử trung niên xuất hiện.

Tần trưởng lão nhìn người tới, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn biết đây là Tổng Võ Các an bài tại Hạng Bá bên người Thần Ý cảnh cao thủ.

Vì chính là bảo hộ Hạng Bá trưởng thành.

Đối Tổng Võ Các mà nói, ở đây ai cũng có thể chết, duy chỉ có Hạng Bá không thể chết, dù như thế nào, đều phải giữ được đối phương.

Lão giả tóc trắng gật gật đầu, "Không sai, là cao thủ, đơn đả độc đấu, lão phu thật đúng là chưa chắc là ngươi

Mấy cái tay?" đối thủ, dù sao ngươi tuổi trẻ nha, nhưng nếu như chẳng qua là ngươi một người, lão phu hết sức muốn biết, ngươi có

Dứt lời.

Bốn phía có tiếng bước chân truyền đến.

Cầm trong tay trường đao nam tử nhìn về phíaxuất hiện ba người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, hắn theo khí tức bên trong cảm thụ ra thực lực của ba người này đồng dạng không kém, thậm chí không yếu hơn hắn.

Đều là Thần Ý cảnh cao thủ.

Nếu như chẳng qua là hai cái Thần Ý cảnh, hắn có nắm bắt mang theo Hạng Bá rời đi, nhưng bây giờ hết thảy bốn vị thần ý, cảnh, hắn chỉ cảm thấy khó giải quyết vạn phần.

Trường đao nam tử tên là Phùng Nghị, tu hành võ đạo hơn bốn mươi năm, Thần Ý cảnh nhất trọng, tại Tân Châu bên này thuộc về đỉnh tiêm cao thủ, bảo hộ Kim Cương tông Hạng Bá tự nhiên là dư xài.

Hắn biết một chút thế lực là không muốn thấy Vũ triều có thiên tài xuất hiện.

Thường thường đều sẽ âm thầm động thủ.

Nhưng có hắn bảo hộ, tự nhiên không có vấn đề.

Có thể ai có thể nghĩ tới, lần này lại có bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ xuất hiện.

Lúc trước Tân Châu bên này yêu ma quỷ dị dị thường sôi nổi lúc, hắn liền hoài nghi này là có người hay không dưới mồi, chính là vì câu chút cá ra tới.

Hiện tại xem ra, quả thật như thế.

Tương lai võ đạo cường giả không phải tại nhà ấm bên trong sinh trưởng, cũng cần kinh nghiệm một chút mối nguy, nhưng trước mắt thế này sao lại là mối nguy, đơn giản liền là sát cơ.

Tần trưởng lão nhỏ giọng nói: "Phùng đại nhân, ngươi mang theo Hạng Bá rời đi, chúng ta cản trở."

Phùng Nghị lắc đầu, "Vô dụng, bốn cái Thần Ý cảnh cao thủ, ta mang không đi, chỉ có thể liều mạng với bọn hắn." Lúc này Lý Chiêm lăng thần.

A

Bọn hắn bị Thần Ý cảnh cường giả cho bao vây.

Cái này. . . Đây chính là Thần Ý cảnh a.

Lý Chiêm nhìn mình mang tới các đệ tử, chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác, chính mình mang ra các đệ tử, có thể muốn bị đoàn diệt.

Lâm Phàm dựa theo ban đầu con đường đi về phía trước.

Đột nhiên.

Hắn nghe được phương xa có động tĩnh truyền đến, đó là thanh âm đánh nhau, nghe có vẻ như hết sức kịch liệt.

"Này chính là ta trước kia sắp chết địa phương sao?"

"Hơn hai mươi năm chưa từng tiến bộ Thần Ý cảnh nhất trọng cao thủ, liền để cho ta tới nhìn một chút cao bao nhiêu đi."

Lâm Phàm lấy ra mặt nạ, cùng bộ mặt dán vào.

Mũi chân điểm nhẹ.

Thân hình xê dịch ở giữa, tại khắp nơi đất trống lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Này là cao thủ đi đường thiết yếu thân pháp một trong.

Không thể lôi ra tàn ảnh cao thủ, không thể được xưng là cao thủ.

"Ha ha ha, Phùng Nghị, ngươi quá cuồng vọng, ngươi cảm thấy có thể đỡ nổi sao? "

Lúc này Phùng Nghị khóe miệng đổ máu, bị bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ đè lên đánh cảm giác thật vô cùng không tươi đẹp, thậm chí đã có loại tùy thời đều muốn bị đánh chết cảm giác.

Lão giả tóc trắng nói: "Đừng lãng phí thời gian, trước đi giết tiểu tử kia." "Được rồi."

Vi Bàn lão giả cười ha hả hướng phía Hạng Bá vọt tới.

Tần trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí phun trào, chuẩn bị liều mạng một lần.

"Không quan trọng Tiên Thiên cảnh lục trọng rác rưởi, cũng dám cản lão phu đường?" Vi Bàn lão giả khinh thường hừ lạnh, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, tựa hồ là phát giác được cái gì giống như, như là là kiểu chim đang bay bị giật mình kinh hãi, lông tơ lóe sáng, đột nhiên lui nhanh, rơi xuống đất, cảnh giác nhìn bốn phía.

"Người nào, đến cùng là ai?"

Hắn cảm thấy.

Có cỗ lăng lệ khí tức đưa hắn cho khóa chặt.

Tần trưởng lão nghi hoặc, đây là cái gì tình huống?

Lão giả tóc trắng cả giận nói: "Ngươi thất thần làm gì chứ? Động thủ a."

Vi Bàn lão giả lớn tiếng hoảng sợ nói: "Không phải, có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta."

Mọi người nghe nói, rõ ràng cũng là sững sờ.

Còn có cao thủ?

Ở đâu?

Đến cùng ở đâu?

Mà lúc này Phùng Nghị cũng đã nhận được cơ hội thở dốc.

Ngoại trừ cảnh giác bọn hắn  đồng dạng nhìn về phía chung quanh.

Rất nhanh.

Mọi người ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào một cây đại thụ trên tán cây, đối phương đứng chắp tay, ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời.

Cái kia tạo hình, khí chất kia, không không lộ ra lấy một loại lạnh nhạt.

Trong mắt của mọi người, mang mặt nạ kia người thần bí, chậm rãi rủ xuống tầm mắt, sau đó tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, đối phương hai ngón khép lại, một đạo tiếng kiếm reo vang lên, hưu một tiếng, vác tại đối phương sau lưng thanh kiếm kia, ra khỏi vỏ bay lên trời.

Làm đối phương từng ngón tay hướng Vi Bàn lão giả lúc.

Thanh kiếm kia cuốn theo lấy kinh khủng chân nguyên lực lượng, phá không tới.

Vi Bàn lão giả kinh hãi.

Ra tay ngăn cản.

Hùng hậu chân nguyên lực lượng ngưng tụ trước mặt, mong muốn ngăn trở cái kia xỏ xuyên qua mà đến nhất kiếm.

Vi Bàn lão giả vẻ mặt kinh biến, hảo cường chân nguyên, lực lượng thật là bá đạo.

Phốc phốc!

Chân nguyên phá toái, như ánh sáng kiếm kích mặc Vi Bàn lão giả lồng ngực, lập tức xoay tròn, bay tới trên không kiếm vững vàng buông xuống, cắm tại mặt đất.

Lâm Phàm đằng không mà xuống, thân như xoáy rơi lá cây, đứng tại trên chuôi kiếm.

"Rất yếu.".