Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (1)

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (1)

Kiếm đạo cao thủ. Đắc ý thở dốc Phùng Nghị mắt thấy hết thảy, đối phương thi triển kiếm chiêu rất là kinh người bí cùng ý dung hợp, bộc phát ra uy thế rất là khủng bố.

Đến mức tu vi đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng đối phương, chân nguyên cương khí bị phá, bị nhất kiếm xỏ xuyên qua thân thể.

"Ngươi là ai?"

Lão giả tóc trắng cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến cố như vậy, nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, bắt đầu biến đến khó bề phân biệt.

Lâm Phàm thanh âm âm u, tương đối khàn khàn nói: "Các ngươi Đại Nhật vương triều quả nhiên là to gan lớn mật, không muốn mặt thối, vậy mà xuất động bốn vị Thần Ý cảnh, vây giết Vũ triều thế hệ trẻ tuổi, làm thật sự như thế sợ hãi sao?"

Lời này vừa nói ra.

Phùng Nghị đám người sắc mặt khẽ biến.

Đối phương là Đại Nhật vương triều người?

"Nói bậy nói bạ." Lão giả tóc trắng đương nhiên sẽ không thừa nhận, lập tức cùng hai người khác liếc nhau, ăn ý gật đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, ba đạo thân ảnh nhanh như chớp hướng phía Lâm Phàm xung phong tới, "Lão phu chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải chết."

"Ha ha ha." Lâm Phàm nhảy lên thật cao, vươn mình rơi xuống đất, cắm tại mặt đất kiếm, hưu một tiếng, tự động bay đến trong tay hắn, "Tu vi chỉ có thể dừng bước tại Thần Ý cảnh nhất trọng các ngươi, có khả năng làm cũng chỉ có này chút việc không thể lộ ra ngoài."

"Kiếm diệt Bát Hoang." Lâm Phàm nhất kiếm vung ra, lăng lệ chói mắt kiếm mang quét ngang ba người, kinh hãi bọn hắn thi triển thân pháp né tránh, phanh phanh phanh, kiếm mang chỗ cướp chỗ, phát sinh kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Nếu mang theo mặt nạ làm việc, tự nhiên không có thi triển có thể bị người khác phát giác được võ học.

Lão giả tóc trắng trong lòng kinh hãi, đối phương tại Kiếm đạo phương diện này tạo nghệ khó có thể tưởng tượng, mặc dù không có cùng kiếm mang kia va chạm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được kiếm mang kia là sắc bén cỡ nào cùng bá đạo.

Phùng Nghị nghĩ ra tay giúp đỡ, bước chân vừa động, chỉ thấy nam tử thần bí đồ vung tay lên, một đạo kiếm mang chém xuống ở trước mặt của hắn."Không cần ngươi hỗ trợ, bản tọa một người là đủ."

Phùng Nghị cúi đầu nhìn dưới mặt đất lưu lại cái kia cỗ kiếm ý, rất khó nghĩ đến đối phương là ai, Vũ triều dùng kiếm cao thủ cũng không nhiều, muốn nói khoảng cách gần nhất hợp lý thuộc Kiếm Đạo tông, nhưng xa xa so bất quá trước mắt vị này.

Đối phương đây là kiếm ý gia trì tự thân.

Tiện tay nhất kiếm liền là kiếm ý bao trùm.

Đã sớm thoát ly cần kiếm tình huống.

Lý Chiêm đối Liêu Vũ nói: "Thấy không, thiên hạ to lớn, cao thủ hạng gì nhiều, về sau còn vì ngươi điểm này tu vi võ đạo thấy tự hào sao?"

Liêu Vũ điên cuồng lắc đầu.

Lần này ra tới, hắn xem như thêm kiến thức.

Một bên Hạng Bá đồng dạng nhìn về phía cầm kiếm một người độc cản ba vị Thần Ý cảnh người thần bí, trong lòng hừng hực, đây chính là hắn chỗ truy tìm võ đạo thực lực.

Hạ Thanh Thanh cau mày, tò mò đánh giá cái kia đưa lưng về phía mọi người người thần bí, chỉ cảm thấy tốt nhìn quen mắt a, quần áo kiểu dáng, còn có cái kia trong tay kiếm.

Đều cảm thấy giống như đã từng quen biết  có vẻ như ở nơi nào gặp qua đây này.

Lúc này, Lâm Phàm cảm thấy rất là chua thoải mái, cái này là có được thực lực cảm giác nha, trước mắt còn sống ba người thực lực không yếu, chẳng trách mình Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi sẽ bị đánh chết.

Đơn đả độc đấu liền đủ chính mình uống một hồ.

Chớ nói chi là tại mô phỏng bên trong bị bốn người vây giết tình huống, cái kia là căn bản không có cái gì sức phản kháng.

Một kiếm. Lâm Phàm rút kiếm, thân hình trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thương mang thiên địa tràn ngập kiếm ý bén nhọn, đối lão giả tóc trắng bọn hắn mà nói, tinh thần ba động cực lớn.

Không gian chung quanh tựa hồ tại vặn vẹo.

Đầy trời huyết hoa nhẹ nhàng rớt xuống.

Ba người bọn họ không dám khinh thường, xuất ra tự thân tất cả thủ đoạn.

Hưu

Hưu! Lúc này Lâm Phàm thân ảnh khó mà bắt, tốc độ nhanh đến cực hạn, vẻn vẹn có từng đạo kiếm mang chợt lóe lên, đây là Lâm Ôn đi cực hạn Kiếm đạo, liền là dùng tốc độ lấy xưng.

Phùng Nghị mắt thấy là có, liếc mắt liền có thể nhìn ra người thần bí thực lực so với hắn hiếu thắng quá nhiều, nếu để cho hắn ngăn cản lúc này kiếm thế, sợ là cũng sẽ luống cuống tay chân.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Trong chốc lát.

Lão giả tóc trắng đám ba người trên thân treo màu, máu tươi theo vết thương chậm rãi nhỏ xuống, vốn cho rằng đây chỉ là bình thường thương thế, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không đúng, miệng vết thương hiện ra màu xanh, một cỗ độc tính chân nguyên tại trong cơ thể của bọn họ lưu động.

"Cẩn thận, hắn người mang độc tính chân nguyên." Lão giả tóc trắng quá sợ hãi, vội vàng thay đổi chân nguyên áp chế trong cơ thể độc tính.

"Liền ngươi nói nhiều, vậy ngươi chết trước."

Lâm Phàm nhất kiếm hướng phía lão giả tóc trắng đánh tới, kinh hãi lão giả tóc trắng nổi giận gầm lên một tiếng, chân nguyên cương khí hộ thể hình thành viên cầu bao bọc tự thân.

Lách cách!

Mũi kiếm chống đỡ tại cương khí bên trên, đụng vào trong khoảnh khắc, kinh người trùng kích khuếch tán, răng rắc một tiếng, chân nguyên cương khí phá toái, lão giả tóc trắng kinh hãi, vội vàng thôi phát chân nguyên, thi triển tuyệt học.

Tịch

Phốc phốc!

Kiếm quang lóe lên. Lâm Phàm theo lão giả tóc trắng trước người xuyên qua, mà đối phương ngây người tại tại chỗ, con mắt trừng trừng, như là bị thi triển định thân chú giống như, không nhúc nhích. Cái cổ chỗ hiển hiện một đạo rất nhỏ vết thương, vết thương không ngừng kéo dài, bao vây toàn bộ cổ, một cái đầu mượt mà lăn rơi xuống đất.

A

Còn lại hai người thất kinh.

"Chạy." Bọn hắn biết được không là đối thủ của đối phương, tiếp tục lưu lại tại chỗ, xuống tràng đem giống như hắn.

Lâm Phàm sao có thể để cho bọn họ chạy trốn, bốn cái Thần Ý cảnh gia hỏa, luyện hóa về sau, chất dinh dưỡng là vô cùng ghê gớm, hắn ra cửa một lần dễ dàng sao?

Khẳng định là không dễ dàng.

Không cho các đệ tử mang một ít đồ tốt trở về, hắn đều cảm thấy lần này đi ra ngoài là đi ra uổng công.

"Huyết Vũ Trường Không."

Lâm Phàm nhất kiếm cách không vung ra, thi triển bí kỹ, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm phá không mà đi, nghĩ phải thoát đi hai người còn không có trốn mấy bước, liền bị kiếm khí màu đỏ ngòm chặn ngang mà qua.

Một hồi kêu thảm.

Hai người dồn dập rơi xuống đất, phung từng ngụm máu lớn, kiếm ý cùng độc chân nguyên song trọng tàn phá dưới, khí tức vừa đứt, không có động tĩnh.

Phùng Nghị trong lòng cảm thán, hảo cường kiếm chiêu, đơn giản đáng sợ, bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ cứ như vậy bị giết chết, đây là trên thực lực áp chế.

Một khi đối phương làm thật, sinh tử chỉ trong nháy mắt.

"Đa tạ tiền bối tướng. ." Phùng Nghị tiến lên mong muốn cảm tạ, nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương căn bản không cho hắn cảm tạ cơ hội, mang theo bốn bộ thi thể trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nếu như không là mặt đất lưu lại máu tươi.

Hắn cũng hoài nghi vừa mới phát sinh hết thảy đều là ảo giác.

"Phùng đại nhân, ngươi nói vừa mới vị này là người nào?" Lấy lại tinh thần Tần trưởng lão khiếp sợ hỏi, quá lợi hại, nhất kiếm trảm bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ, đây là Tân Châu có thể ra cao thủ sao?

Phùng Nghị lắc đầu nói: "Không biết, nhưng có thể có thực lực thế này Kiếm đạo cao thủ, nếu quả thật muốn tìm, có lẽ có thể tìm tới một cách đại khái, có thể là đối phương tựa hồ là cố ý giấu diếm thân phận, hắn cũng không thi triển bất luận cái gì kiếm chiêu, vẻn vẹn dùng kiếm ý ra chiêu." Một chút nổi danh môn phái, chiêu thức là hết sức dễ thấy, chỉ cần vừa ra chiêu liền có thể biết là cái gì tông môn, môn phái.

Nghĩ giấu diếm là ẩn không gạt được.

Mà lúc này Hạ Thanh Thanh bừng tỉnh đại ngộ, hiển nhiên là muốn đi lên.

"Sư muội, ngươi thế nào?" Liêu Vũ hỏi."Không có a.

Hạ Thanh Thanh mừng thầm trong lòng, tất cả mọi người không biết, nhưng chỉ có nàng biết, không nghĩ tới cái kia cõng kiếm nhìn xem giống như rất yếu gia hỏa, đã vậy còn quá lợi hại.

Đến mức bí mật này, nàng khẳng định là sẽ không nói ra.

Bởi vì chỉ có một mình nàng biết đến bí mật, mới thật chính là bí mật.

Phương xa.

"Chủ nhân, thật sự là quá sung sướng, này bốn người chất dinh dưỡng so lúc trước chúng ta phải đến chất dinh dưỡng còn muốn nhiều." Ma Nguyên Đỉnh rất hưng phấn, cuối cùng lại có thể thưởng thức được Thần Ý cảnh tu vi mùi vị.

Đi theo hiện tại chủ nhân liền là chua thoải mái.

Ngẫm lại đã từng trước mấy đời, mong muốn vượt đại cảnh giới giết địch, nói ít phải đợi mấy năm thậm chí hơn mười năm, nhưng bây giờ chủ nhân hạng gì bá đạo.

Khí Huyết cảnh, Tiên Thiên cảnh đến Thần Ý cảnh, cũng là hơn một tháng mà thôi.

Nó đều khó có thể tưởng tượng, nếu là qua một đoạn thời gian nữa, lại lại biến thành bộ dáng gì..