Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (2)

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (2)

"Cho nên nói vẫn là đến thường xuyên ra cửa mới được." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh hiếu kỳ nói: "Chủ nhân, ngươi là làm sao biết bọn hắn là Đại Nhật vương triều người?"

Đoán

Ồ

Tân Châu yêu ma quỷ dị vẫn tại hành động.

Mỗ một chỗ.

Một đám yêu ma tụ tập tại cùng một chỗ, có mang thương, có bị chặt đi một cánh tay, bộ dáng thê thảm, hiển nhiên là chịu đủ tàn phá.

"A, a, tại sao chúng ta phải không hiểu thấu đi cùng nhân loại những cường giả kia giao thủ, rõ ràng chiếm được tiện nghi chúng ta liền có thể rút lui." Một đầu yêu ma oán trách tức giận nói.

Vừa mới dứt lời, đầu này yêu ma liền bị một cỗ âm hàn khí tức bao phủ.

Ngẩng đầu, yêu ma hoảng sợ nhìn xem xuất hiện tại trước mặt quỷ dị.

"Ngươi đối ta quyết sách có dị nghị?" Quỷ dị tầm mắt hờ hững."Ta không có có dị nghị, chẳng qua là cảm thấy làm như vậy không có ý nghĩa hi sinh mà thôi."

"Ha ha."

Cười quỷ dị. Yêu ma phát hiện cái cổ chỗ có bị đồ vật chạm đến cảm giác, đột nhiên, cổ bị ghìm ở, hô hấp biến đến khó khăn, hai tay nắm lấy cổ, giãy dụa, điên cuồng giãy dụa.

Phốc phốc!

Dòng máu phun trào. Đầu này yêu ma đầu cùng thân thể tách rời, xem chung quanh các yêu ma sợ hãi vạn phần, run lẩy bẩy không dám có bất kỳ dị nghị gì.

Gió gào thét lên, thổi xung quanh lá cây vang sào sạt.

"Quỷ dị liền là quỷ dị, liền đi theo chính mình yêu ma nói giết liền giết, một điểm dị nghị ngươi cũng không cho phép sao?"

Một thanh âm truyền đến.

Quỷ dị cùng các yêu ma nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Một cái nhân loại thảnh thơi đi ra.

"Có nhân loại a." Quỷ dị thấy đi ra nhân loại, không nhịn được nhếch môi mỉm cười, hướng phía một bên một đầu yêu ma nói: "Đi, giết hắn, này nhân loại liền là đưa cho ngươi phần thưởng."

Bị quỷ dị sợ mất mật loài rắn yêu ma, chậm rãi đứng dậy, băng lãnh xà nhãn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hé miệng, lộ ra sắc bén Độc Nha.

Nó sợ hãi quỷ dị, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ hãi nhân loại.

"Hắn là của ta."

Loài rắn yêu ma tốc độ cực nhanh, vặn vẹo thân thể rất linh hoạt, cúi người sát mặt đất, làm nhanh muốn đến Lâm Phàm trước mặt lúc, nhảy lên một cái, hai tay mười ngón biến đến vô cùng sắc bén, cuồng vọng mà phấn khởi gào thét.

"Nhân loại, ngươi là của ta."

Ầm

Ầm ầm một tiếng. Vừa lao ra loài rắn yêu ma bay rớt ra ngoài, đập đến trên tàng cây, lồng ngực lõm, trừng mắt, cổ nghiêng một cái, phun ra phân nhánh đầu lưỡi, không có khí tức.

"Thứ đồ gì, muốn ăn người ăn điên rồi đi." Lâm Phàm chửi bậy nói.

Các yêu ma ngốc ngốc nhìn cái kia bị oanh chết đồng bào.

Đầu kia quỷ dị cũng là hơi sững sờ, tức giận nói: "Giết hắn cho ta."

Đối mặt vọt tới các yêu ma, Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, nhảy lên một cái, nhảy vào đến yêu ma quần thể bên trong, thi triển ra bia chưởng, chưởng phong gào thét, mỗi một chưởng vỗ ra lúc, liền có yêu ma bị đánh bay.

Trong chốc lát.

Ở đây yêu ma toàn bộ đều bị oanh chết.

Chỉ còn lại đầu kia quỷ dị đứng tại chỗ.

Lâm Phàm nhìn quỷ dị liếc mắt, đi đến trước mặt, "Ta biết các ngươi quỷ dị không có tâm mang sợ hãi, nhưng ta hết sức muốn biết các ngươi đại bộ đội ở nơi nào, có thể hay không nói cho ta biết, ta nghĩ tìm chúng nó tâm sự."

Tân Châu rất lớn, mà lại hắn đối với nơi này vị trí địa lý rất là không quen.

Cần một vị con đường quen thuộc quỷ dị dẫn đường.

Lúc này quỷ dị tầm mắt u lãnh chằm chằm lấy nhân loại trước mắt, nó phát hiện này nhân loại thấy nó, vậy mà không sợ hãi chút nào, thậm chí liền một điểm ngưng trọng cảm giác đều không có.

Nói như thế nào đây?

Tựa như là, thân là quỷ dị nó  có vẻ như không có một chút cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này nhường quỷ dị rất là khó chịu.

Nó thích nghe nhất đến liền là nhân loại, thấy nó, phát giác được nó lúc, nói tới những lời kia: Có quỷ dị, đều cẩn thận một chút.

Đây mới là nó muốn nghe nhất.

Nhưng là bây giờ. . . Nó thật sâu cảm nhận được bị miệt thị cảm giác.

Bén nhọn gầm rú lấy, trong nháy mắt ra tay cầm lấy nhân loại trước mắt, nó muốn đem con người trước mắt trái tim cho móc ra.

Lạch cạch!

Quỷ dị con ngươi co lại thả, nhìn về phía bị đối phương bắt lấy tay, theo trong cơ thể tuôn ra quỷ khí vô pháp ăn mòn nhân loại trước mắt.

Cái này khiến quỷ dị hiểu rõ, nhân loại trước mắt rất mạnh, tuyệt đối không phải nó có thể đối phó.

"Đừng như vậy, mặc dù các ngươi quỷ dị dùng âm lãnh, hung lệ, không sợ lấy xưng, nhưng ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cơ hội, ta rất muốn chết tại các ngươi cho rằng mạnh nhất quỷ dị trong tay, có thể hay không đáp ứng ta nhỏ bé mà nhỏ bé yêu cầu?"

Lâm Phàm hi vọng cùng quỷ dị thật tốt nói chuyện phiếm, có thể thuyết phục đối phương.

Hắn ra cửa không dễ dàng, nhất là giết không cần quản nhiều quỷ dị, thật chính là trước mắt tốt nhất luyện hóa tài liệu, cái khác những cái kia võ đạo cao thủ, chớ nhìn hắn cũng có thể giết, nhưng giết hết về sau, vẫn còn có chút phiền toái.

Theo Kim Cương tông Đại sư huynh bị tập kích sự kiện bên trong liền có thể nhìn ra.

Cái gọi là thiên kiêu càng là nổi danh, kết quả càng là không tốt.

Nhìn chằm chằm quá nhiều người.

Làm tự thân không có thực lực, đem an toàn giao ở trong tay người khác thời điểm, thật không có bảo đảm.

"Nhân loại, ngươi thật là cuồng vọng." Bị nắm bàn tay quỷ dị, gặp qua đủ loại nhân loại, nhưng duy chỉ có lớn lối như thế nhân loại, nó là thật chưa thấy qua.

Bất quá đừng cảm thấy quỷ dị có không sợ tâm, liền cảm thấy rất ngu ngốc, chúng nó cũng hết sức thông minh.

Bây giờ nhân loại trước mắt này đưa ra yêu cầu như vậy.

Nó cảm thấy nếu như không thể thỏa mãn một thoáng, đều có chút có lỗi với đối phương cuồng vọng.

Mặc dù nó không sợ hãi cái chết, nhưng thân là quỷ dị nó cũng biết sống sót mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Lâm Phàm buông ra đối phương tay, cười nói: "Không phải cuồng vọng, mà là một loại thỉnh cầu nho nhỏ mà thôi."

Từng có lúc, hắn có thể như vậy gần sát quỷ dị, thậm chí không sợ quỷ dị khủng bố, cái này là tự thân tu vi võ đạo sau khi tăng lên mang tới bá đạo.

Hắn nhìn ra được, trước mắt quỷ dị có ý tưởng.

Rõ ràng bị hắn thuyết phục.

Bằng không sẽ không nói nhiều với hắn nói nhảm.

"Tốt, vậy liền mang ngươi tới, hi vọng ngươi đến lúc đó, chớ để cho bị hù tè ra quần." Quỷ dị âm trầm mà cười cười, nó còn hiểu biết chính xác có một đám chủ lực yêu ma quỷ dị vị trí.

Nơi đó có đầu mạnh mẽ quỷ dị, không, đã không thể nói là quỷ dị, nên gọi là quỷ ma, đó là mới từ quỷ dị tiến hóa thành quỷ ma tồn tại.

Nó xa xa nhìn qua liếc mắt.

Vẻn vẹn liếc mắt, liền để nó lại cũng khó có thể quên cái kia vĩ ngạn kinh khủng hình ảnh.

Bị như bùng cháy khói đen che phủ lấy, chỉ có thể thấy một đôi bốc lên hung quang hai mắt, vẻn vẹn liếc mắt, liền để nó trong lòng run lên, thậm chí bản thân hoài nghi, không phải nói quỷ dị không có tâm mang sợ hãi sao?

"Đa tạ."

Lâm Phàm cười nói.

Không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy.

Rất nhanh, nếu có người xem đến tình huống hiện tại, tuyệt đối sẽ sợ nói không ra lời, một đầu quỷ dị đi ở phía trước, đằng sau vậy mà đi theo một vị nhân loại.

Mà này nhân loại còn thao thao bất tuyệt nói chuyện.

Chẳng qua là lấy được chỉ có lạnh lùng, cái kia quỷ dị một câu đều không nói.

Đi theo dọc đường, Lâm Phàm một mực nhìn lấy máy mô phỏng, chưa từng xuất hiện có thể mô phỏng tình huống, hắn biết đối phương muốn dẫn địa phương của hắn đi, tự nhiên là có lợi hại quỷ dị.

Cái kia bốn cái Thần Ý cảnh lão gia hỏa đầu tiên mục tiêu là Kim Cương tông Hạng Bá, hẳn là nghĩ trước diệt trừ ngũ phẩm tông môn thiên kiêu, sau đó đi đối phó Vô Cực phái Tiêu Nguyên.

Cái kia Vô Cực phái là tứ phẩm môn phái, dẫn đội trưởng lão kia hắn là nhìn qua, tu vi võ đạo rất cao, khẳng định là không kém cái kia bốn cái lão gia hỏa.

Tất nhiên sẽ có giúp đỡ.

Đám này tay hắn cảm thấy ngoại trừ quỷ dị  có vẻ như cũng không có ai có thể sánh được.

Sau một hồi, Lâm Phàm cảm nhận được phía trước có khí tức không giống bình thường, hắn quả quyết ra tay, tâm pháp đặc tính rót vào đến dẫn đường quỷ dị trong cơ thể, đem hắn oanh sát.

Ma Nguyên Đỉnh thuận thế đem hạt châu hấp thu luyện hóa.

Một người một đỉnh ở giữa phối hợp càng ăn ý.

"Chủ nhân, phương xa truyền đến khí tức giống như là quỷ ma a." Ma Nguyên Đỉnh ngưng trọng nói.

Lâm Phàm không nghĩ tới mới từ mô phỏng ban thưởng bên trong đạt được quỷ ma một cái đầu, vậy mà lại muốn gặp được quỷ ma, trong lúc nhất thời hắn có chút do dự.

Mặc dù máy mô phỏng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thế nhưng quỷ ma năng lực quá quỷ dị, hắn cũng sợ máy mô phỏng không thể lặp đi lặp lại mô phỏng, từ đó rõ ràng có mối nguy, lại không thể biểu hiện..