Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (3)

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (3)

Nếu là như vậy, hắn đã nghĩ lui.

Chất dinh dưỡng tuy tốt, nhưng sống sót càng tốt hơn  chỉ có sống sót mới có thể có tương lai.

"Nhưng này quỷ ma khí tức cũng không thuần túy, ở vào hư cùng thực ở giữa, xem ra là mới từ quỷ dị lột xác thành quỷ ma, chủ nhân, có nắm bắt, chúng ta có thể giết."

Ma Nguyên Đỉnh phân tích, cẩn thận cảm thụ được, bảo đảm không có sơ hở nào mới giật dây chủ nhân cứng rắn một đợt.

Nó cũng không thể nhường chủ nhân xảy ra chuyện.

Thật muốn xảy ra chuyện, nó về sau hướng đi đâu tìm giống bây giờ căn này vừa thô lại tráng đùi.

"Hư cùng thực ở giữa, ngươi xác định bằng vào ta hiện tại Thần Ý cảnh nhất trọng tu vi có thể giết?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Nhất định có thể giết, nếu như là bình thường Thần Ý cảnh nhất trọng, đích thật là khó mà nói, nhưng chủ nhân Thần Ý cảnh nhất trọng cùng người khác không giống nhau, chủ nhân nội tình quá hùng hậu, bí kỹ, chân ý, thần ý Pháp Tướng đều có, giết nó không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Nó nói đều là lời nói thật.

Liền chưa bao giờ thấy qua như thế hùng hậu.

Vị nào võ giả không hy vọng có dạng này nội tình đâu, nhưng đây là có thể nghĩ có liền có nha, càng không phải là nỗ lực nỗ lực liền có thể làm được.

Thậm chí, tại nó võ đạo trong nhận thức biết.

Người, làm không được loại trình độ này.

Dù cho chân chính ngút trời người, cũng là như thế. Làm Lâm Phàm tới gần nhất định phạm vi lúc, thân ở một đám yêu ma trong phạm vi quỷ ma liền phát giác được nhân loại đặc biệt khí tức, đứng dậy, hung lệ tầm mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm vị trí.

Không có bất kỳ cái gì động tác, sau lưng sôi trào khói đen kéo dài ra mấy đạo đen kịt xúc tu phá không mà đi.

Ầm

Ầm! Xúc tu bị đánh nát, phá toái khói đen một lần nữa ngưng tụ, một lần nữa trở về đến trong cơ thể."Quỷ ma không hổ là quỷ ma, cảm giác thật lợi hại, ta đều bên trong liễm khí tức, lại còn là bị phát hiện." Lâm Phàm theo âm thầm đi ra, đối quỷ ma đánh giá nâng cao một bước.

Chung quanh yêu ma thấy nhân loại xuất hiện, rối loạn lên, nhưng không có quỷ ma lên tiếng, yêu ma không dám loạn động.

Quỷ ma trong đôi mắt hình như có liệt diễm nhảy lên, lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên là muốn không thông, nhân loại trước mắt vì sao như thế dũng mãnh, dám đơn thương độc mã đến đây.

Nó không có cảm giác được chung quanh có những nhân loại khác.

Đây là Lâm Phàm tận mắt thấy quỷ ma, khí tức hoàn toàn chính xác cùng quỷ dị khác biệt, đối phương chỗ đứng, coi đây là trung tâm, mấy mét bên trong cỏ dại dồn dập khô héo, tản ra khói đen.

Đột nhiên.

Hắn thấy quấn quanh quỷ ma khói đen tràn ngập mà ra, đem phụ cận bao trùm, bao vây lại.

Đây là Quỷ Vực.

Cùng lúc trước gặp phải ngụy Quỷ Vực khác biệt.

Này Quỷ Vực năng lực muốn kinh khủng hơn.

Lâm Phàm ngưng thần, không dám khinh thường, dù cho hắn đối thực lực bản thân đầy đủ tự tin cũng không được, quỷ ma không phải người, thủ đoạn khó có thể tưởng tượng, huống hồ hắn chẳng qua là Thần Ý cảnh nhất trọng, vẫn là có lật thuyền khả năng.

Yên lặng, rủ xuống bàn tay chuyển động, thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng chưởng lực tại lòng bàn tay ngưng tụ.

Lập tức, trước mắt quỷ ma biến mất không thấy gì nữa, Lâm Phàm trong lòng hơi hơi giật mình, sau lưng đột nhiên hiển hiện rùng cả mình, không hề nghĩ ngợi, quay người vỗ tới một chưởng.

Thần ý võ học uy thế là khó có thể tưởng tượng.

Ầm! Quỷ ma hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương phản ứng như thế nhanh chóng, bị chưởng lực bao trùm quỷ ma bay ngược mà ra hình như có một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, dung nhập vào Quỷ Vực bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Khá lắm, đủ âm hiểm." Lâm Phàm đem hai môn tâm pháp đặc tính kéo đến cực hạn, chân nguyên hộ thể, khí thế kéo xuống cực hạn, làm phát giác được quỷ ma đại khái vị trí thời điểm, hắn ngang tàng toàn lực ra tay. Mỗi một chiêu nhìn như là bình thường chiêu thức, nhưng đối bị võ giả mà nói, chính là trí mạng tính sát chiêu.

Ầm! Ầm!

Ầm

Lúc này quỷ ma có chút mộng, một cỗ hùng hậu đến cực hạn tâm pháp đặc tính tràn vào đến trong cơ thể, nó chỉ cảm thấy thân thể sắp bị xé nát.

Đương nhiên, này chút đặc tính đối với nó không có có trí mạng tính uy hiếp.

Nhưng coi như như thế.

Vẫn như cũ rất thống khổ.

Không nghĩ tới nhân loại trước mắt khó giải quyết như thế, bất quá không sao, nó là quỷ ma, bất tử bất diệt, sinh sôi không ngừng, coi như thân thể bị đánh nát, nó cũng có thể trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng rất nhanh.

Tình huống bắt đầu biến đến có chút không đúng.

"Kiếm Thần."

Lâm Phàm gầm lên giận dữ, Kiếm đạo Pháp Tướng hiện lên ở sau lưng, một đường to lớn do kiếm ý ngưng tụ thành thân ảnh hai ngón hướng phía phía trước một điểm, không có vật gì trên không hiển hiện lít nha lít nhít do kiếm khí ngưng tụ thành khí kiếm.

Hưu

Hưu

Hưu

Không thể nói vạn kiếm mà rơi, nhưng nói ít mấy trăm thanh là có.

Tràn ngập màu đen Quỷ Vực bị quấy long trời lở đất, trận trận tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, tựa hồ là quỷ ma, lại tựa hồ là yêu ma tiếng kêu thảm thiết.

Hắn đây là trực tiếp phóng đại chiêu. Theo kiếm chiêu thi triển kết thúc, Lâm Phàm nhìn chăm chú chung quanh, cảnh giác hết thảy, rất nhanh, tràn ngập Quỷ Vực dần dần tiêu tán, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

"A?" Hắn thấy đầy đất yêu ma thi thể, những yêu ma này đều bị xỏ xuyên, tử trạng cực thảm, thậm chí có trừng mắt, chết rất là không cam lòng. Hiển nhiên là cũng không thấy là ai ra tay, càng không thấy là chiêu thức gì, chẳng qua là trước mắt thoáng qua sáng lên, sau đó liền bị xỏ xuyên thân thể, một điểm trải nghiệm cảm giác đều không có.

Chúng nó đi theo quỷ ma đi ra ngoài là tới làm nhân loại, nhấm nháp nhân loại là đến cỡ nào mỹ vị.

Nhưng còn bây giờ thì sao. . . Liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Thật chính là một điểm trải nghiệm cảm giác không có.

"Tiểu Ma, này quỷ ma liền chết như vậy?" Lâm Phàm nhìn xem Hắc Thán bên trong hạt châu, có vẻ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nhìn như hết sức hung quỷ ma cứ như vậy bị hắn giết đi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, nó chỉ là vừa trở thành quỷ ma mà thôi, hư thực chuyển hóa vẫn chưa hoàn thành, dùng ngài nội tình, ngài trực tiếp thi triển thần ý Pháp Tướng, nó bất tử đều kỳ quái."

Nó rõ ràng cảm giác được vừa mới chủ nhân hẳn là rất khẩn trương.

Một điểm lưu thủ ý nghĩ đều không có.

Trực tiếp liền là bật hết hỏa lực a.

Thi triển thần ý Pháp Tướng trước đó những chiêu thức kia, mỗi một chiêu đều có thể đánh chết Tiên Thiên cảnh viên mãn cao thủ, người ta đem tuyệt chiêu đến lúc cuối cùng nội tình tới thi triển, mà chủ nhân của mình đem tuyệt chiêu xem như bình thường chiêu thức.

Ngẫm lại đều cảm thấy có chút khủng bố.

Nó rất muốn hỏi hỏi chủ nhân, chủ nhân, ngươi vừa mới có phải hay không có chút khẩn trương, có chút sợ hãi?

Nhưng nó không hỏi, thân là một tên hợp cách đỉnh cỗ, được rõ ràng cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, có lời nếu là nói ra, lúc trước nỗ lực liền thật hoàn toàn uổng phí.

"Thật sao? Nói cách khác ta có chút quá đề cao hắn rồi?" Lâm Phàm nói.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Hừ, cái này khu khu quỷ ma có thể được đến chủ nhân xem trọng, đúng là nó đã tu luyện mấy đời may mắn, nó có thể chết ở chủ nhân Kiếm đạo Pháp Tướng dưới, chính là nó cả đời vinh hạnh."

Nói xong, Ma Nguyên Đỉnh thấy hiện trường nhiều như vậy yêu ma thi thể, đó là ào ào ào nhanh phải chảy nước miếng, "Chủ nhân, chúng ta lần này là thật phát."

Nói xong, hư không xuất hiện hắc động, hấp lực bùng nổ, đem yêu ma thi thể cùng quỷ ma hạt châu toàn bộ hấp thu hết.

Luyện hóa.

Điên cuồng luyện hóa. Ma Nguyên Đỉnh có chính mình tính toán, đầu này thuế biến quỷ ma chất dinh dưỡng rất đủ, nhưng nó không dám vụng trộm hấp thu, mà là đem đám kia yêu ma chất dinh dưỡng hấp thu một bộ phận, tu sửa tự thân. Nó biết, chỉ có chính mình biểu hiện ra càng nhiều năng lực, mình tại chủ nhân trong lòng địa vị, đem là không thể lay động.

Người nào tới đều không dùng.

"Đã khỏi chưa?" Lâm Phàm hỏi.

"Tốt, tốt."

"Vậy là được, phải tiếp tục tìm yêu ma quỷ dị đi." Lâm Phàm hiện đang nhiệt tình rất đủ, vừa làm chết một đầu quỷ ma, chẳng biết tại sao, trong lòng có loại không nói ra được thoải mái cảm giác, phảng phất xem càng xa, xem cao hơn, lớn có một loại thiên hạ to lớn, nơi nào còn có ta không thể đi địa phương.

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm tâm tình rất kích động, thu hoạch vẫn phải có, từ cái này quỷ ma về sau, hắn lại gặp được hai đợt yêu ma quỷ dị, mặc dù không có cách nào cùng quỷ ma so sánh.

Nhưng tuyệt so với trước kia luyện hóa những cái kia muốn tốt rất nhiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có gặp được Đại Nhậtvương triều người, có lẽ cái kia bốn vị liền là Đại Nhật vương triều bên kia xuất động duy nhất bốn người đi.

Theo hắn gặp được một số võ giả hoàn thành thanh chước nhiệm vụ, hướng phía Hắc Nguyên Thành mà đi thời điểm, hắn biết lần này hành động dừng ở đây rồi.

Bất quá hắn cũng là có chút trông mà thèm Kim Cương tông Hạng Bá tu luyện võ học, nghe người ta nói qua, cái kia môn Long Tượng Thần Công hết sức bá đạo, có thể tu thành người ít càng thêm ít.

Đáng tiếc không có cách, hắn cũng không thể dùng đối phó Diêu Quán sáo lộ, đi thẳng vào vấn đề đòi hỏi đi, cử chỉ này tại trong mắt người khác  có vẻ như cùng đồ đần không có gì khác nhau.

Hắn trở lại Hắc Nguyên Thành thu hồi ngựa của mình, đến mức Võ Các muốn cho ban thưởng, hắn không có đi muốn, những vật kia đã vô pháp vào hắn mắt.

Ngay tại hắn rời đi thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Lâm Phàm. ."

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hạ Thanh Thanh một mặt thần bí mỉm cười nhìn hắn..