Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (1)

Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (1)

"Hạ cô nương."

Hắn cũng là không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được Vân Ẩn tông Hạ Thanh Thanh, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng ở hắn có hạn trong nhận thức biết.

Vị này Hạ cô nương rất sôi nổi.

Hạ Thanh Thanh mỉm cười đi tới, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, lại rơi vào hắn vác tại sau lưng kiếm, vừa mới bắt đầu Lâm Phàm không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Không thể nào.

Hắn nghĩ tới lúc trước mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng quần áo không đổi, dùng kiếm cũng không đổi, nói thật, này chút vẫn là rất dễ thấy, nếu như cẩn thận điểm, rất dễ dàng nhận ra tới.

Chẳng lẽ. . . Hạ cô nương biết mang mặt nạ kia người là hắn?

"Hạ cô nương, trên mặt ta có đồ vật hay sao?" Lâm Phàm sờ lấy mặt, mỉm cười che giấu xấu hổ, thật quá bất cẩn, huống hồ nữ nhân luôn luôn liền hết sức cẩn thận, có thể theo một chút trong dấu vết phát hiện vấn đề.

"Không có gì, liền là nhìn một chút rồi." Hạ Thanh Thanh giống như cười mà không phải cười, biểu đạt ý tứ có vẻ như rất rõ ràng, ta có thể là biết vị kia mang theo mặt nạ người thần bí, liền là ngươi nha.

Lâm Phàm hiểu rõ.

Chính mình đây là bị nhận ra.

"Hạ cô nương, có thể hay không nể mặt mời ngươi ăn bữa cơm." Lâm Phàm nói ra.

Tốt

Hai người tìm tới một nhà tửu lâu, mở cái mướn phòng, cũng không lâu lắm, trên bàn liền trưng bày mấy đạo nơi đó đặc sắc món ăn, Hạ Thanh Thanh cầm lấy đũa gắp thức ăn, không ngừng hướng trong miệng đưa, một bên ăn một bên gật đầu.

"Ăn ngon, ăn ngon."

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, này nương môn khẳng định là biết người kia liền là ngươi, muốn hay không hiện tại giết chết, ta trực tiếp đưa nàng luyện hóa."

"Ngươi mẹ nó biến thái đi."

Lâm Phàm là thật không nghĩ tới Ma Nguyên Đỉnh như thế biến thái, người ta lại không chiêu ngươi, chọc giận ngươi, ngươi mở miệng liền muốn đem người ta luyện hóa, đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Không có nhiều để ý tới Ma Nguyên Đỉnh.

Lâm Phàm mở miệng nói: "Hạ cô nương có phải hay không cảm thấy ta nhìn rất quen mắt?"

Nghe mỹ vị món ngon Hạ Thanh Thanh dừng lại động tác, cười tủm tỉm nói: "Lâm quán chủ, cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ, ta là thật không nghĩ tới nha."

"Không có nghĩ đến cái gì?" Lâm Phàm cười hỏi.

Hạ Thanh Thanh nói: "Liền là ngươi là cửu phẩm võ quán quán chủ chứ sao."

Lâm Phàm cười nói: "Cửu phẩm mà thôi, mới từ bất nhập lưu thăng lên đến, Hạ cô nương có chỗ không biết đạo a, ta cái kia võ quán cũng là theo bậc cha chú trong tay tiếp xuống, cũng là gần nhất mới bình xét cấp bậc vì cửu phẩm, ra cửa tại bên ngoài, ta đều không có ý tứ nói."

Đời trước bậc cha chú nếu là biết Lâm thị võ quán đã là cửu phẩm võ quán.

Chắc hẳn cũng có thể nhắm mắt.

Võ quán phẩm cấp cái đồ chơi này, nói đơn giản cũng đơn giản, nhưng muốn nói khó, làm thật vô pháp thành công, đó là thật khó.

"Ta nói cũng không phải cửu phẩm sự tình, ta là muốn nói, ngươi rõ ràng đều mang mặt nạ, vì cái gì liền không nghĩ thay quần áo khác cùng nắm sau lưng kiếm cho đổi đi đâu?"

Hạ Thanh Thanh rất nghi hoặc  ấn lý thuyết, trước mắt Lâm quán chủ thực lực rõ ràng mạnh như vậy, chắc chắn sẽ không xuất hiện này loại đơn giản sai lầm a.

Hay hoặc là nói Lâm quán chủ không sợ bị người phát hiện thân phận, nhưng nếu không sợ bị phát hiện, lại vì sao muốn mang mặt nạ đâu?

Có chút khó làm, lại có chút khó hiểu.

Lâm Phàm nói: "Lần sau chú ý."

Này loại sai lầm đến nhà tù ghi ở trong lòng, tuyệt đối không thể quên đi, nếu như lần sau còn muốn mang mặt nạ ra tay, bên người lại không có đổi quần áo, hắn đều nghĩ kỹ, vậy liền cởi y phục xuống, ăn mặc quần cộc đều được.

Hạ Thanh Thanh bất đắc dĩ, tốt tùy ý trả lời, nhưng nàng vẫn là đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, "Lâm quán chủ, ngươi rõ ràng đều mạnh như vậy, vì cái gì võ quán vẫn là cửu phẩm, ta cảm thấy coi như là ngũ phẩm đều dư xài." Lâm Phàm nhìn xem Hạ Thanh Thanh hình như có chút đơn thuần tầm mắt, nói khẽ: "Đi quá nhanh chưa hẳn liền ổn

Địa vị tăng lên quá cao, chưa hẳn làm tốt nghênh đón những cái kia không biết nguy hiểm chuẩn bị."

"Ngươi nói là cùng loại Kim Cương tông Hạng Bá sự tình sao?" Hạ Thanh Thanh nghe nói qua Vũ triều một chút thiên kiêu, sẽ không hiểu thấu bị giết, truyền ngôn là cái khác vương triều không muốn thấy Vũ triều có ưu tú nhân tài mới nổi.

Nàng cảm thấy đây có phải hay không là có chút quá khoa trương.

Dù sao đây là tại Vũ triều, lại có các trưởng bối bảo hộ.

Chỉ cần không tìm đường chết  bình thường sẽ không xảy ra chuyện a.

Nhưng trải qua Hạng Bá sự tình về sau, nàng phát hiện tình huống cũng không phải là nàng nghĩ như vậy, cho dù có các trưởng bối bảo hộ  đồng dạng rất nguy hiểm.

"Không sai." Lâm Phàm nói: "Hạ cô nương, chúng ta sống ở một cái tương đối yếu đuối vương triều, liền Trấn Ma thạch đều phải ỷ lại cái khác vương triều, ngươi cảm thấy ta một cái cửu phẩm võ quán quán chủ, nhưng lại có có thể địch Thần Ý cảnh cường giả võ đạo thực lực, huống chi còn như thế tuổi trẻ, ngươi cho rằng những người kia có thể khoan nhượng ta sao?"

Hạ Thanh Thanh lắc đầu.

"Không thể chịu đựng."

"Cho nên này chính là ta không nguyện ý bại lộ quá nhiều nguyên nhân."

"Vậy ngươi muốn một mực giấu diếm sao?" Hạ Thanh Thanh hỏi.

Lâm Phàm nói: "Cũng không là một mực giấu diếm, ta chỗ bộc lộ ra thực lực chẳng qua là Tiên Thiên cảnh, thực lực như vậy có thể nói là có không sai thiên phú võ đạo thiên tài, nhưng tuyệt đối không gọi được thiên kiêu, sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý."

Hạ Thanh Thanh ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Không sai thiên phú võ đạo thiên tài.

Thật chính là người so với người làm người ta tức chết a.

"Vậy bây giờ là chỉ có ta biết sao?" Hạ Thanh Thanh hỏi.

Lâm Phàm gật đầu, "Không sai, cho đến bây giờ, chỉ có Hạ cô nương một người phát hiện ta giấu diếm bí mật, cho nên ta hi vọng Hạ cô nương đồng dạng có thể giúp ta giấu diếm, cái này coi như là làm là giữa hai người chúng ta bí mật được không?"

Nghe nói lời này Hạ Thanh Thanh đôi mắt sáng lên."Hai người chúng ta bí mật, hay lắm." Hạ Thanh Thanh rất là xúc động, nàng cảm giác mình thật hảo vận, đi theo trưởng lão cùng các sư huynh ra tới, vậy mà có thể nhận biết một vị Thần Ý cảnh mạnh, còn có thuộc về các nàng đơn

Độc bí mật.

Các nàng Vân Ẩn tông nhưng không có Thần Ý cảnh cường giả.

Nếu như Lâm Phàm có thể xem thấu Hạ Thanh Thanh ý nghĩ.

Khẳng định cũng sẽ cảm thán.

Thật sự là kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Lâm Phàm nói: "Nếu đã nói, vậy chúng ta liền phải giữ uy tín, nếu như ngài có thể chân chính giữ vững ngươi ta ở giữa bí mật, tương lai ngươi nếu là gặp được phiền toái  có thể tới Nhị Hà trấn tìm ta."

"Đây là ngươi đối ta có thể giữ vững bí mật ban thưởng sao?" Hạ Thanh Thanh hỏi.

"Ban thưởng. . ." Lâm Phàm cười nói: "Có thể nói là ban thưởng."

"Yên tâm đi, coi như đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói ra ngươi ta ở giữa bí mật, bất quá ta thật kiến nghị ngươi, về sau phải chú ý ngụy trang, mặc dù không phải tất cả mọi người giống ta như thế cẩn thận, nhưng nếu như bị phát hiện, có thể là tất cả mọi người giống như ta thủ tín." Hạ Thanh Thanh nói ra.

"Tốt, tốt, về sau nhất định chú ý." Lâm Phàm cười nói.

Hai người đem trên bàn cơm món ngon thanh lý mất, cách khai tửu lâu về sau, liền mỗi người đi một ngả, Lâm Phàm dắt ngựa ra khỏi thành, mà Hạ Thanh Thanh thì là phất phất tay, hài lòng trở lại trưởng lão bên kia.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm trở lại Nhị Hà trấn, vừa tới trong trấn thời điểm, liền thấy Chu Uân vẻ mặt tươi cười hộ tống một đám người rời đi.

Hai bên chạm mặt, nhìn nhau.

Chu Uân đối Lâm quán chủ nháy mắt ra hiệu, nháy mắt, tựa hồ là đang truyền lại một loại ý tứ, nhưng người chung quanh quá nhiều, khẳng định không thể biểu hiện quá mức ngay thẳng.

Có thể bị Chu Uân hướng cửa trấn tặng tự nhiên là Giới Võ giáo cao tầng.

"Chu đường chủ." Lâm Phàm nhiệt tình, mặt mũi tràn đầy mỉm cười tiến lên kêu gọi.

"Lâm quán chủ." Chu Uân cười lớn, sau đó đối người bên cạnh giới thiệu nói: "Đại nhân, vị này liền là Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, đừng nhìn Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, nhưng người ta Lâm quán chủ đây chính là trải qua võ báo, ngay tại chỗ hơn mười trong trấn, tên tiếng vang dội vô cùng."

"Lâm quán chủ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta Giới Võ giáo Vân Châu tổng giáo Dương trưởng lão, cố ý tới xem một chút."

"Há, nguyên lai là Dương trưởng lão, kính đã lâu kính đã lâu." Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, biểu hiện ra bộ dáng, phảng phất như là nói đừng nhìn ta là võ quán quán chủ, kỳ thật ta đã bị Chu đường chủ thu mua.

Hết sức rõ ràng, hắn biểu hiện như vậy rất không tệ.

Tại Dương trưởng lão trong mắt, tình huống chính là như vậy, đối phương đối Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó vỗ Chu Uân bả vai, "Ừm, làm không tệ, ta đều nhìn ở trong mắt, biểu hiện tốt một chút, cuối năm thời điểm, ta giúp ngươi càng tiến một bước.".