Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (2)

Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (2)

Chu Tán mừng rỡ, "Đa tạ Dương trưởng lão, hết thảy làm phiền Dương trưởng lão."

Lâm Phàm không có rời đi, mà là như không quan trọng tiểu nhân vật một dạng, nương theo ở một bên, theo Chu Uân đem đối phương đưa tiễn  chờ bọn hắn sau khi rời đi, Chu Uân bất đắc dĩ nói: "Lâm quán chủ, lão già này chính là như vậy, ta nói ta đã thu mua ngài, cho nên hắn đối với ngài sẽ không quá nhiệt tình."

"Không sao, xem ra Chu đường chủ đã được đến phía trên coi trọng a."

Chu Uân là có ý tưởng, có dã tâm, bây giờ có phối hợp của hắn, Chu Uân tại Nhị Hà trấn phát triển tự nhiên là có mắt cùng nhìn.

"Coi trọng không biết, nhưng cái tên này là đến điều tra tình huống, gần nhất ta cho tổng giáo hồi báo thành tích đã dẫn tới chú ý, còn có để cho bọn họ cấp phát ngân lượng quá nhiều, dẫn tới coi trọng là chuyện tất nhiên." Chu Uân nói ra.

Trong đoạn thời gian này.

Hắn cho tổng giáo bên kia thành tích là mỗi ngày có trăm người gia nhập, chỉ cần có thể duy trì đầy đủ vật chất ban thưởng, hắn tin tưởng nhất định có thể đem bọn hắn chuyển hóa làm Giới Võ đường trung thực thành viên.

Mà tổng giáo đối với hắn tình huống bên này rất xem trọng.

Cố ý nhường Vân Châu tổng giáo đến điều tra một thoáng, xác định là sự thật, về sau cấp phát liền sẽ thông thuận rất nhiều.

"Đó là chuyện tốt, ngươi trước mau lên, ta phải trở về nhìn một chút ta những cái kia đáng yêu đồ nhi." Lâm Phàm phất phất tay, dắt ngựa rời đi, lưu lại đối tương lai tràn ngập hi vọng Chu Uân.

Vừa bước vào đến võ quán cửa lớn, Ngưu An liền lớn tiếng hô hào, "Quán chủ. . ."

Mà một tiếng này cũng kinh động đến đang ở trung viện sân luyện võ tu luyện các đệ tử, bọn hắn chạy vội mà ra, thần sắc kích động vui vẻ, có chủ động dắt mịa, có chủ động cầm lấy bao quần áo.

"Sư phó, ngươi trở về."

"Sư phó, chúng ta quá nhớ ngươi."

Vừa trở về, liền bị các đệ tử bao quanh, Lâm Phàm mỉm cười sờ lấy đầu của các nàng .

Loại cảm giác này thật giỏi.

Có một đám đệ tử trông đợi hắn trở về, cái này là trở về ý nghĩa, nhất là nhìn về phía Linh Hủy thời điểm, khóe miệng của hắn nụ cười càng thêm nhu hòa.

Mô phỏng về mô phỏng.

Hắn là sẽ không để cho mô phỏng bên trong bất kỳ một chuyện gì, phát sinh ở đệ tử của hắn trên người, thân là hắn võ quán đệ tử chỉ cần thật tốt tu luyện, hưởng thụ lấy ấm áp hòa bình sinh hoạt.

Các ngươi bị khổ, ngay tại mô phỏng bên trong phát sinh đi.

Mà hiện thực, chính là vi sư phụ trọng tiến lên, cho các ngươi dọn sạch hết thảy chướng ngại.

Màn đêm buông xuống.

"Chủ nhân, ngươi có nghĩ kỹ đem người nào thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm sao?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

"Linh Hủy."

"Được rồi chủ nhân."

Ma Nguyên Đỉnh thao túng chất dinh dưỡng tựa hồ xuyên thấu hư không, xa xa không ngừng mà dung nhập vào đã đang ngủ say Linh Hủy trong cơ thể.

Mà lúc này trong lúc ngủ mơ Linh Hủy, bình tĩnh thần sắc xuất hiện biến hóa, chân mày hơi nhíu lại, cái trán xuất hiện mồ hôi.

Đột nhiên.

Linh Hủy bừng tỉnh, chỉ cảm thấy toàn thân ướt nhẹp, nàng ngồi thẳng thân thể, nhìn xem thân thể, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy tự thân có vẻ như xuất hiện biến hóa.

Thậm chí, nàng cảm giác đến đầu óc của mình giống như thư thái rất nhiều.

Ban ngày luyện võ gặp phải một chút nghi hoặc, tại thời khắc này rộng mở trong sáng, nàng mặc quần áo tử tế, không kịp chờ đợi đi vào sân luyện võ.

Làm đem ban ngày làm khó chiêu thức của nàng thi triển ra thời điểm, nàng phát hiện hết thảy nước chảy thành sông, không có bất cứ vấn đề gì.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?"

Hoắc Linh Hủy lệch ra cái đầu, không nghĩ ra.

"Hẳn là sư phó trở về nguyên nhân đi."

Linh Hủy nghĩ như thế đến, cảm thấy chính là như vậy.

Mà lúc này, Lâm Phàm đang đang suy nghĩ còn lại chất dinh dưỡng, lần này đi ra thu hoạch hết sức không ít, nhưng luyện hóa chất dinh dưỡng chỉ có thể đem Linh Hủy thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm.

Còn lại này chút chất dinh dưỡng có thể đem hai cái đệ tử tăng lên tới linh phẩm thiên phú.

Là đem này chút chất dinh dưỡng trước cho hết một người, vẫn là tăng lên hai cái linh phẩm thiên phú đệ tử đâu?

"Chủ nhân, ta cảm thấy giữa người và người là có ghen tỵ, ngươi hậu chiêu những đệ tử kia đều trả là hài tử, thời gian ngắn có lẽ không có gì, nhưng lâu dài xuống, bọn hắn nhìn xem các sư huynh sư tỷ không ngừng tiến bộ, mà bọn hắn còn dậm chân tại chỗ, có lẽ sẽ cảm giác mình là phế vật, sao không đem này chút chất dinh dưỡng phân tán, đem thiên phú của bọn hắn tất cả đều tăng lên tới thượng phẩm đây."

Ma Nguyên Đỉnh cảm thấy chủ nhân ánh mắt không ra thế nào tích.

Mặc dù có nó tăng lên thiên phú, nhưng nếu như vừa mới bắt đầu liền tuyển một chút thiên phú cao đệ tử, có thể là có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

Lâm Phàm cười nhẹ, "Tiểu Ma, đừng tùy tiện xem thường ta chọn lựa ra đệ tử a."

Lần đầu bái sư, liền là dùng mô phỏng chọn lựa.

Đối võ quán không có lòng trung thành đệ tử, sớm đã bị hắn uyển chuyển cự tuyệt.

Mà bây giờ có thể lưu lại.

Đều là bất kể tương lai thành tựu cao thấp, đều hết sức tự hào nói ra chính mình là Lâm thị võ quán đệ tử.

"Đúng, Tiểu Ma ta chưa bao giờ xem thường chủ nhân chọn lựa đệ tử tầm mắt." Ma Nguyên Đỉnh có thể sẽ không ngu xuẩn đến cùng chủ nhân biện luận.

Nhưng nó tin tưởng vững chắc ánh mắt của mình.

Cái kia chính là chủ nhân tại chọn lựa đệ tử phương diện, ánh mắt thật không tốt.

Thiên phú đều tốt kém.

Cũng là mang về Lâm Ôn cùng Lâm Hinh tốt đi một chút mà thôi.

"Cái kia tốt nhất, bất quá đề nghị của ngươi không sai, liền đem còn lại chất dinh dưỡng chia đều cho những cái kia thiên phú hạ phẩm đệ tử đi, tóm lại đến để cho bọn họ cảm nhận được luyện võ tiến bộ cảm giác a."

Lâm Phàm cảm thấy làm sư phụ chính là thật không dễ dàng.

Bị các đệ tử kính trọng cảm giác giống như hết sức thoải mái, kì thực cũng chính là ngắn ngủi thoải mái một chút, càng nhiều thời điểm, vẫn phải là làm bảo mẫu a. Ăn uống ngủ nghỉ toàn bao, luyện võ giảng giải, nhân sinh quan niệm, tương lai quy hoạch các loại, đều cần hắn cái này làm sư phụ phụ trách.

Quả nhiên, mạnh lên con đường là không thể nào thuận buồm xuôi gió, nhìn như chỉ cần mô phỏng liền có thể mạnh lên, nhưng mô phỏng điều kiện tiên quyết là hắn này làm sư phụ, đến đem ái đồ nhóm thiên phú kéo thăng lên.

Sáng sớm.

Một ngày mới bắt đầu.

Tân Châu sự tình đã bị hắn ném sau ót, hắn qua bên kia chẳng qua là cho các đệ tử nhập hàng mà thôi, đến mức bị hắn giết chết cái kia bốn vị Đại Nhật vương triều Thần Ý cảnh cường giả, cùng hắn có quan hệ gì.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm bình thường cũng không có việc gì, liền thích nhìn các đệ tử luyện võ, thấy người nào tu luyện không đúng, liền sẽ lên tiếng nhắc nhở, luôn là làm không đúng, thì là sẽ đi đến trước mặt, nhẹ gõ nhẹ đầu, bày ngay ngắn tư thế của bọn hắn.

Tạ An đợi ở một bên, đập lấy hạt dưa, nhìn xem trong tay quốc báo, kinh hô.

"A? Lâm quán chủ, ngươi xem tin tức này, Tân Châu yêu ma quỷ dị tấp nập phát sinh nguyên nhân, lại là có người muốn thiên kiêu đệ tử động thủ."

Tạ An chấn kinh, sau đó vui mừng nói: "Còn tốt không có đạt được, bằng không đối với chúng ta Vũ triều tới nói, cũng là một loại tổn thất a."

"Ta xem một chút."

Lâm Phàm cầm qua quốc báo, xem vô cùng cẩn thận.

Không nói rõ cái kia bốn vị Thần Ý cảnh cường giả là Đại Nhật vương triều, chỉ là dùng 'Nó quốc ' thường quy dùng từ, không có người nào sẽ nhảy ra, người nào nhảy liền là ai.

Đương nhiên, đối sự miêu tả của hắn cũng hết sức ngắn gọn, thần bí Kiếm đạo cường giả.

Lâm Phàm đem quốc báo trả lại Tạ An, cảm thán.

"Cho nên nói thiên kiêu là rất nguy hiểm, không có trưởng thành, quá loá mắt, thường thường xuống tràng đều sẽ rất bi thảm."

Tạ An lắc đầu nói: "Lâm quán chủ, ngươi là không biết chân chính thiên kiêu được bảo hộ tốt bao nhiêu, thật chính là lão quái vật liều mình đi theo."

Điểm này Lâm Phàm không có phản bác. Đúng là như thế.

Cường giả lão tổ thấy thiên kiêu đệ tử, loại kia liều mình đều muốn giữ được ý nghĩ là rất khó tưởng tượng, bởi vì bọn hắn đi tới tự thân cực hạn, biết vô pháp tiến bộ.

Nhưng thiên kiêu đệ tử con đường, so với bọn hắn đi càng xa, đám kia lão gia hỏa tự nhiên là nghĩ đến tận mắt thấy, tự mình bảo hộ, từ đó để cho bọn họ hướng đi càng cao địa phương.

"Ai, hâm mộ a?" Lâm Phàm cảm khái nói.

Tạ An nhìn Lâm Phàm, rất muốn nói, ngươi cũng không kém, nếu như ngươi không là võ quán quán chủ, gia nhập những tông môn kia hoặclà môn phái, dùng ngươi bây giờ số tuổi cùng tu vi  đồng dạng có lão gia hỏa bảo hộ.

Nói thật, hắn luôn cảm thấy Lâm quán chủ mang đến cho hắn cảm giác có chút thần bí.

Liền là nhìn như giống như bộc lộ ra rất nhiều thứ.

Kì thực còn che giấu chút thủ đoạn.

Cảm giác này rất mãnh liệt, ngược lại chính là như vậy.

Hiện tại biết được hắn thực lực chân chính chỉ có Hạ Thanh Thanh một cái, coi như là Gia Cát Nam bọn hắn cũng chỉ biết là hắn có Tiên Thiên cảnh thất trọng thực lực mà thôi.

Thời gian trôi mau, lại là mấy ngày mà qua, đợi tại Nhị Hà trấn hết thảy đều rất bình thản, không có bất kỳ cái gì phân tranh phát sinh.

Lâm Phàm cũng là thanh nhàn rất nhiều.

Mỗi ngày sinh hoạt đại khái giống nhau, giám sát đệ tử tu luyện, sau đó suy nghĩ một chút tự thân võ học, mặc dù hắn hiện tại chưởng khống võ học đều là cảnh giới viên mãn, nhưng có thật nhiều còn không có lĩnh ngộ ra bí kỹ, thậm chí chân ý.

Dùng hắn hiện tại võ học tạo nghệ, mạch suy nghĩ vẫn phải có.

Nhưng cần thời gian nhất định.

Ngược lại hắn hiện tại tùy thân mang theo một cái vở, đem trong lòng một chút ý nghĩ ghi chép lại, đây là muốn xem như võ quán tuyệt học truyền thụ đi xuống.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cái kia chính là tại mô phỏng bên trong, có đệ tử suy nghĩ hắn quyển sổ này.

Sau đó tiến hành tư tưởng bên trên va chạm.

Cuối cùng làm ra bí kỹ thậm chí chân ý.

"Linh Hủy a, ngươi tới đây một chút." Lâm Phàm hô. Đang luyện võ Linh Hủy nghe được sư phó gọi nàng, lập tức hấp tấp chạy tới, "Sư phó, tìm ta có việc."

"Làm sao? Sư phó liền không thể không có việc gì tìm ngươi rồi?" Lâm Phàm cười hỏi.

"Sư phó, dĩ nhiên không phải, ta liền hỏi một chút nha." Hoắc Linh Hủy nũng nịu lấy, cái này khiến Lâm Phàm nụ cười càng thịnh, Linh Hủy cải biến đó là rõ như ban ngày, tại hắn này chịu trách nhiệm sư phó ảnh hưởng dưới, Linh Hủy nội tâm là chân chính hoạt bát khai lãng.

Đương nhiên, này tiền đề chính là mình đừng chết.

Bằng không hết thảy trắng đàm.

"Đây là sư phó cho ngươi sửa sang lại một môn võ học bí tịch, rất là lợi hại, hết sức là không tầm thường, so ngươi cái kia tâm tâm niệm niệm Thiên Cương Huyết Khu lợi hại hơn mấy chục lần."

Lâm Phàm đem Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng lấy ra, này võ học là Tề Thiên Nguyên cho Đại Xuân, bây giờ lấy ra, người nào học đều một dạng.

"Sư phó, ta đối Thiên Cương Huyết Khu không có bất kỳ ý tưởng gì."

"Phải không? Người nào lúc trước luôn là nghĩ học?"

"Lúc trước là lúc trước, tu cái kia Thiên Cương Huyết Khu muốn biến thành nữ hán tử, ta cũng không muốn học."

Hoắc Linh Hủy vừa nghĩ tới bắp thịt cả người, liền cùng nữ cự nhân giống như bộ dáng, liền một hồi ghét bỏ, Chiêu Đễ tỷ có thể là nói với các nàng qua.

Sư phụ của các ngươi vì sao không để cho các ngươi học Thiên Cương Huyết Khu, liền là không yêu mến bọn ngươi biến thành như thế.

Nhìn các ngươi hiện tại nhiều đáng yêu, nếu là toàn thân đều là cơ bắp, còn có tươi tốt lông tóc, sư phó của các ngươi có thể tiếp thụ được sao?

Hoắc Linh Hủy cảm thấy Chiêu Đễ tỷ nói rất đúng.

Cho nên Đối Thiên cương huyết khí thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Lâm Phàm nhìn học trò cưng của mình, ánh mắt kia rất rõ ràng, vi sư nếu là tin ngươi, liền thật gặp quỷ.

Lúc trước mô phỏng bên trong.

Ngươi có thể là liền Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ đều chỉnh ra tới.

Bất quá có thể hiểu được.

Hắn này làm sư phụ chết rồi.

Linh Hủy báo thù sốt ruột, học thêm chút võ học không tật xấu.

Bất quá hắn là thật không nghĩ tới Linh Hủy như thế có thể bùng nổ.

Vạn Tượng Quy Khư bên trong mặt trời lưu quang quyền bí kỹ đều bị chỉnh ra tới.

Còn có Thiên Cương Huyết Khu, Bát Tí Minh Vương Công bí kỹ cũng bị lấy ra, đơn giản mạnh đáng sợ, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, liền bị nàng không để vào mắt Khai Bia Chưởng, đều bị làm ra chân ý.

Này bạo chủng sau uy thế thật quá mạnh.

"Sư phó, ánh mắt của ngươi giống như là hoài nghi, sẽ không không tin ta đi?" Hoắc Linh Hủy có chút ủy khuất nói.

"Làm sao lại thế, vi sư có thể là tin tưởng nhất ngươi." Lâm Phàm cười, "Bí tịch này ngươi tốt nhất xem, cùng các sư huynh sư đệ chia sẻ một thoáng, còn có này sổ, vi sư sẽ đem một chút tâm đắc ghi lại ở bên trong, liền đặt ở trong sảnh trên bàn, có thời gian liền đi xem một chút, vi sư nhìn ra được, ngươi là thông minh nhất, cho nên hi vọng ngươi có thể lĩnh ngộ ra một chút thuộc về ngươi đồ vật của mình."

Hoắc Linh Hủy kinh ngạc, không nghĩ tới sư phó vừa hung ác tán dương nàng một phiên.

Còn nói nàng là thông minh nhất.

Cái này khiến Hoắc Linh Hủy kiêu ngạo ngẩng lên đầu, một loại khó có thể tưởng tượng vui vẻ cảm giác theo ở sâu trong nội tâm bạo phát ra.

"Sư phó, ngươi cảm thấy ta là võ quán thông minh nhất sao?" Hoắc Linh Hủy quan tâm điểm cũng không là lĩnh ngộ ra một chút thứ thuộc về chính mình, mà là bắt lấy sư phó nói 'Thông minh nhất' ba chữ.

Lâm Phàm đem Hoắc Linh Hủy kéo đến bên người, dư quang nhìn coi đệ tử khác, nhỏ giọng nói: "Lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi tại sư phó trong lòng liền là thông minh nhất, nhưng ngươi đừng nói cho người khác, để phòng bọn hắn nói sư phó bất công, nhưng sư phó không phải bất công, sư phó là ăn ngay nói thật, ngươi biết hay không?"

"Ừm ân, sư phó, ta hiểu." Hoắc Linh Hủy điên cuồng gật đầu.

Nàng đã trong đầu cho sư phó tìm tới lý do.

Dù sao còn có cái khác sư huynh sư đệ sư muội đây.

Nàng liền biết sư phó là đối với nàng tương đối thiên ái. Nhưng nàng cũng không muốn nhường sư phó khó xử, cho nên đối sư phó tán dương cùng tán thành, nàng tự nhiên là sẽ không nói cho người khác.

"Ừm, trở về đi, cùng đoàn người chia sẻ một thoáng." "Ừm."

Hoắc Linh Hủy gật đầu, khoan khoái chạy trở về.

"Sư tỷ, sư phó nói gì với ngươi thì thầm đâu?" Lâm Hinh tò mò hỏi.

"Không có gì, sư phó liền là hỏi một chút ta, ngươi cùng ngươi ca trong khoảng thời gian này tại võ quán ở tập không quen, ta nói các ngươi hết sức thói quen."

Ồ.