Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (1)

Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (1)

Một ngày.

"Sư phó thật là lợi hại."

"Oa, sư phó đánh quyền thật hảo cường, đây là cái gì võ học, ta làm sao chưa thấy qua a."

"Ta sư phó sẽ có thể nhiều, thế nào có thể để ngươi nhìn qua."

"Đây là 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 bên trong mặt trời lưu quang quyền, để cho các ngươi ngày thường nhìn nhiều sư phó lưu lại bí tịch, các ngươi liền là lười biếng."

Thân là võ quán Đại sư huynh Đại Xuân có trách nhiệm mang theo sư đệ các sư muội tu luyện.

Sư phó lưu lại võ học, hắn đều có tỉ mỉ nhìn qua.

Mỗi làm màn đêm buông xuống lúc.

Sư đệ các sư muội có thể có thể ngủ.

Nhưng hắn không thể ngủ, hắn thật sâu cảm nhận được Đại sư huynh trách nhiệm, sư phó không có ở đây thời điểm, hắn liền phải bảo hộ võ quán, cho nên nhất định phải có lợi hại thực lực.

Lúc này Lâm Phàm đánh quyền đánh vô cùng là hăng say, bị các đồ nhi vây xem, còn thỉnh thoảng đạt được các đồ nhi tiếng kinh hô.

Cái này khiến hắn cảm giác vô cùng thoải mái.

Tinh thần cấp độ đạt được thỏa mãn cực lớn.

Một bộ lưu quang quyền kết thúc, một bên Đại Xuân cung kính đưa ra khăn mặt, Lâm Phàm tiếp nhận xoa xoa không có mồ hôi mặt.

"Các ngươi ngày thường cũng muốn chăm chỉ tu luyện, coi như học xong cũng muốn luyện, biết không?"

"Biết sư phó."

Các đệ tử trăm miệng một lời ứng hòa lấy.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, ngay tại hắn chuẩn bị uống trà làm trơn yết hầu lúc, Ngưu An mang theo người tới trung viện, "Quán chủ, Võ Các người tìm đến ngài."

Lâm Phàm quay đầu, nhìn người tới, cười nói: "Nhan cô nương, Vương huynh, các ngươi sao lại tới đây?"

Có đoạn thời gian không có gặp hai người, nhất là đổi mới Vương vương vọt càng là có đoạn thời gian không có thấy. Vương Dược cười nói: "Ta đến từ nhưng là thăm đáp lễ một thoáng, nhìn một chút này xuất từ tay ta võ quán, còn có cái nào chỗ thiếu sót."

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ, ta tới là muốn nhìn xem võ quán có cần hay không chúng ta Võ Các hỗ trợ địa phương."

Đối với nàng mà nói, nàng đã đem phát hiện Lâm quán chủ, đào móc Lâm quán chủ, vô điều kiện tài trợ Lâm quán chủ sự tình, xem như nàng đời này cao nhất ánh sáng thời khắc.

Ai nói nàng ánh mắt không tốt.

Khó mà nói, nàng cũng không để ý nắm đối phương lôi ra tới lưu một lưu.

Lâm Phàm cười, đem hai người dẫn tới phòng khách, Đại Xuân hiểu chuyện đi chuẩn bị nước trà.

Theo bọn hắn sau khi rời đi.

"Sư tỷ, vừa mới vị tỷ tỷ kia thật xinh đẹp." Lâm Hinh hâm mộ nói.

Hoắc Linh Hủy hừ một tiếng, "Sư muội, xinh đẹp có làm được cái gì, đều này nắm số tuổi, mà lại ngươi phải chú ý, nữ nhân này mỗi lần thấy ta sư phó thời điểm, luôn là cười đến mức vô cùng xán lạn, ánh mắt kia giống như muốn đem chúng ta sư phó cho nuốt mất một dạng."

"A? Là ưa thích sư phó sao?"

"Không, là thấy sắc khởi ý, tham lam ta sư phó thân thể."

". ."

Lâm Hinh cảm thấy sư tỷ hiểu được thật nhiều, xem người xem có vẻ như tốt chuẩn.

Trong sảnh.

"Vương huynh, đệ tử ngủ lại địa phương thông gió không tốt, còn có đệ tử nhóm quần áo không có địa phương thả."

"Tốt, sau khi trở về ta cũng làm người ta tới cải thiện."

"Còn có thoát nước có thể không đủ, trời mưa xuống thời điểm, nước cuối cùng sẽ tràn ra tới."

"Ân ân ân."

Vương Dược đem này chút ghi ở trong lòng, đổi mới chính là như vậy, sao có thể nói trăm phần trăm không tật xấu, thân là có trách nhiệm cảm giác đổi mới Vương, thăm đáp lễ là hết sức có cần phải.

Nhan Như Tuyết uống trà, để ly xuống nói: "Lâm quán chủ, gần nhất này Giới Võ đường có hay không làm ra khác người sự tình, hoặc là mang cho ngươi tới phiền não?" Việc này đối với các nàng Mặc Vân thành Võ Các mà nói, cái kia là phi thường để ý.

Mà lại hiện tại Lâm thị võ quán là các nàng trọng điểm đến đỡ đối tượng.

Đừng nhìn bây giờ Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán.

Nhưng các nàng biết, này cửu phẩm là hư giả, chỉ là không có tăng lên mà thôi, đến mức Giới Võ đường cắm rễ tại Nhị Hà trấn, các nàng rất xem trọng.

Đừng bởi vì Giới Võ đường nguyên nhân quấy rầy Lâm quán chủ tu luyện.

Bằng không coi như Lâm quán chủ có thể nhịn.

Bọn hắn Võ Các cũng không thể chịu đựng.

"Khác người? Phiền não?" Lâm Phàm cười nói: "Không có, này Giới Võ đường cũng không tệ, mỗi ngày đều cho Nhị Hà trấn bách tính cấp cho trứng gà, dân chúng không nỡ bỏ ăn, ngày thứ hai lại bị Giới Võ đường thu về trở về, vừa đến một lần, đại gia thu nhập đều cao, này Giới Võ đường tài lực là thật hùng hậu a."

Nhan Như Tuyết cùng Vương Dược liếc nhau.

Có chút choáng váng.

Nhưng mà vào lúc này.

"Lâm quán chủ." Chu Uân ý cười đầy mặt đi tới, đi theo phía sau hai người thủ hạ, giơ lên tràn đầy một cái sọt trứng gà, vừa muốn nhiệt tình hỏi thăm, thấy có người tại, nhân tiện nói, "Đồ vật, ta thả hậu trù a."

"Ừm, tốt."

Chu Uân không nhiều lời, quay người mang theo người rời đi.

"Lâm quán chủ, đây là cái gì tình huống?" Nhan Như Tuyết kinh ngạc, nghi hoặc.

Lâm Phàm bưng chén trà, uống một ngụm trà, nói: "Tình huống bình thường, mặc dù ta này Lâm thị võ quán không được tốt lắm, nhưng ở Nhị Hà trấn này một mẫu ba phần đất, vẫn có thể chen mồm vào được, Giới Võ đường mong muốn tại Nhị Hà trấn phát triển, tự nhiên đến bày ngay ngắn thái độ, hiếu kính là ắt không thể thiếu."

Nhan Như Tuyết: .

Vương Dược: . . .

Lâm quán chủ nói mỗi một chữ các nàng đều hiểu.

Nhưng tổ hợp lại với nhau, liền làm cho các nàng có chút mơ hồ.

Hiếu kính? Lớn như vậy chúng từ, nhưng đặt ở Giới Võ đường trên thân, liền lộ ra là như vậy tiểu chúng.

Bất quá các nàng đều là người thông minh, tự nhiên hiểu được vừa mới tình huống, rõ ràng này Giới Võ đường bị Lâm quán chủ bắt lại, bằng không thân là Giới Võ đường đường chủ, làm sao có thể giữa ban ngày tự mình đến đưa một cái sọt trứng gà.

Lâm Phàm thấy các nàng hình như có chỗ hiểu, nói: "Nhan cô nương, các ngươi lần này cũng không có gì không phải a chỉ vì Giới Võ đường đi."

Nhan Như Tuyết nói: "Dĩ nhiên không phải, mà là Vũ triều ba năm một lần võ quán thi đấu sắp cử hành, đến lúc đó toàn bộ Vũ triều cao thủ đều sẽ tề tụ cùng một chỗ, chúng ta Mặc Vân thành cũng muốn phái ra danh ngạch, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy Lâm quán chủ đáng tin nhất."

Vũ triều thi đấu.

Hắn không biết này chuyển động, thế nhưng nghe giống như rất có ý tứ.

"Là khác biệt phẩm cấp võ quán đều muốn tham gia sao?" Lâm Phàm hỏi.

Nhan Như Tuyết nói: "Ngược lại cũng không phải, chúng ta Mặc Vân thành duy nhất có thể đem ra được cũng là Lâm quán chủ, đến mức cái kia năm nhà ngũ phẩm tông môn, lại không tại chúng ta ranh giới không có cách nào a."

Mặc Vân thành tình cảnh là hết sức xấu hổ.

Trước kia Mặc Vân thành mạnh nhất võ quán tự nhiên là lục phẩm Thiên Đao võ quán, nhưng này Tống Nhất Đao cỏ trên mộ đều Lão Cao, cái khác võ quán lại không được, xung quanh trấn võ quán càng là không cần nhiều lời.

Bởi vậy duy nhất có thể đem ra được, cũng là Lâm thị võ quán.

"Lâm quán chủ, Vũ triều thi đấu, đều là giống nhau phẩm cấp võ quán giao thủ, ta cảm thấy Lâm quán chủ nhất định có thể đoạt một cái Vũ triều cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào." Nhan Như Tuyết nói ra.

Nghe đến lời này Lâm Phàm bị chỉnh bối rối.

"Nhan cô nương, ngươi không cảm thấy ta như vậy không khỏi cũng quá khi dễ người a?" Lâm Phàm nói ra.

Khá lắm.

Khiến cho hắn một cái võ đạo đi đến Thần Ý cảnh đi làm người ta cái khác cửu phẩm võ quán, đây không phải khi dễ người là cái gì?

Này thì tương đương với đem hình thể một mét chín, thể trọng hơn hai trăm, lưng hùm vai gấu, đặt vào trong vườn trẻ, nói năm nay mới sáu tuổi, muốn tham gia nhà trẻ khí lực lớn thi đấu.

Này rõ ràng liền là khi dễ người a."Khụ khụ." Một mực không lên tiếng Tạ An, mở miệng nói: "Ngươi cũng chớ xem thường Vũ triều cửu phẩm võ quán, có chút cửu phẩm võ quán quán chủ, tu vi cũng là Tiên Thiên cảnh a."

Lâm Phàm kinh ngạc.

Nhan Như Tuyết bất đắc dĩ nói: "Không có cách, Vũ triều chính thống võ quán thi đấu, Vũ triều cửu phẩm chi vương xưng hào hết sức loá mắt, đích thật là có võ quán quán chủ dùng bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, tham gia thi đấu, cũng không tấn thăng võ quán phẩm cấp, liền là chờ lấy ba năm so sánh, đạt được Vũ triều cửu phẩm chi vương xưng hào."

Lâm Phàm:. . .

Nghe đến mấy cái này, ngược lại để hắn nghĩ tới đã từng nhìn qua tin tức.

Có người liền là ưa thích tham gia thi đại học, mỗi năm kiểm tra, mỗi năm không đi, vì chính là tiền thưởng, dựa vào này kiếm tiền sinh hoạt, mặc dù không cách nào cùng những thiên tài kia so sánh, nhưng ở giai đoạn này, cũng là hoành hành bá đạo.

Lâm Phàm tò mò hỏi: "Hái được Vũ triều cửu phẩm chi vương xưng hào, có phải hay không phúc lợi rất nhiều?"

Nhan Như Tuyết gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, trước không nói nơi đó Võ Các ban thưởng, Vũ triều cũng sẽ cho ra ban thưởng, theo ta được biết, liền đến ba giới cửu phẩm võ quán chi vương võ quán gọi là thanh ý võ quán.".