Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (2)

Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (2)

Lâm Phàm trầm tư, suy nghĩ lấy.

Đối này loại võ quán thi đấu, hắn vẫn là rất có hứng thú, chủ yếu là nghĩ được thêm kiến thức, nhìn một chút hiện thời Vũ triều thực lực tổng hợp, thuận tiện hắn cũng muốn mang theo ái đồ nhóm đi ra xem một chút.

Luôn là đợi tại võ quán cũng không dễ, tự nhiên đến để cho bọn họ nhìn một chút thế giới bên ngoài.

"Tốt, ta đây liền tham gia đi, lúc nào xuất phát."

"Liền này hai ba ngày."

Đi

Xuất phát trước một đêm.

Đệ tử ngủ lại trong phòng.

Rõ ràng sắc trời rất muộn, nhưng các đệ tử đều ngủ không yên.

Đại Xuân bọn hắn không có ở chính mình đơn độc trong phòng, mà là đợi tại rất nhiều sư đệ trong phòng.

"Đại sư huynh, ngày mai chúng ta liền muốn cùng sư phó ra cửa tham gia võ đạo tỷ thí, ta thật khẩn trương a, ta đều không đi qua địa phương xa như vậy." Trương Thiết Ngưu khẩn trương khó mà chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt đỏ bừng, rõ ràng rất kích động, vô cùng hướng tới ngày mai.

"Đại sư huynh, ta cũng không có từng đi xa nhà."

"Các ngươi nói bên ngoài là không phải cùng chúng ta Nhị Hà trấn một dạng a."

"Ta nghĩ có lẽ vậy, ta về nhà cùng mẹ ta kể muốn cùng sư phó đi xa nhà, mẹ ta để cho ta muốn nghe sư phó, ra cửa tại bên ngoài không muốn xảo trá gây sự, nhưng ta có thể là xảo trá gây sự người nha, ta có thể là thành thật nhất."

Tại đám hài tử này bên trong, số tuổi lớn nhất cũng là Đại Xuân cùng Lưu Hạ Mục.

Lưu Hạ Mục nói: "Các ngươi cũng đừng quá chờ mong thế giới bên ngoài, bên ngoài là rất nguy hiểm, ta vào Nam ra Bắc, nhặt qua rác rưởi, bị người đánh qua, còn có một lần kém chút chết đi, nếu như không phải sư phó mang bọn ta ra ngoài, ta nghĩ ta là sẽ không đi ra ngoài."

"A? Lưu sư huynh, thật có nguy hiểm như vậy sao?"

"Nói nhảm, khẳng định nguy hiểm, sơn phỉ, Ác Phỉ, cản đường ăn cướp nhiều vô số kể, ta có một lần liền bị đánh cướp, bất quá cũng may ta chạy nhanh, không có bị đuổi kịp."

"Oa, Tứ sư huynh, ngươi thật lợi hại nha."

Thấy các sư đệ như thế cúng bái hắn, Lưu Hạ Mục rất đắc ý, cái này là trộn lẫn kinh nghiệm giang hồ a, dĩ nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không nói cho các sư đệ.

Lúc trước hắn không có chạy trốn được, mà là quỳ xuống đất khóc ròng ròng, cởi quần áo ánh sáng, tội nghiệp nói một mao tiền đều không có, này mới khiến giặc cướp nhóm đưa hắn buông tha.

Chẳng qua là này quá mất mặt  nói ra có hại hắn Tứ sư huynh uy nghiêm.

Vương Đại Xuân nhìn một chút phía ngoài bóng đêm, phủi tay, "Tốt, tốt, đều ngủ sớm một chút đi, ngày mai vẫn phải sáng sớm dậy, nếu ai nằm ỳ, chưa kịp, không thể cùng chúng ta ra ngoài, vậy liền chính mình ở lại giữ võ quán."

Nghe xong lời này, các sư đệ nhóm như một làn khói nằm chết dí trong chăn, đắp kín mền, bức bách chính mình tranh thủ thời gian đi ngủ, ngày mai còn phải dậy sớm đấy.

Có đơn độc gian phòng Đại Xuân bọn hắn rời đi nơi này, lúc ra cửa, thổi tắt ngọn nến, trong phòng tối tăm, chỉ có ánh trăng xuyên thấu cửa sổ chiếu xuống, theo cửa lớn đóng lại, lại có rất nhỏ líu ríu tiếng thảo luận vang lên.

Ba

Đại Xuân đánh lén giống như mở cửa ra.

"Người nào? Làm sao còn chưa ngủ?"

! Bị phát hiện các sư đệ kinh hô một tiếng, dùng chăn mền che kín đầu, không nói thêm gì nữa.

Sáng sớm. Nhan Như Tuyết, Hàn Phi, Hồng Toàn cưỡi ngựa tại cửa võ quán chờ đợi, mà cổng đã đỗ lấy ba cỗ xe ngựa, này chút xe ngựa đều là Lô lão gia chuẩn bị.

Lần này ra ngoài đi theo có Tạ An, Chu Minh Sơn.

Bất kể nói thế nào, chính mình này chút ái đồ bên trong, phần lớn đều là hài tử, nhiều một chút người chiếu ứng hết sức có cần phải.

Đại Xuân có thứ tự bất loạn an bài sư đệ các sư muội lên xe ngựa.

"Sư phó, tất cả an bài xong."

"Ừm." Lâm Phàm gật đầu, "Nhan cô nương, chúng ta lên đường đi."

Rất nhanh, đại bộ đội trùng trùng điệp điệp hướng phía Nhị Hà trấn bên ngoài mà đi, Chu Minh Sơn đối lần này Vũ triều thi đấu cũng rất là tò mò.

Tuy nói trước kia tổ chức qua, nhưng này lúc hắn võ quán vẫn là bất nhập lưu võ quán.

Liền tham gia tư cách đều không có.

Mấy ngày về sau, đội ngũ đã ra Vân Châu, đoạn đường này đối lập gió êm sóng lặng, không có không có mắt đồ chơi xuất hiện.

Dù sao ở đây đều là có tu vi võ đạo.

Đầu không ngu ngốc, đều biết không có thể trêu chọc.

Lần này Vũ triều thi đấu mục đích là tại Thiên Vương sơn địa phương, nơi đó khoảng cách Vũ triều quốc đô không xa, thuộc về chuyên môn dùng tới Vũ triều thi đấu.

Màn đêm buông xuống.

Các đệ tử đều tại trong xe đi ngủ, mà Lâm Phàm bọn hắn thì là vây quanh ở đống lửa trước, sưởi ấm, tán gẫu, Tạ An thì là nằm nghiêng trên tàng cây, nhìn như là đang uống rượu, kì thực liền là uống rượu quan sát động tĩnh chung quanh.

Tại nói chuyện phiếm bên trong, Lâm Phàm biết được Lý Trường Phong đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cũng là vì hắn thấy cao hứng, dù sao Lý Trường Phong nằm mộng cũng muốn đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Bây giờ thành, tự nhiên là một chuyện vui.

"Lâm quán chủ, ta phát hiện ngươi những đệ tử này trưởng thành thật nhanh, ta nhớ được lần trước tới võ quán lúc, Đại Xuân cái đứa bé kia còn không có lợi hại như vậy đi." Hồng Toàn kinh ngạc vô cùng.

Hồng Toàn nhìn ra được Đại Xuân tu vi võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, mà lại ngừng thời điểm, Đại Xuân còn tu luyện sẽ Khai Bia Chưởng, chiêu thức kia thi triển có chút không sai, thuần thục hết sức, đồng thời ẩn chứa một cỗ khí thế, có loại sắp đụng chạm đến bí kỹ cảm giác.

Này theo Hồng Toàn, liền là vô cùng ghê gớm tồn tại.

Bí kỹ có thể là rất nhiều võ giả nghĩ muốn lĩnh ngộ, lại không cách nào lĩnh ngộ, không nói những cái khác, liền nói cái kia bát phẩm võ quán quán chủ Bách Hạc Vân, đến bây giờ còn không có lĩnh ngộ bí kỹ, tốn không ít ngân lượng, thỉnh một chút danh sư tới, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lâm Phàm cười nói: "Đều là hắn cố gắng của mình a, ngươi là không biết, ta này ái đồ mỗi ngày chăm học khổ luyện, theo không lười biếng, cho dù là đến ban đêm, đệ tử khác đều ngủ cảm giác, nhưng hắn còn muốn tu luyện, liền này chăm chỉ kình, khẳng định có cực lớn tiến bộ."

"Chẳng trách, võ đạo con đường này, không sợ người ngu, liền sợ người lười a." Hồng Toàn cảm thán nói.

Mà lúc này, đợi tại thùng xe vừa cho các sư đệ đắp kín tấm thảm, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Đại Xuân, lỗ tai thụ cao cao, nghe được sư phó nói lời về sau, đem vừa mới cởi áo khoác mặc vào, vén rèm cửa lên đi ra.

"Đại Xuân, làm sao không ngủ được?" Lâm Phàm hỏi.

Đại Xuân nói: "Sư phó, ta ngủ không được, ta nghĩ luyện thêm hội võ."

"Ừm, đừng quá mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi một chút."

"Biết, sư phó."

Đại Xuân đi vào đất trống, đứng trung bình tấn, chậm rãi đưa tay, duỗi thẳng cánh tay, chuyển động thủ đoạn, vỗ tay mà ra, hắn đây là muốn đem Khai Bia Chưởng ăn thấu thấu.

Hồng Toàn nói: "Người trẻ tuổi liền là có tinh lực, mà lại không chỉ có tinh lực, còn có nghị lực, Lâm quán chủ, ngươi này ái đồ về sau thành tựu không thể đoán trước a." Hàn Phi nói: "Ta cũng cảm thấy là như thế này, lúc trước ta luyện võ nếu là có mặc khác một nữa nỗ lực, cũng không chỉ là thực lực bây giờ."

Nhìn như toàn tâm toàn ý luyện võ Đại Xuân, hai cái lỗ tai liền không ngừng lại qua. Lâm Phàm cười nói: "Các ngươi có thể đừng như vậy khen hắn, đừng đem đồ nhi này của ta cho khen kiêu ngạo, bất quá Đại Xuân là đủ nỗ lực, ta nhận định hắn vì đại sư huynh, cũng là xem trọng điểm này, về sau này võ quán giao cho hắn, ta cũng yên tâm."

Lúc này Đại Xuân chỉ cảm thấy trong cơ thể tựa hồ có cỗ hỏa đang thiêu đốt.

Người khác tán dương.

Sư phó tán dương.

Không khỏi là khiến cho hắn máu nóng sôi trào.

Thậm chí hắn còn có chút thẹn thùng, có chút xấu hổ.

Nhan Như Tuyết nói: "Đầu hắn nhọn, thoạt nhìn rất là chất phác, nhưng ta cảm thấy cái này là đại trí giả ngu, một cái võ quán có thể hay không đi đến cuối cùng, thường thường xem liền là quán chủ."

Giờ này khắc này, đối Đại Xuân mà nói, hắn là thật không chịu nổi.

Này bị khen hắn là thật ngượng ngùng.

Không nghĩ tới sư phó coi trọng hắn như vậy.

Hồng Toàn cùng Hàn Phi rất là tán thành, phát ra tán dương thanh âm, bọn họ đều là nhân tinh, sao có thể nhìn không ra Đại Xuân vốn là buồn ngủ.

Liền bởi vì bọn hắn thao thao bất tuyệt tán dương.

Nhường Đại Xuân cảm thấy hiện đang ngủ còn không biết xấu hổ sao?

Bọn hắn làm như thế, không có ý tứ gì khác, liền là cảm giác đến phát chán, trêu chọc một chút người tuổi trẻ bây giờ.

Lại là mấy ngày sau.

Trên quan đạo người đi đường dần dần nhiều hơn, phần lớn đều là người mang thực lực võ giả, rõ ràng đều là tới tham gia lần này Vũtriều thi đấu.

Đợi tại trong xe các đệ tử vén rèm lên, tò mò nhìn tình huống bên ngoài.

"Oa, người kia rìu thật lớn, so ta đầu còn lớn hơn."

Cõng rìu tráng hán nghe được hài đồng thanh âm, không khỏi cười cười, không quan tâm là ai, đều ưa thích bị người quan tâm.

"Các ngươi xem người kia, hắn có phải hay không tại bay a."

Các đệ tử hướng phía cách đó không xa nhìn lại, từng cái há hốc mồm, bị khiếp sợ không được. Lâm Phàm được yêu quý đồ nhóm kích động như thế  đồng dạng tò mò nhìn lại, thấy lần đầu tiên, hắn cũng cảm thấy đối phương không phải là thật tại bay đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu, đối phương đây là thân pháp cao minh, cầm trong tay cục đá, mỗi bay lượn một khoảng cách, liền ném ra một hòn đá, mũi chân điểm một cái, thuận thế mà lên, cho người cảm giác tựa như là tại bay.

"Thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, không ra đến xem thử, thật đúng là rất khó mở mang hiểu biết." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Này tính là gì ngạc nhiên, kỳ quái hơn đều có, ngươi nhìn bên kia."

Lâm Phàm hướng phía Tạ An chỗ hướng đi nhìn lại.

"Ngọa tào!"

Một tiếng thét kinh hãi.

Chỉ thấy một người lấy tay vì chân, treo ngược tiến lên, mà có một người treo ngược ở phía trên, hai tay bắt lấy đối phương hai chân, lòng vòng như vậy, trọn vẹn năm người như thế, mà lại tiến lên tốc độ còn rất nhanh, xem đó là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Tạ An nói: "Đây vẫn chỉ là Thiên Vương sơn bên ngoài  chờ đến bên trong, ngươi liền biết không có ngươi không nghĩ tới, chỉ có ngươi không nghĩ tới."

Có lẽ bọn hắn đang trên đường tới đều rất bình thường.

Nhưng đến nơi này.

Người mang tuyệt kỹ người, cũng bắt đầu huyễn kỹ.

Vì chính là hấp dẫn người khác tầm mắt.

Đạt được người khác kinh hô..