Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (1)

Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (1)

Trước kia tại Lâm Phàm trong nhận thức biết, Thiên Vương sơn liền là ngọn núi, tại đỉnh phong chỗ có lôi đài, ngoại trừ luận võ không có cái khác.

Nhưng đến sau này, hắn mới phát hiện cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Quả nhiên là cái gì cần có đều có.

Ăn, uống, ở, liền chơi gái đều có, nhưng đi qua hắn cẩn thận quan sát về sau, này chơi gái địa phương tương đối thưa thớt, sinh ý tương đối thảm đạm.

Suy nghĩ một chút, sinh ý thảm như vậy đạm nguyên nhân chính là, tới chỗ này người đều là có mặt mũi, người nào có ý tốt ngay trước thiên hạ võ giả mặt mũi, một mặt cười dâm đãng ôm cô nương đi vui sướng, này nếu như bị người quen thấy, há không ảnh hưởng đại hiệp phong phạm.

"Không có nghĩ tới chỗ này công trình như thế đầy đủ, nhắc tới bên trong là tòa thành, cũng không có vấn đề gì a." Lâm Phàm cảm thán nói.

Nhan Như Tuyết nói: "Ba năm một lần Vũ triều thi đấu đối Vũ triều võ giả mà nói, là tương đối quan trọng, mà lại tới rất nhiều người, một cách tự nhiên cũng là hình thành một bộ sản nghiệp."

Lâm Phàm gật gật đầu, có thể tại đây bên trong làm ăn, khẳng định đều là có địa vị bối cảnh.

Cái này nhường hắn nghĩ tới trọng yếu ngày lễ một chút cảnh điểm khu, cái rắm lớn một chút quầy hàng, quầy hàng phí kinh người cao, bất quá coi như như thế, vẫn như cũ chạy theo như vịt, bởi vì thật có thể hồi vốn kiếm tiền.

Lúc này Đại Xuân bọn hắn liền cùng Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên giống như, nhìn bên này xem  bên kia nhìn một chút, trong mắt từng cái đều bốc lên ánh sáng, đối có chuyện vật đều tràn ngập tò mò.

Bất quá bọn hắn không dám chạy loạn.

Bởi vì chung quanh những người kia, nhìn xem đều giống như hết sức không dễ trêu chọc.

Sau đó mọi người đi trước tìm khách sạn vào ở, nhân số quá nhiều, rất nhiều khách sạn đều đã đông nghẹt, nhưng cũng may khách sạn khá nhiều, vẫn là tìm được có phòng trống.

Chẳng qua là giá tiền này lại là nhường Lâm Phàm nghẹn họng nhìn trân trối, quả thật là đắt kinh khủng.

Đem chỗ ở an bài tốt về sau, Nhan Như Tuyết mang theo mọi người đi đăng ký, lần này các nàng Mặc Vân thành duy nhất có thể đem ra được chỉ có cửu phẩm Lâm thị võ quán.

Nhan Như Tuyết cảm thấy Lâm quán chủ nhất định có thể đến đệ nhất.

Chờ hết thảy đều an trí thỏa đáng sau.

"Sư phó, chúng ta nghĩ đến chỗ đi dạo một vòng, có thể là chúng ta có chút sợ hãi, sư phó có thể hay không cùng chúng ta." Hoắc Linh Hủy đi vào sư phó trước mặt, lôi kéo tay, ngữ khí yếu ớt.

Lâm Phàm cười nói: "Các ngươi còn sợ hãi? Từng cái lá gan lớn như vậy, đi, các ngươi ra tới một chuyến không dễ dàng, vi sư liền mang các ngươi khắp nơi đi dạo một vòng."

"Liền biết sư phó tốt nhất rồi." Hoắc Linh Hủy vui vẻ ôm sư phó eo, giật nảy mình.

Sau đó xoay qua đầu, nhìn về phía sư đệ các sư muội, cái kia ánh mắt lộ ra ý tứ rất rõ ràng, thấy không, sư tỷ ta xuất mã cam đoan không có vấn đề.

Nhưng rất nhanh.

Lâm Phàm cũng có chút hối hận đáp ứng nhanh như vậy.

Mang theo mười bốn líu ríu đệ tử, đó là thật mệt mỏi a, nhìn bọn hắn nhân thủ một cây mứt quả, ăn đó là say sưa ngon lành.

Mà thân vì sư phó hắn, chỉ cảm thấy bên hông túi tiền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt lấy.

Mứt quả là thật quý.

So tại Nhị Hà trấn muốn quý gấp hai mươi lần.

Đi, đi, phía trước vây tụ lấy không ít người, Lâm Phàm đám người liền là ưa thích xem náo nhiệt, đối bọn hắn tới nói, liền là nơi nào có náo nhiệt liền hướng chỗ nào chen.

Bên tai truyền đến thanh âm.

"Muốn ta nói cái này đến lấy độc trị độc biện pháp, bằng không không chữa được."

"Đánh rắm, còn lấy độc trị độc đâu, ban đầu tình huống chuyển biến tốt đẹp, ngươi độc nhưng là sẽ ăn mòn ngũ tạng lục phủ, coi như chữa khỏi cũng phế bỏ một nửa."

"Ngươi biết cái gì, ngươi đây là hoài nghi ta Độc Vương thủ đoạn."

Lâm Phàm bọn hắn chen vào đám người, chỉ thấy một vị phụ nữ trong ngực ôm một đứa bé con, quỳ ở nơi đó, trước mặt trưng bày một tấm vải, bày lên viết hài đồng tình huống.

Phụ nữ trong mắt hiện lên khát vọng mãnh liệt, nhưng tựa hồ là đi qua rất nhiều ngăn trở, này khát vọng ánh mắt bên trong lộ ra một tia tuyệt vọng.

Đối với cái này, Lâm Phàm trong lòng cảm thán, lại là người đáng thương a.

Nhan Như Tuyết nói: "Làm Vũ triều tổ chức ba năm một lần thi đấu lúc, có thật nhiều người sẽ mang theo người mang bệnh nan y thân người lại tới đây tìm vận may."

Lâm Phàm có thể hiểu được, tất lại trọng yếu như vậy chuyển động, tới nơi này không thiếu kỳ nhân dị sĩ, vận khí tốt thật nếu gặp phải, khả năng thật có thể đạt được tương trợ.

Nếu là bình thường, người bình thường mong muốn gặp được những người này, cơ vốn không có khả năng, coi như gặp được, muốn có được tương trợ, vẫn phải xem người ta có nguyện ý hay không.

Chẳng qua hiện nay, thiên hạ võ giả tề tụ nơi này, ai cũng nghĩ giương bộc lộ tài năng.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhân Tâm, như hắn suy nghĩ một dạng, Nhân Tâm mắt không chớp nhìn chằm chằm phụ nữ trong ngực hài đồng, rõ ràng đây là quan sát mặt của đối phương tướng khí huyết, phân tích đối phương tình huống.

"Nhân Tâm, ngươi nhìn ra cái gì không có?" Lâm Phàm hỏi.

Đám người vây xem, vốn muốn rời đi, dù sao loại tình huống này sớm đã nhìn quen không lạ, chân chính có thể được đến tương trợ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thật có năng lực, nơi nào sẽ xuất hiện ở đây đi dạo, đã sớm cùng ngang nhau địa vị hảo hữu gặp nhau khoác lác đánh cái rắm.

Nhưng đột nhiên Lý Nhân Tâm, lại đem bọn hắn hấp dẫn.

"Sư phó, đồ nhi chỉ có thể nhìn ra đứa nhỏ này vong dương khí hư, tâm không thống máu, tiếp theo dẫn đến ngũ tạng lục phủ cơ năng hỗn loạn." Lý Nhân Tâm nói ra.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, nói thật, Nhân Tâm tại y thuật bên trên tạo nghệ vẫn còn rất cao, phụ thân hắn còn tại thời điểm, liền từ tiểu học tập y thuật, sau này lại có mô phỏng bên trong y thuật học tập, khiến cho hắn tại y đạo phương diện này tạo nghệ, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

Xoạt

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lý Nhân Tâm.

Làm thấy là một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử lúc, cũng không khỏi cười ra tiếng.

"U, tiểu tử này là ở đâu ra, vừa mở miệng liền là người từng trải a."

Mà tự xưng Độc Vương nam tử, nhìn Lý Nhân Tâm, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng học chút y thuật, liền vô cùng ghê gớm, ngươi có biết ta là ai?"

Lý Nhân Tâm nói: "Độc Vương tiền bối, ta vừa mới nghe ngươi phương pháp trị liệu, lấy độc trị độc, đích thật là có thể trị hết tình huống của hắn, nhưng hắn còn nhỏ, thân thể chỉ sợ khó có thể chịu đựng ở độc Vương tiền bối độc, hẳn là lựa chọn ôn hòa trị liệu thủ đoạn, dạng này mới sẽ không lưu lại bệnh căn."

Một bên Lâm Phàm không nói gì, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem. Hết sức rõ ràng, Lý Nhân Tâm vừa mới biểu hiện không để cho hắn thất vọng, mặc dù không biết này Độc Vương là từ đâu tới ven đường mặt hàng, nhưng xưng hô người ta vì tiền bối không thiệt thòi, nói ngọt điểm, ra cửa tại ngoài có bảo đảm, sẽ không đắc tội với người. Quả nhiên, tự xưng Độc Vương nam tử mảy may không khí, rõ ràng một tiếng này 'Tiền bối' rất là hưởng thụ.

"Tiểu tử ngươi cũng là có chút kiến thức, nhưng cùng hắn nhường thân thể chịu điểm tổn thương, dù sao cũng so mất mạng được a." Độc Vương cảm thấy trước mắt tiểu tử không sai, rất hiểu lễ phép, liền cũng nhẫn nại tính tình trao đổi.

Có sư phó ở bên người, Lý Nhân Tâm lực lượng rất đủ, trả lời: "Độc Vương tiền bối nói có đạo lý, nhưng nếu như có thể có biện pháp tốt hơn, vì cái gì không tuyển chọn tốt hơn đây."

Độc Vương cười, tò mò nhìn Lý Nhân Tâm, vừa nhìn về phía bị tiểu tử này xưng vì sư phó Lâm Phàm, lại là một cái tuổi trẻ mao đầu tiểu tử.

"Cho nên nói, ngươi có thể trị?"

Quần chúng vây xem đồng dạng mang thái độ hoài nghi.

Cảm thấy tiểu tử này trong miệng từng bộ từng bộ, nhưng thật muốn hắn trị liệu, khẳng định là không có bản lãnh này.

"Ta muốn xem thử một chút, nếu như ta trị không hết, còn có sư phụ ta đây."

Nói xong, Lý Nhân Tâm đi đến phụ nữ trước mặt, lúc này phụ nữ bao la mờ mịt nhìn xem Lý Nhân Tâm, đối trước mắt đứa nhỏ này, nàng đồng dạng hoài nghi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ cần có hi vọng, nàng đều không muốn buông tha.

"Sư huynh cố gắng lên."

"Sư huynh, bộc phát ra ngươi tất cả y thuật đi, để cho bọn họ nhìn một chút chúng ta Lâm thị võ quán lợi hại."

Trần Chu đám người huy động nắm đấm, liều mạng cho sư huynh cố gắng lên động viên.

Lúc này Nhân Tâm đang ở cho hài đồng nghiêm túc kiểm tra.

Người vây xem lặng yên không ra, đều muốn nhìn xem tiểu tử này có hay không khả năng này.

Một lát sau, kiểm tra kết thúc, Lý Nhân Tâm từ trong ngực xuất ra châm cứu bao, cho tới nay, châm cứu bao đều là mang theo người. Lý Nhân Tâm vừa cầm lấy ngân châm, mong muốn thi châm thời điểm, phụ nữ sợ hãi đem hài tử hướng một bên xê dịch, nhưng khi thấy trước mắt đứa nhỏ này nghiêm túc ánh mắt lúc, chẳng biết tại sao, lại đem hài tử chuyển tới..