Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (2)

Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (2)

"Tin tưởng ta, ta đối với mình y thuật là có chút tự tin." Lý Nhân Tâm hít sâu một hơi, xốc lên hài đồng trước ngực quần áo, xác định rõ vị trí về sau, nhanh như thiểm điện thi châm. Thủ pháp ổn định, từng trải.

Dù cho quần chúng vây xem không hiểu này chút, nhưng cũng nhìn ra được, tiểu tử này là thật có năng lực.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Liền sợ ảnh hưởng tới tiểu tử này kỹ thuật.

Dần dần, người vây xem càng ngày càng nhiều, đều là nghe nói có đứa bé muốn thi châm cứu người, này theo bọn hắn nghĩ liền là ly kỳ sự tình.

Lâm Phàm thỉnh thoảng gật đầu.

Liếc mắt liền nhận ra đây là Lý Nhân Tâm tại mô phỏng bên trong hơn bốn mươi tuổi lĩnh ngộ ra trận pháp, mặc dù thi triển ra còn có chút non nớt, nhưng hiệu quả là có.

Quả nhiên, chính mình này ái đồ, tại y thuật bên trên tạo nghệ là thật cao.

Độc Vương sắc mặt hơi hơi phát sinh biến hóa, mặc dù hắn là dùng độc, nhưng từ xưa đến nay y độc không phân biệt, tiểu tử này có hay không năng lực, người khác nhìn không ra, hắn sao có thể nhìn không ra.

Này châm pháp tốt huyền diệu, xem hắn khiếp sợ không thôi.

Này đạp mã đến cùng là cái nào đại gia dạy nên.

Tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Không phải là người trẻ tuổi kia dạy dỗ đi, nhưng này số tuổi nhìn xem cũng không giống a.

Lúc này.

Lý Nhân Tâm cái trán tràn xuất mồ hôi hột, thi triển châm pháp hết sức hao tổn tinh lực, nhất là hắn còn nhỏ, thân thể đều không nẩy nở, tự nhiên là vô pháp cùng người trưởng thành so sánh.

Lâm Phàm không có xuất thủ tương trợ, mà là nhường Nhân Tâm một mình hoàn thành, này với hắn mà nói, đem là một loại tu hành.

Sau một hồi.

Thi châm kết thúc, ngân châm còn đâm vào hài đồng trên thân.

Lý Nhân Tâm nhìn về phía sư phó. Lâm Phàm nói: "Không cần nhìn ta, ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi cảm thấy đúng, cái kia chính là đúng."

"Đúng, sư phó." Lý Nhân Tâm từ trong ngực xuất ra bình nhỏ, vặn ra nắp bình, đổ ra một viên Sinh Cơ đan, sau đó cạy mở hài đồng miệng, đem đan dược cho cho ăn đi vào. Lập tức nhắm ngay một cái huyệt vị điểm tới, trong mê ngủ hài đồng tự chủ nuốt.

Này liên tiếp bộ kỹ thuật, xem quần chúng vây xem hét lên kinh ngạc tiếng.

"Hảo tiểu tử, còn đúng là mẹ nó có thực học a."

"Mặc dù xem không hiểu, nhưng không trở ngại ta kinh ngạc tán thán."

"A, các ngươi nhìn, này hài đồng sắc mặt có phải hay không so vừa mới muốn tốt rất nhiều, có khí sắc."

"Đừng nói, thật đúng là, tiểu tử này là tiểu thần y a."

Tiếp tục chờ đợi, thời gian uống cạn nửa chén trà, Lý Nhân Tâm đem ngân châm thu hồi, sau đó nhìn về phía một bên, "Có giấy, có bút sao?"

"Có, có."

Rất nhanh có người đem giấy bút đưa tới.

Lý Nhân Tâm quỳ trên mặt đất, chổng mông lên, trên giấy viết, sau đó đem viết xong trang giấy giao cho phụ nữ, "Đây là phương thuốc  dựa theo tỉ lệ lấy thuốc, một ngày hai lần, sớm muộn các một lần, kiên trì dùng một tháng, liền không thành vấn đề."

"Sư phó, có thể cho ta ít bạc sao?" Lý Nhân Tâm nói.

Được

Lâm Phàm cười đem túi tiền đưa cho Lý Nhân Tâm.

"Tạ ơn, sư phó."

Lý Nhân Tâm đem túi tiền đưa tới phụ nữ trong tay, "Những bạc này ngươi cầm lấy, chỉ cần ngươi dựa theo phương thuốc của ta lấy thuốc, một tháng cam đoan có thể tốt."

Lúc này phụ nữ ngốc ngốc nhìn lên trước mắt Lý Nhân Tâm, nàng không phải mù lòa, tại đối phương thi châm sau khi kết thúc, chính mình hài tử vẻ mặt hoàn toàn chính xác tốt lên rất nhiều.

Nghĩ tới đây. Phụ nữ lấy lại tinh thần, lập tức liền cho Lý Nhân Tâm dập đầu, nhưng Lý Nhân Tâm vội vàng quỳ xuống  đồng dạng đem phụ nữ đập đầu trả trở về, có chút kinh hoảng bày biện hai tay.

"Không cần dạng này, không cần dạng này."

Quần chúng vây xem không nhịn được tán dương lấy.

"Tiểu tử này trượng nghĩa a, ta hết sức ưa thích."

"Ta cũng vậy, tuổi còn trẻ liền giống như này y thuật, mà này y đức càng là không tầm thường, không biết các ngươi có phát hiện hay không, hắn vì sao muốn cho này phụ nữ bạc?"

"Người tốt làm đến cùng đi." "Sai, tiểu tử này tâm tế hết sức, các ngươi nhìn này phụ nữ, xanh xao vàng vọt, quần áo may may vá vá, tất cả đều là miếng vá, nói rõ rất nghèo, này dược có thể là rất đắt, không có tiền có thể bốc thuốc?"

"Thì ra là thế, như thế y đức Nhân Tâm được xưng tụng tiểu thần y a."

"Vừa mới ta nghe nói hắn là Lâm thị võ quán đệ tử, các ngươi biết này Lâm thị võ quán là nơi nào?"

"Chưa từng nghe qua, hẳn là yên lặng vô danh không được tốt lắm."

Lâm Phàm đem mọi người nói lời nghe được trong lòng.

Cũng rất là tự hào.

Nhìn

Đây chính là hắn đệ tử a.

Trần Chu đám người tiếp tục hô to, "Nhị sư huynh lợi hại, Nhị sư huynh thật lợi hại."

Bọn hắn rất là sùng bái nhìn xem Nhị sư huynh, trong mắt bọn hắn, lúc này Nhị sư huynh cao lớn liền cùng một tôn cự nhân một dạng, tuyệt đối không phải cho bọn hắn cưỡi ngựa ngựa Nhị sư huynh.

Bị sư đệ các sư muội trước mặt mọi người tán dương Lý Nhân Tâm.

Có chút đỏ mặt. Cuối cùng vẫn là hài tử, da mặt có chút yếu kém, vô pháp làm đến như sư phụ hắn như vậy thản nhiên tự nhiên, toàn bộ tiếp nhận cảnh giới."Sư phó, chúng ta đi thôi." Lý Nhân Tâm nghĩ nhanh lên rời đi, hắn hiện tại chỉ cảm giác mình giống như là hiếm hoi động vật một dạng, bị người vây xem lấy.

Cái kia từng đôi mắt rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi.

Lâm Phàm gật đầu, liền tại bọn hắn muốn rời đi thời điểm, một giọng già nua truyền đến.

"Xin dừng bước" một vị khí chất không tầm thường lão giả xuất hiện, nhìn về phía Lý Nhân Tâm tầm mắt, tràn đầy Tích Tài chi ý.

"Xin hỏi vị thiếu hiệp kia, ngươi là sư phó của hắn đi." "Ừm." "Lão phu diệu thủ phái Từ Thanh, vừa mới ngươi đệ tử này thi triển châm pháp, lão phu đều nhìn ở trong mắt, có thể xưng nhất tuyệt, không biết có thể hay không cùng ngươi đệ tử nhàn phiếm vài câu?"

"Xin cứ tự nhiên."

Lâm Phàm cười nói. Theo lão giả này tự giới thiệu, người vây xem dồn dập hét lên kinh ngạc âm thanh, không nghĩ tới đối phương là diệu thủ phái, này môn phái tại Vũ triều là tương đối nổi danh.

Muốn nói thực lực như thế nào, có lẽ cùng môn phái khác so sánh, khẳng định là không cách nào sánh được.

Nhưng này môn phái ra đều là thần y a.

Lăn lộn giang hồ ai có thể không có điểm nghi nan hỗn tạp chứng, cho nên diệu thủ phái tại Vũ triều địa vị rất cao  bình thường là không ai nguyện ý đắc tội bọn hắn.

Một bên Nhan Như Tuyết không nghĩ tới vậy mà hấp dẫn đến diệu thủ phái Từ Thanh, người khác có lẽ không biết, khi nàng là biết đến.

Từ Thanh là diệu thủ phái Đại trưởng lão, địa vị gần với phái chủ.

Nàng cảm thấy này Từ Thanh có thể là có thu đồ đệ chi tâm, nhưng này nạy ra người góc tường hành vi, tại môn phái ở giữa thuộc về tối kỵ, hẳn là sẽ không.

Bất quá ánh mắt của đối phương quá hừng hực.

Thật đúng là khó mà nói. Từ Thanh trên mặt mỉm cười nhìn Lý Nhân Tâm, "Tiểu thần y, ngươi vừa mới thi triển châm pháp tên gọi là gì, thật lợi hại, liền lão phu ta đều chưa từng thấy qua."

Lý Nhân Tâm có chút khẩn trương, "Cái này. . . Đều là sư phụ ta dạy ta."

Từ Thanh nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: "Không có tên là gì, liền là trị bệnh cứu người châm pháp mà thôi."

"Tốt một cái trị bệnh cứu người, bây giờ nguyện ý người học y càng ngày càng ít, bây giờ có thể thấy ngươi đệ tử này người mang như thế không tầm thường y thuật, lão phu quả nhiên là vui mừng vạn phần a." Từ Thanh cảm thán, Vũ triều tình huống bày ra tại trước mặt, không có nhiều người nguyện ý học y thuật, muốn học đều là học võ. Hắn là thật nghĩ nạy ra góc tường, đem đứa nhỏ này thu đến môn hạ của mình, dốc lòng bồi dưỡng, nhưng lời này hắn là

Thật không mở miệng được. Nhiều người nhìn như vậy đâu, nếu là thật nói ra, người khác có lẽ sẽ không ở trước mặt nói, nhưng sau lưng khẳng định sẽ nói, này Từ Thanh không biết xấu hổ, vậy mà nạy ra người góc tường.

Mặt mũi này mặt vẫn là muốn có.

Nghĩ tới đây. Từ Thanh xuất ra một quyển sách, "Hài tử, đây là lão phu y thuật tâm đắc, mặc dù ngươi ta ở giữa không có sư đồ chi danh, nhưng lão phu thấy mới mừng rỡ, hi vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng."

Lý Nhân Tâm nhìn về phía sư phó, hắn không biết nên không nên cầm.

Nhưng sư phó không có trả lời, mà là cho hắn quăng tới mỉm cười, hắn hiểu được, đây là sư phó nhường chính hắn làm quyết định.

"Tạ ơn tiền bối." Lý Nhân Tâm nói ra.

Từ Thanh nói: "Không muốn xưng tiền bối, này nghe có chútxa lánh, hài tử nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có thể gọi ta Từ gia gia."

"A. . Vậy cám ơn Từ gia gia."

Ấy

Từ Thanh cười rất là sáng lạn. Người chung quanh trong lòng chấn kinh, khá lắm, tiểu tử này là muốn nhất phi trùng thiên a, vậy mà có thể bị diệu thủ phái coi trọng, mà lại quan hệ này vẫn là đối phương chủ động rút ngắn.

Không nói những cái khác, đừng nhìn diệu thủ phái là tứ phẩm môn phái, nhưng ở Vũ triều địa vị cao vô cùng, coi như tam phẩm, nhị phẩm thế lực đều nể tình.

Mà lúc này Lý Nhân Tâm suy nghĩ một chút, từ trong ngực móc ra chính hắn sổ, đưa tới Từ Thanh trước mặt, "Từ gia gia, này cho ngài."

"Đây là?" "Đây là ta theo sư phụ cho ta sách thuốc bên trong, sửa sang lại y thuật, hy vọng có thể trợ giúp cho Từ gia gia."

"Há, đây chính là sư phó ngươi y thuật a, ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Sư phụ ta nói qua, y thuật là tạo phúc đại chúng, không nên trở thành người nào đó sở hữu tư nhân đồ vật, hẳn là truyền ra ngoài, mới có thể cứu trị càng nhiều người." Lý Nhân Tâm nói ra.

Một bên Lâm Phàm nghe có chút sững sờ. Mình nói qua câu nói này sao?

Có vẻ như không có chứ.

Người vây xem kinh hô.

"Tốt một cái Lâm thị võ quán, tiểu tử này cách cục lớn a."

"Ta cảm thấy không phải tiểu tử này cách cục lớn, mà là người ta sư phó cách cục lớn, đây là giáo tốt."

"Ta nhất định phải xưng tiểu tử này một tiếng tiểu thần y."

"Bất quá này Lâm thị võ quán đến cùng là thế nào nha, chưa từng nghe qua a."

Trần Chu ngẩng lên đầu nói: "Chúng ta là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán."

Rất nhanh, lại có tiếng âm truyền đến.

Nhị Hà trấn là thì sao?

Chưa từng nghe qua a.

Trần Chu thở dài, không nói một lời, được rồi, không nói.

Từ Thanh kinh ngạc nhìn trước mắt hài tử, muốn tự tử đều có, vì cái gì lão thiên muốn đối xử với chính mình như thế, vì sao liền không thể sớm gặp được đứa nhỏ này.

Hắn là thật ưa thích a.

Tiếp nhận Lý Nhân Tâm đưa tới sổ, Từ Thanh nói: "Hài tử, có thời gian gia gia đi xem ngươi."

Được

Từ Thanh đem địa điểm ghi ở trong lòng, Nhị Hà trấn, hoàn toàn chính xác chưa nghe nói qua, hiển nhiên là huyện thành dưới tiểu trấn, mà này Lâm thị võ quán hẳn là cửu phẩm võ quán.

Ai, một cái cửu phẩm võ quán vậy mà có thể giống như này y thuật.

Nói thật.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Hắn là thật không tin. Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm mang theo các đệ tử rời đi, trên đường, hắn sờ lấy Lý Nhân Tâm đầu, "Không sai, hôm nay là cho chúng ta võ quán làm rạng rỡ."

Hắn cảm giác mình thu đồ đệ ánh mắt liền là không tệ. Nhân Tâm rất tốt.

Lý Nhân Tâm cười nói: "Đều là sư phó giáo tốt, nếu không phải sư phó, ta nơi nào sẽ những thứ này."

Lâm Phàm cười, tiểu tử này. .

"Ngươi học y, vi sư là ủng hộ, nhưng luyện võ ngươi có thể không thể thư giãn, ngươi xem hôm nay vấn đề này, ngươi bệnh nhìn, phương thuốc cũng mở, nhưng nan đề xuất hiện, ngươi không có bạc có đúng hay không.

Đúng

"Vậy có phải hay không vi sư cho ngươi."

"Đúng vậy, là sư phó cho ta."

"Vậy ngươi biết sư phó vì sao có bạc sao?"

"A, cái này. . ."

"Bởi vì vì sư phó ta à, thực lực rất không tệ, có thể giữ được bạc, nếu là không có thực lực, bạc sớm đã bị cướp sạch, cho nên nói, ngươi đến luyện thật giỏi võ a."

Nghe được sư phó nói những lời này, Lý Nhân Tâm lệch ra cái đầu, suy nghĩ lấy, "Sư phó, ta không phải còn có ngươi nha, ta không có bạc, ta có thể tìm sư phó muốn."

Lâm Phàm: . . . Hảo tiểu tử, ngươi đây là đem sư phó xem như Lão Đăng, một lòng nghĩ theo ta này bạo kim tệ a.

Tại tiếng cười cười nói nói bên trong.

Bọn hắn đám này sư đồ càng lúc càng xa.

Dẫn tới một chút đi ngang qua người ghé mắt nhìn xem, tựa hồ đồng dạng lâm vào trong hồi ức, sau đó nhìn một chút bên người đi theo đám này cao lớn thô kệch đệ tử.

Thời gian một đi không trở lại.

Đều dài hơn tàn phế a. Mà đối Lâm Phàm bọn hắn mà nói, bọn hắn không biết chính là, chuyện này tại Thiên Vương sơn vòng tròn bên trong truyền ra, tại quán rượu, trong trà lâu, tên Lý Nhân Tâm xuất hiện tần suất cực cao.

Đều trò chuyện lần này Thiên Vương sơn xuất hiện một cái tiểu thần y.

Nhìn xem cũng là 8, 9 tuổi đi. Y đức cực cao.

Y thuật rất mạnh. Liền tứ phẩm diệu thủ phái Từ Thanh đều ưu ái có thừa.

Làm một chút người hữu tâm cố ý điều tra về sau, biết được này Lâm thị võ quán liền là một nhà cửu phẩm võ quán thời điểm, cả đám đều kinh ngạc vạn phần. Không nghĩ tới không quan trọng cửu phẩm võ quán, vậy mà có thể ra đệ tử như vậy.

Mà loại tình huống này cũng dẫn đến tại hai ngày này thời gian bên trong, thường xuyên có người tìm tới bọn hắn, khóc xin thỉnh tiểu thần y ra tay.

Đối với cái này Lâm Phàm không có nói thêm cái gì.

Đây đối với Nhân Tâm mà nói, cũng là một sự rèn luyện, nhắc tới lần ra tới chói mắt nhất, ai cũng không nghĩ tới lại là Nhân Tâm.

Đi đến đâu, đều có người nhận ra.

Sau đó hô to một tiếng.

"Tiểu thần y, tốt."

Mà lúc này. Tại một chỗ quán rượu, Từ Thanh vẻ mặt rất là không vui nhìn mình mang ra đám đệ tử này.

"Sư phó, người này chứng bệnh có chút phức tạp, ta. . ."

Nói chuyện chính là Từ Thanh thu vị thứ nhất đệ tử.

Cũng là xem như truyền thừa y bát đệ tử.

Nhưng bây giờ, đệ tử này sợ mất mật, bởi vì hắn phát hiện sư phó từ khi hai ngày trước, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn liền không thích hợp.

Nói như thế nào đây.

Liền là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ghét bỏ, thất vọng các loại.

Có sư đệ hỏi sư phụ hắn tình huống gì.

Hắn có thể biết cái gì a.

Cho nên hai ngày này bọn họ đều là cẩn thận từng li từng tí, liền sợ đắc tội sư phó."Phức tạp?" Từ Thanh hừ một tiếng nói: "Triệu chứng này ta trước kia cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, làm sao xuất hiện một chút hơi khác biệt, liền không có chỗ xuống tay, các ngươi đến cùng có hữu dụng hay không tâm học tập, đều hơn mười tuổi người, liền mấy tuổi hài tử cũng không bằng."

Một đám đệ tử kéo đứng thẳng cái đầu. Gần nhất bọn hắn nghe nhiều nhất một câu liền là 'Các ngươi liền mấy tuổi hài tử cũng không bằng' .

Bọn hắn là thật không biết, này mấy tuổi hài tử đến cùng là ai a.

Chúng ta làm sao lại không bằng đâu?

Nhưng bọn hắn không dám hỏi."Ai." Từ Thanh thở dài, lắc đầu, trong lòng buồn khổ a, từ khi gặp được Lý Nhân Tâm về sau, hắn này tâm tổng là tưởng niệm cái đứa bé kia.

Cái đứa bé kia mới là trong lòng của hắn chân chính hoàn mỹ đệ tử y bát.

Học y ngoại trừ xem nỗ lực, càng nhiều còn có thiên phú.

Trước kia còn cảm giác mình những đệ tử này không sai, bây giờ xem ra, là yêu cầu của mình quá thấp.

Coi như đem chính mình những đệ tử này toàn bộ hợp lại cùng nhau.

Cũng không bằng Nhân Tâm cái đứa bé kia a..