Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (1)

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (1)

Quán rượu.

Mở hai bàn, Đại Xuân cùng Tứ sư đệ trở xuống sư đệ các sư muội ngồi cùng một chỗ, Nhân Tâm, Linh Hủy, Trần Chu thì là cùng Lâm Phàm bọn hắn một bàn.

"Ăn nhiều một chút, bao dài điểm thịt."

Lâm Phàm cho ái đồ nhóm gắp thức ăn, lần này ra cửa nhìn thấy việc đời vẫn là rất nhiều, đến mức nơi này sẽ có hay không có yêu ma quỷ dị xuất hiện, cơ bản không cần nghĩ, thật muốn tới, sợ là không đủ phân.

"Ngày mai sẽ là đấu vòng loại." Hoắc Linh Hủy mở miệng, "Cửu phẩm võ quán số lượng rất nhiều, mà lần này chúng ta là bị phân tại Đinh khu."

"Đinh khu? Trong này có cách nói hay sao?"

"Có chút thuyết pháp, Giáp Ất Bính Đinh, ngang nhau phẩm cấp võ quán cũng có phân chia cao thấp, đứng đầu võ quán bị phân tại giáp khu, không có danh khí gì ngay tại khu khác, xem người sẽ không quá nhiều."

Hắn thấy, không nghĩ tới một cái cửu phẩm võ quán luận võ, vậy mà cũng bị khác nhau đối đãi, bất quá có thể lý một hiểu, bọn hắn Lâm thị võ quán tại Mặc Vân thành thuộc về có chút danh tiếng, nhưng ra đến bên ngoài, liền thật không có tiếng tăm gì.

Đây cũng là Lâm Phàm không thế nào nghĩ làm náo động duyên cớ.

Hắn cảm thấy hiện tại rất tốt.

Có tiếng bước chân dày đặc truyền đến, cầu thang sàn gỗ giai bị đạp kẽo kẹt rung động.

Ngay sau đó.

Liền nghe đến chung quanh thực khách tiếng thảo luận truyền đến.

"Đây là Thanh Ý võ quán người."

"Liên tục đoạt được ba giới Vũ triều cửu phẩm chi vương Thanh Ý võ quán a."

"Không biết xấu hổ, rõ ràng thực lực mạnh như vậy, lại chết cũng không tăng lên võ quán phẩm cấp, này làm nhà ai cửu phẩm võ quán có thể hơn được."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, chớ bị nghe được, đừng xem người ta là cửu phẩm võ quán, nhưng đánh ngươi là không có vấn đề."

"Ai nha, các ngươi không hiểu, người ta Mạc quán chủ cũng là có nguyên nhân."

Nghe người bên ngoài theo như lời nói.

Lâm Phàm tò mò hướng phía đầu bậc thang nhìn lại, chỉ thấy một đám cùng Nhân Tâm bọn hắn không chênh lệch nhiều hài tử, líu ríu xuất hiện.

"Chớ quấy rầy náo, chỗ công cộng, đừng để người cảm thấy chúng ta Thanh Ý võ quán không có tố chất ha."

Thanh âm truyền đến, lại không thấy người.

Rất nhanh, một vị hình thể hơi mập nam tử trung niên cười híp mắt xuất hiện, mới xuất hiện, liền đối ở đây các thực khách chắp tay nói: "Các vị hảo hán, ta những đệ tử này số tuổi nhỏ, tâm tính hoạt bát, như có quấy rầy, còn mời các vị bao dung."

Sau đó tại Tiểu Nhị ý cười đầy mặt tiếp đãi dưới, Thanh Ý võ quán mở số bàn.

Hoắc Linh Hủy nhỏ giọng nói: "Hắn liền là Thanh Ý võ quán quán chủ Mạc Tứ, tu vì Tiên Thiên cảnh tam trọng, liên tục ba giới cửu phẩm chi vương."

Lâm Phàm gật gật đầu, đối này Thanh Ý võ quán có chút hứng thú, này Mạc Tứ có vẻ như còn rất lễ phép, hắn đám đệ tử kia bên trong phần lớn đều là trẻ con, cũng có chút nhìn xem mười bảy mười tám tuổi đệ tử.

Theo đồ ăn lên bàn, đám kia mười bảy mười tám tuổi đệ tử không có trước tiên động đũa, mà là chiếu cố những năm kia ấu sư đệ các sư muội.

Ngồi tại Mạc Tứ bên người những năm kia ấu đệ tử, có cầm lấy bánh bao đưa cho sư phó, thanh âm non nớt nói: "Sư phụ, ăn bánh bao."

"Tốt, tốt, ăn."

"Sư phụ ăn lớn thịt mỡ."

"Tốt, sư phụ ăn."

Mạc Tứ cười ha hả lấy, thấy đệ tử chảy nước mũi, cố ý cho bọn hắn tẩy đi.

Một màn này xem Lâm Phàm không tự chủ được lộ ra nụ cười, một bên Hoắc Linh Hủy phát giác được ánh mắt của sư phó, nàng cảm thấy sư phó đây là hâm mộ đây.

Nghĩ tới đây.

"Sư phó, ngươi cũng ăn thịt." Hoắc Linh Hủy đứng dậy, đem bày ra tại trong bàn ở giữa thịt kho tàu kẹp đến sư phó trong chén.

Được

Lâm Phàm cười, sờ lên Linh Hủy đầu.

Mọi người đều biết, hài tử bản tính đều là hoạt bát như quen thuộc, rõ ràng không phải một cái võ quán, nhưng lẫn nhau đối mặt vài lần, một cách tự nhiên quen thuộc dâng lên, liền tụ tập cùng một chỗ, líu ríu trao đổi.

"Các ngươi kỵ quá lớn ngựa sao?"

Đang ăn cơm Lý Nhân Tâm đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đám kia so hắn còn nhỏ hài đồng.

Lời này vừa nói ra, Lâm Phàm giật mình, hướng phía Lý Nhân Tâm quăng đi ngươi dám trước mặt mọi người nhường vi sư xấu mặt, vi sư liền đánh ánh mắt của ngươi, dọa đến Lý Nhân Tâm nhanh lên đem đầu chôn lấy trong chén.

Mà những cái kia nghe nói như vậy đám trẻ con, nghi ngờ ngẩng đầu, cũng không có phát hiện là ai nói, tìm một vòng cũng không tìm được, liền tiếp tục cùng mới quen tiểu đồng bọn nói xong một chút vui sướng sự tình.

Mạc Tứ thấy chính mình các đệ tử cùng cái khác võ quán đệ tử nói chuyện như thế vui vẻ.

Liền chủ động bưng chén trà đi tới.

Lâm Phàm đứng dậy nghênh đón, mặt mỉm cười.

"Tại hạ Thanh Ý võ quán quán chủ Mạc Tứ, thiếu hiệp xưng hô như thế nào?" Mạc Tứ dò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Lâm thị võ quán Lâm Phàm, Mạc quán chủ như không chê, an vị hạ trò chuyện chút."

"Đa tạ Lâm quán chủ."

Mạc Tứ cười, sau đó ngồi ở một bên, nhìn một chút Lâm thị võ quán các đệ tử, cảm thán nói: "Lâm quán chủ những đệ tử này tinh thần diện mạo có chút không tầm thường a, thật tốt bồi dưỡng tất thành đại khí."

"Chỗ nào, Mạc quán chủ ái đồ nhóm cũng là không tầm thường a."

Lần đầu quen biết, thương nghiệp lẫn nhau thổi hết sức có cần phải, có thể tuỳ tiện rút ngắn quan hệ của hai người.

Trước mắt Mạc Tứ tướng mạo không phá.

Ánh mắt cái đồ chơi này không quá dễ dàng có thể gạt người.

Mạc Tứ cười nói: "Ta những đệ tử này, không có cách nào cùng Lâm quán chủ đệ tử so sánh, ta liền hi vọng bọn họ thật tốt lớn lên là được."

"Ồ?" Lâm Phàm kinh ngạc, "Cái khác võ quán đều là hi vọng đệ tử có thể trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, Mạc quán chủ yêu cầu có chút thấp a."

"Ha, yêu cầu tùy từng người mà khác nhau, ta đối ta những đệ tử này không có quá lớn yêu cầu, ít nhất ta còn trẻ, lại chống đỡ mấy chục năm không có vấn đề." Mạc Tứ cảm giác đến tình huống của mình, mấy chục năm khẳng định là không tật xấu.

Nói xong, nói xong, Mạc Tứ thỉnh thoảng nhìn về phía các đệ tử, như là càu nhàu nhà giống nhau, đối đệ tử này nói vài lời, lại đối cái kia đệ tử nói vài lời. 00 10%

Đừng đều ăn thịt, muốn ăn điểm rau quả.

Đừng có dùng tay bắt món ăn, dùng đũa.

Một màn này xem Lâm Phàm không nhịn được nở nụ cười.

Mạc Tứ lúng túng nói: "Nhường Lâm quán chủ chê cười, ta những đệ tử này còn nhỏ, không nhìn đều có thể bên trên phòng bóc ngói."

"Như thường, tính tình trẻ con nha, có thể hiểu được."

Đối Lâm Phàm tới nói, hắn nhất định có thể hiểu, dù sao hắn đệ tử của mình có số tuổi cũng rất nhỏ, tỉ như Nhân Tâm, hết thảy đều rất tốt, duy nhất khiến cho hắn nhức đầu chính là cho người làm cưỡi ngựa.

Nhưng vào lúc này, một đạo Âm Dương tiếng truyền đến.

"U, Thanh Ý võ quán Mạc quán chủ liền là như thế giáo đệ tử nha, cách bao sương đều có thể nghe đến đó ồn ào, các ngươi không quan trọng, cũng đừng ảnh hưởng tới cái khác người dùng cơm."

Theo thanh âm nhìn lại.

Một vị trẻ tuổi đong đưa quạt giấy đi theo trong bao sương đi ra, mà bên cạnh hắn thì là theo chân hai vị cao thủ, Lâm Phàm liếc mắt liền nhìn ra, hai người này tu vi võ đạo không kém.

Mạc Tứ nhìn người tới, sắc mặt biến hóa, mở miệng nói: "Nguyên lai là Thường công tử a."

Thường Tùng hừ một tiếng, "Giới thiệu cho ngươi một chút bên cạnh ta hai vị này, Thanh Tùng võ quán quán chủ Lý Diệu, Lục Tùng võ quán quán chủ Vương Hải, đều là cửu phẩm võ quán."

Trong tửu lâu các thực khách, sao có thể nghe không ra trong lời nói ý tứ.

Hai người này liền là tới đánh úp ngươi Mạc Tứ.

Tu vi đi đến Tiên Thiên Mạc Tứ, tự nhiên cảm thụ được trước mắt hai người này mảy may không che giấu cường giả khí tức.

Thường Tùng nói tiếp: "Liên tục ba giới cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào, năm nay ngươi có thể chưa hẳn có thể cầm, ta Thường Tùng cũng là muốn hái được một cái chơi đùa."

Nói xong, hắn quay người chuẩn bị rời đi, chỉ là vừa đi một bước liền dừng bước lại, nhìn về phía Mạc Tứ.

"Ngươi nhớ kỹ cho ta, cùng người khác đối nghịch, có lẽ không có gì, nhưng cùng ta Thường Tùng làm người thích hợp, xuống tràng chỉ có một cái, chính ngươi chậm rãi ngộ."

Nói xong, liền dẫn người rời đi.

Mạc Tứ nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, không có nhiều lời, sau đó ngồi xuống, "Lâm quán chủ, nhường ngươi thấy

Cười

"Không có việc gì, chỉ là ta có chút hiếu kỳ, này người nhìn xem không có thực lực gì, làm sao lại cùng Mạc quán chủ có mâu thuẫn?" Lâm Phàm hỏi.

Mạc Tứ khoát tay nói: "Đừng nói nữa, này người là Thường gia thương hội thiếu đông gia, khi dễ người khác bị ta gặp được, ta ra tay ngăn cản, cứ như vậy ghi hận, xem ra lần này cửu phẩm chi vương xưng hào có điểm huyền, vừa mới hai người kia tu vi không thể so ta yếu."

"Không nghĩ tới hắn vì ra một hơi này, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến cao thủ, cố ý thành lập võ quán tới tìm ta gây phiền phức."

Rõ ràng, Mạc Tứ cũng là lo lắng, thấy các đệ tử ăn không sai biệt lắm, liền đứng lên nói: "Lâm quán chủ, ta còn có một số việc, chúng ta sau này còn gặp lại."

Được

Mạc Tứ mang theo các đệ tử rời đi..