Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (2)

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (2)

Lâm Phàm nhìn về phía Nhan Như Tuyết, "Này Thường gia thương hội rất có tài lực?"

Nhan Như Tuyết gật đầu nói: "Ừm, rất có tài lực, nghe nói sinh ý trải rộng mấy châu, này Thường Tùng ta trước kia cũng hơi có nghe thấy, liền là ăn chơi thiếu gia."

Quả nhiên, có tiền thật đúng là có thể muốn làm gì thì làm.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Này Thường Tùng còn thật cam lòng dùng tiền, vậy mà mời hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả thành lập võ quán, tới đánh úp đối phương, liền đối phương hai người kia thực lực, nếu là đặt ở Vân Châu ngũ phẩm trong tông môn, cao thấp cũng có thể trở thành trưởng lão.

Lúc này, võ quán đệ tử nhỏ tuổi nhất Chu Cường, chạy đến Lâm Phàm trước mặt.

"Sư phó, Tiểu Đông thật thật đáng thương."

"Tiểu Đông là ai?"

"Liền là vừa vặn cùng ta chơi bằng hữu, hắn không có cha mẹ, liên gia gia đều không có, ta còn có gia gia đây."

Lâm Phàm vuốt vuốt Chu Cường đầu.

Nhan Như Tuyết nói: "Nói thật, vị này Mạc quán chủ cũng đáng kính nể nhân vật, cái kia võ quán bên trong đệ tử, cơ bản đều là không cha không mẹ người đáng thương, sau đó bị hắn thu dưỡng, nghe nói đệ tử trong môn phái mấy trăm người, số lượng này rất là khổng lồ, liền một chút ngũ phẩm tông môn đệ tử đều không hắn nhiều."

"A, còn có loại tình huống này?"

"Ừm, cho nên nói đối người biết mà nói, hắn dùng Tiên Thiên cảnh tu vi liên tục ba giới, mặc dù có chút không chân chính, nhưng cũng không nói thêm cái gì, dù sao đối nơi đó mà nói, có được dạng này danh hiệu võ quán, nơi đó Võ Các vẫn là có phần quan tâm."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm nháy mắt.

Sao

Ta dùng Thần Ý cảnh tu vi đoạt được lần này, liền có thể chân chính sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm đối lần này cửu phẩm chi vương xưng hào, cũng là không nhiều lắm hứng thú.

Nhan Như Tuyết tựa hồ nhìn ra Lâm Phàm ý nghĩ, nói: "Kỳ thật cửu phẩm chi vương không cửu phẩm chi vương không tính là cái gì."

Lâm Phàm cười cười, không có nói thêm cái gì.

Ngày kế tiếp.

Thi đấu chính thức bắt đầu.

Làm Lâm Phàm bọn hắn đi vào hiện trường thời điểm, phát hiện ngoại trừ trọng tài bên ngoài, lác đác không có mấy, cơ bản không có người nào đến xem.

Mà lại trọng tài cũng là đánh lấy hà hơi, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Tỷ thí bắt đầu, Lâm thị võ quán giao đấu Du Long võ quán."

"Sư phó cố gắng lên."

"Sư phó cố gắng lên."

Đại Xuân nhóm hô to.

Lâm Phàm đi vào lôi đài, đối diện là vị thản ngực tráng hán.

"Tiểu tử, Lão Tử là Du Long võ quán quán chủ Trương Du Long  đợi lát nữa bị ta đánh khóc, cũng đừng kêu cha gọi mẹ."

Trương Du Long ngạo nghễ ngẩng đầu, miệt thị nhìn xem Lâm Phàm, trên lôi đài vung lên số quyền, sau đó hai tay uốn lượn phát lực, đem tự thân cơ bắp cổ động phanh phanh rung động.

"Tỷ thí bắt đầu."

Theo trọng tài một tiếng hạ xuống.

Trương Du Long nổi giận gầm lên một tiếng, huy quyền tới, lạch cạch một tiếng, Lâm Phàm nắm chặt đối phương nắm đấm, nhẹ nhàng dùng sức cúi xuống, đối phương liền cùng vươn mình cá ướp muối giống như, lay động, xương cốt toàn thân như là tan ra thành từng mảnh giống như.

Mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Trọng tài mau chóng chuồn đi bắt đầu đọc giây.

Đọc giây kết thúc.

"Lâm thị võ quán chiến thắng."

Lâm Phàm đều làm tốt trọng tài đem cánh tay của hắn cao giơ lên, nhưng ai có thể nghĩ tới, trọng tài thúc giục nói: "Thắng thì mau xuống đi, còn có trận tiếp theo đây."

Ồ

Lâm Phàm vội vàng chạy xuống lôi đài, luôn cảm thấy cửu phẩm võ quán tỷ thí, quả thật là quá tùy ý, một điểm thắng sau cảm giác thành tựu đều không có.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Liền một ngày thời gian, Lâm Phàm liền so hơn mười tràng, gặp phải đối thủ đều là Khí Huyết cảnh, nói thật, tình huống này làm hắn đều có chút xấu hổ so.

Này quá khi dễ người.

So đến đằng sau, nội tâm có chút chột dạ hắn, giả vờ cùng đối thủ khoa tay mấy chiêu, sau đó lặng lẽ chiến thắng.

Hắn tranh tài sân bãi cũng theo Đinh khu chuyển dời đến bính khu, lại từ bính khu đến Ất khu, người vây xem dần dần tăng nhiều, theo vừa mới bắt đầu vụn vặt lẻ tẻ mấy người, đến bây giờ hơn mười người, cái này là không ngừng tấn thăng cải biến.

Mặc dù cùng cái khác phẩm cấp võ quán cách xa nhau rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể nghe được tiếng hoan hô.

Ngày kế tiếp.

Cửu phẩm võ quán bát cường thi đấu bắt đầu.

Mạc quán chủ Thanh Ý võ quán, Thanh Tùng võ quán quán chủ Lý Diệu, Lục Tùng võ quán quán chủ Vương Hải cũng đều ở đây, mặt khác bốn nhà võ quán quán chủ, tựa hồ có chút đứng ngồi không yên, cúi đầu trầm tư.

Này bốn nhà võ quán quán chủ đều hết sức hoảng.

"Thảo a, này đạp mã còn thế nào so."

Vốn cho rằng lần này vẫn là Thanh Ý võ quán dễ dàng quan, bọn hắn còn có thể tranh cái hai ba tên, nói ra cũng dễ nghe.

Nhưng tình huống hiện tại hết sức không thích hợp.

Thanh Tùng võ quán cùng Lục Tùng võ quán hai người, tuyệt đối là Tiên Thiên cảnh tu vi, thật muốn chống lại chắc là phải bị đánh tơi bời, mà lại hai người này ra tay có chút tàn nhẫn, không phải tay gãy liền là gãy chân, thật muốn bị làm tàn, nói ít đến nằm trên giường cái một năm nửa năm.

"Ngươi cảm thấy Mạc quán chủ đối đầu bọn hắn ai có thể thắng? " Nhan Như Tuyết hỏi.

Lâm Phàm nói: "Theo tình huống trước mắt đến xem, tại chân khí hùng hậu trình độ bên trên, Mạc quán chủ chân khí yếu lược hơi hùng hậu chút, nhưng này Thường Tùng rõ ràng đến có chuẩn bị, chỉ có thể nói, thật muốn chống lại, Mạc quán chủ có thể thắng, nhưng thắng tuyệt đối không thoải mái."

Hồng Toàn nói: "Cửu phẩm võ quán tỷ thí không có nhiều như vậy quy củ, hai ngày liền duy nhất một lần so xong, liền sợ là xa luân chiến, tiêu hao Mạc quán chủ chân khí, mà lại này Thường Tùng là thương hội thiếu đông gia, có đầy đủ tài lực cam lòng mua về chân khí đan dược, thắng bại khó nói a."

Một bên Hàn Phi cũng là gật đầu.

Đối với cái này biểu thị tán thành.

Rất nhanh tỷ thí bắt đầu, Thanh Tùng võ quán Lý Diệu giao đấu mặt khác một nhà võ quán quán chủ, đối với người khác mà nói, vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu, nhưng đơn giản hai chiêu, liền có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Này Lý Diệu ra tay quả nhiên đủ hung ác, một cước đạp gãy đối phương chân, đối phương nghĩ đến nhận thua, nhưng căn bản không có cơ hội nói ra, trực tiếp bị một cước đá phải dưới lôi đài, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Còn lại mấy nhà võ quán quán chủ, thấy tràng diện này, bị dọa đến run như cầy sấy.

Này đạp mã còn có thể làm sao so.

Lấy cái gì cùng đối phương so.

"Ta rời khỏi."

"Ta cũng rời khỏi."

"Mã đức, vốn cho rằng liền một cái Tiên Thiên cảnh, bây giờ các ngươi đều là Tiên Thiên cảnh, ra tay còn tàn nhẫn như vậy, chúng ta chơi cái cầu a."

Theo ba nhà võ quán rời khỏi.

Ở đây cũng chỉ còn lại bốn nhà.

Nghe những cái kia võ quán quán chủ phàn nàn cùng không cam lòng, Lâm Phàm xấu hổ đều nhanh không nguyện ý ra sân, Tiên Thiên cảnh cứ như vậy, ta này Thần Ý cảnh chỗ nào còn không biết xấu hổ.

Trọng tài nói: "Tiếp xuống chính là Thanh Ý võ quán giao đấu Lục Tùng võ quán."

Lúc này.

Ngồi ở chỗ đó Mạc Tứ điều chỉnh trạng thái bản thân.

"Sư phó, uống một ngụm trà." Một vị bộ dáng vẫn tính tuấn lãng thiếu niên, bưng tới một chén nước trà, hắn là Thanh Ý võ quán tam đệ tử, năm tuổi thời điểm bị Mạc Tứ thu dưỡng, bây giờ đi qua mười hai năm, cũng đã mười bảy tuổi.

Ừm

Mạc Tứ nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, thở sâu, đứng dậy hướng phía lôi đài mà đi.

Thiếu niên nhìn về phía mỹ nữ ôm ấp Thường Tùng, gật gật đầu.

Thường Tùng cười.

Trên lôi đài.

Mạc Tứ đối Vương Hải ôm quyền, mặc dù nói đối phương kẻ đến không thiện, nhưng tỷ thí nên có lễ nghi vẫn là muốn có.

Theo tỷ thí bắt đầu.

Mạc Tứ vận chuyển chân khí, chủ động ra tay, thi triển tự thân tuyệt kỹ thành danh, chân khí liên miên không ngừng, như giang hà cuồn cuộn mà ra.

Vương Hải tu vi không yếu, nhưng cùng Mạc Tứ so sánh, vẫn là hơi kém một chút, nhưng cũng có thể ung dung không vội ứng đối lấy.

Người vây xem tới hào hứng.

"Này tỷ thí mới tính có chút ý tứ a."

"Thật đúng là, nhưng muốn nói có ý tứ, vẫn phải đi xem những cái kia đại giáo đệ tử tỷ thí, tràng diện kia thật sự là kinh người."

"Ta là tới nhìn một chút lần này cửu phẩm chi vương có còn hay không là Thanh Ý võ quán."

"Tám chín phần mười, tuyệt đối vẫn là."

Đột nhiên.

Trên lôi đài xuất hiện biến cố. Càng đánh càng hăng Mạc Tứ, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết không thích hợp, che ngực, chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, chưa kịp hắn phản ứng lại.

Vương Hải một quyền oanh tới. Mạc Tứ cố nén đau nhức, đưa tay ngăn cản, phanh phanh âm thanh, bước chân lui lại, liền tại sắp rơi xuống đến ngoài lôi đài thời điểm, một cước giẫm đạp rìa, ổn định thân hình.

Phốc phốc.

Khóe miệng tràn ra huyết dịch..