Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (3)

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (3)

Lâm Phàm giật mình, "Không tốt, Mạc quán chủ đây là trúng độc."

A

Nhan Như Tuyết đám người kinh ngạc, êm đẹp làm sao lại trúng độc.

Lúc này Mạc Tứ dùng chân khí áp chế trong cơ thể độc tính, không dám tin quay đầu xem hướng Tam đệ tử của mình, hắn không nghĩ tới chính mình nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn, như thân tử đồ nhi vậy mà cho hắn hạ độc.

"Sư phụ."

"Sư phụ. . ." Mạc Tứ các đệ tử hoảng hồn, trong đó đại đệ tử thấy sư phụ khóe miệng tràn ra chính là máu đen, thất thanh nói: "Sư phụ đây là trúng độc, người nào hạ độc." Hắn nhìn về phía chung quanh, cuối cùng hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tam sư đệ, "Tam sư đệ, sư phụ lên đài trước hết thảy mạnh khỏe, cuối cùng chẳng qua là uống một ly trà mà thôi, là ngươi. . ."

Ta

Tam đệ tử lui lại lấy, sau đó đột nhiên hướng phía Thường Tùng bên kia chạy đi.

Nhưng bây giờ không phải là truy cứu đối phương thời điểm, chúng đệ tử hô: "Sư phụ, chúng ta nhận thua a."

"Đúng vậy a, sư phụ." Mạc Tứ đau lòng vô cùng, người nào phản bội hắn đều đi, duy chỉ có không thể là tự tay nuôi lớn đệ tử, lúc này độc tính dần dần phát tác, Vương Hải ngang tàng ra tay, giảng liền là thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Mạc Tứ nổi giận gầm lên một tiếng, triệt để nhường chân khí quay cuồng lên, mà cái này cũng tăng thêm độc tính phát tác, phịch một tiếng, theo song chưởng va chạm. Vương Hải kinh hãi, cả người bay ngược mà ra.

Hắn không nghĩ tới Mạc Tứ vậy mà không cần chân khí áp chế độc tính, mà là toàn lực ra tay, đây là cảm thấy chết không đủ nhanh sao?

Ầm

Vương Hải rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Trọng tài đối những tình huống này sớm đã nhìn quen không trách.

"Thanh Ý võ quán thắng."

Lúc này Mạc Tứ chật vật đi xuống lôi đài, các đệ tử hốt hoảng đỡ lấy, có bị bị hù khóc thành tiếng, Mạc Tứ xem hướng Tam sư đệ của mình.

"Ngươi vì sao muốn làm như thế." Mạc Tứ quát.

"Sư phụ, không thể trách ta, ta cũng muốn qua ngày tốt lành, đi theo ngươi không có tiền đồ, ta còn trẻ, ta không có khả năng đem chính mình thời gian quý báu, lãng phí ở đám này vướng víu trên thân." Tam đệ tử biện giải cho mình lấy.

Hắn một điểm không hối hận làm những chuyện này.

Bởi vì  chờ đợi hắn chính là vinh hoa phú quý.

Lúc này Thường Tùng lạnh nhạt uống trà, tầm mắt mang theo đắc ý nhìn về phía Mạc Tứ, ý tứ rất rõ ràng, thấy không, đắc tội ta Thường Tùng xuống tràng chính là như vậy.

Phốc phốc!

Mạc Tứ lại phun ra một ngụm máu tươi.

Mà lúc này, Lâm Phàm đi vào Mạc Tứ bên người, xuất ra một viên thuốc, "Mạc quán chủ, này là một cái có thể giải đi trên người ngươi độc đan dược."

"Đa tạ Lâm quán chủ." Mạc Tứ tiếp nhận đan dược, ăn vào, đối vị này mới quen không bao lâu Lâm quán chủ, hắn là một chút cũng không có hoài nghi.

Theo đan dược vào cơ thể, Mạc Tứ ngạc nhiên phát hiện trong cơ thể độc tính vậy mà thật không ngừng bị hóa giải.

Lâm Phàm nói: "Ra dạng này nghịch đồ, quả thực là gia môn bất hạnh a."

"Ấy." Mạc Tứ yên lặng, không biết như thế nào mở miệng.

Lúc này. Trọng tài nói: "Trận tiếp theo Lâm thị võ quán giao đấu Thanh Tùng võ quán."

Thường Tùng nhìn về phía bên người Lý Diệu, "Tranh thủ thời gian giải quyết hết, đừng cho Mạc Tứ cơ hội thở dốc."

"Thiếu đông gia yên tâm đi, tiểu tử này thường thường không có gì lạ, không phải là đối thủ của ta, ba chiêu ở giữa, ta muốn hắn nằm." Lý Diệu tự tin nói.

Dù sao Lâm Phàm số tuổi bày đặt ở chỗ đó.

Tuổi còn trẻ.

Không đáng giá nhắc tới.

Nghĩ hắn Tiên Thiên cảnh tu vi, há lại tiểu tử này có thể với cao.

"Ừm, vậy thì tốt." Thường Tùng đối với cái này đã sớm nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn muốn liền là Mạc Tứ hối hận không kịp, về phần mặc khác nuôi lớn những đệ tử này, đối với cái này càng là khịt mũi coi thường, hơi hoa ít bạc, liền có thể phản bội Mạc Tứ.

Này có bạc liền là tốt.

Mà lúc này.

Người vây xem dồn dập vì Mạc Tứ can thiệp chuyện bất bình.

"Đạp mịa, súc sinh a, vậy mà dạy dỗ đệ tử như vậy."

"Ai nói không phải đâu, đơn giản liền là bạch nhãn lang, ngay cả sư phụ đều có thể hạ độc bán, còn có thể có cái gì không phải hắn có thể làm."Mã đức, Lão Tử đã nhớ kỹ súc sinh này dáng vẻ, chỉ cần hắn cách Khai Thiên Vương núi, Lão Tử liền muốn hắn mệnh."

"Hảo hán lợi hại, yên tâm, ta sẽ không nói người là ngươi giết."

"Hừ, giết liền giết thôi, ta sợ cái rắm, cha ta có thể là ngũ phẩm tông môn trưởng lão thân truyền đệ tử, cha ta đã nói với ta, vị này Mạc quán chủ là đáng giá kính trọng hảo hán, cho nên ta mới cố ý đến xem cửu phẩm võ quán ở giữa tỷ thí."

"A, nguyên lai thiếu hiệp có bực này thân phận, thất kính thất kính."

"Điệu thấp, không đáng giá nhắc tới." Trên lôi đài.

Lý Diệu hừ một tiếng, "Tiểu tử, sớm một chút nhận thua, chớ ép Lão Tử đưa ngươi cho đánh cho tàn phế."

Lâm Phàm mắt nhìn đối phương, đối trọng tài nói: "Nhanh lên bắt đầu đi."

Trọng tài nhíu mày, "Vị quán chủ này, thỉnh đối trọng tài tôn kính điểm."

"Thỉnh trọng tài nói ra bắt đầu."

Đối mặt thái độ như vậy, trọng tài hài lòng gật đầu, vung tay lên.

"Tỷ thí bắt đầu."

Vừa dứt lời.

Lý Diệu trong nháy mắt bùng nổ, hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Ầm

Hiện trường chúng người vì thế mà kinh ngạc.

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem tình huống hiện trường.

Trên lôi đài hẳn là có hai người, nhưng đạp mã còn có một người đi nơi nào, vừa mới còn êm đẹp.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện Lý Diệu chẳng biết lúc nào, bị oanh đến dưới lôi đài, không nhúc nhích nằm ở nơi đó.

Trọng tài kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn là có ánh mắt, này Lý Diệu tu vi có thể là Tiên Thiên cảnh a.

Khá lắm.

Này Lâm thị võ quán quán chủ, vậy mà cũng là giả heo ăn thịt hổ chủ.

Lúc này.

Người vây xem kinh hô.

"Ta ni mã, này cửu phẩm võ quán tỷ thí cũng quá không phải người có thể tưởng tượng đi."

"Tiên Thiên, lại là Tiên Thiên, này cửu phẩm võ quán chi vương liền cần phải nắm bắt tới tay hay sao?"

"Các ngươi dám tin tưởng, hôm qua ta xem bát phẩm võ quán tỷ thí, cơ bản đều là Khí Huyết cảnh tại lẫn nhau mổ, bây giờ ngươi nói với ta đây là cửu phẩm võ quán tỷ thí?" Trọng tài, "Lâm thị võ quán thắng."

Lúc này Lâm Phàm hướng phía dưới lôi đài đi đến, trọng tài hô: "Đừng nóng vội  đợi lát nữa liền là ngươi cùng Thanh Ý võ quán quyết đấu." Lâm Phàm không có để ý, mà là đi vào dưới đài, ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn về phía Thường Tùng bên kia.

Bây giờ Thường Tùng trong tay bưng chén trà, miệng mở rộng, trừng mắt, ngốc trệ tại tại chỗ, ánh mắt sững sờ nhìn xem tình huống hiện trường.

Này. Này.

Tình huống như thế nào.

Đã nói xong thường thường không có gì lạ.

Đã nói xong ba chiêu giải quyết đâu?

Làm sao bị người ta cho một chiêu giải quyết.

Lý Diệu, ngươi đứng lên cho ta, nhất định phải cho ra một cái giải thích hợp lý.

Trọng tài nói: "Thỉnh Thanh Ý võ quán quán chủ cùng Lâm thị võ quán quán chủ lên đài."

"Ta bỏ quyền." X2

Lâm Phàm cùng Mạc Tứ trăm miệng một lời.

Nói xong.

Hai người nhìn nhau.

Mạc Tứ nói: "Đa tạ Lâm quán chủ đan dược giải độc chi ân, lần này cửu phẩm chi vương xưng hào nên Lâm quán chủ hái được, những năm này ta không muốn tăng lên võ quán phẩm cấp, đã có chút. . . Ấy, không nói, ta cuối cùng vẫn là một tên võ giả."

"Có đồ vật vẫn phải dựa vào thực lực bản thân đạt được."

"Hi vọng Lâm quán chủ có thể hiểu được."

Lâm Phàm nhìn xem Mạc Tứ, cuối cùng gật gật đầu..