Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (1)

Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (1)

Cửu phẩm chi vương tới tay.

Không có bất kỳ cái gì vui sướng, chỉ cảm thấy giống như là chơi đùa, tại rất nhiều có thể được hoàng kim xưng hào bên trong, đốt sáng lên màu trắng xưng hào.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy lãng phí thời gian.

Có thể nhận biết Mạc Tứ này loại hào kiệt, hắn cảm thấy chuyến này cũng rất không tệ, người sống một đời, có thể nhận biết vài vị đáng kính nể người, này vô hình ở giữa, cũng có thể tăng lên tự thân tồn tại giá trị.

Lúc này.

Thường Tùng chậm rãi đứng dậy, hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là chạy, chỉ là vừa chuẩn bị chạy trốn thời điểm, hắn phát hiện đám kia người vây xem, ánh mắt nhìn về phía hắn rất là không thích hợp.

Có loại mong muốn đánh chết hắn cảm giác.

Chưa kịp hắn chuyển ra thân phận, đe dọa một đợt thời điểm, cái kia bán Mạc Tứ đệ tử, hoảng loạn nói: "Thiếu đông gia, nên làm ta đều làm, ngươi cũng không thể bỏ xuống ta à."

Tình huống hiện trường hết sức không đúng.

Theo lý thuyết, thiếu đông gia an bài không chê vào đâu được, cao thủ xa luân chiến, lại có hắn hạ độc, coi như Mạc Tứ có Tam Đầu Lục Tí, cũng vô dụng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường phẫn nộ tựa hồ nặng chút.

Thường Tùng cả giận nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì, ta Thường Tùng chính là Thường gia thương hội thiếu đông gia, người nào nhận biết ngươi a, tranh thủ thời gian cho ta đi chết đi."

Mặc dù hắn nhìn xem không sợ trời không sợ đất, nhưng bây giờ hiện trường đều là một đám không học thức mãng phu.

Rất dễ dàng bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Chính mình mang hai người cao thủ, nằm nằm, thổ huyết thổ huyết, đó là ngay cả nửa điểm bảo hộ năng lực của hắn đều không có a.

"Ngươi nói với ta tốt, chỉ cần ta cho hắn hạ độc, ngươi liền bảo đảm ta vinh hoa phú quý, đây là ngươi đáp ứng ta." Lúc này Thường Tùng nội tâm có chút hoảng, hắn phát hiện vây xem đám người này đã không phải là ánh mắt bắt đầu không được bình thường  có vẻ như có cuốn lên tay áo, lộ ra cường tráng cánh tay, rất có thật tốt chà đạp hắn một phen xu thế.

"Ai bảo ngươi hạ độc, ngươi cảm thấy ta thân là Thường gia thương hội thiếu đông gia có thể làm được loại chuyện này đến, ta cho ngươi biết, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ vu oan, ta nhường ngươi chịu không nổi."

Nói xong, hắn nhìn về phía chung quanh lòng đầy căm phẫn mọi người, cố nén hoảng sợ nói: "Các vị anh hùng hảo hán, các ngươi cũng không thể nghe hắn nói bậy nói bạ a, ta Thường Tùng ngồi mang đi đến đang, há sẽ làm ra này loại thiên lý nan dung sự tình, muốn ta nói, chúng ta hiện tại liền phải thay Mạc quán chủ thanh lý môn hộ, phế bỏ hắn."

"A, ta liều mạng với ngươi." Bị kinh khủng bao phủ thiếu niên, phẫn nộ nhào về phía Thường Tùng.

"Ấy ấy. . . Ngươi làm gì, ai u."

Thường Tùng bị ngã nhào xuống đất, trên mặt chịu số quyền, sinh ra ở gia đình phú quý người, từ nhỏ đã cơm ngon áo đẹp, không lo ăn uống, tháng ngày trôi qua đừng đề cập có nhiều tiêu sái.

Luyện võ quá mệt mỏi, hắn đối với cái này không hứng thú.

Bởi vậy.

Hắn hiện tại xuống tràng liền là bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Trong chốc lát.

Thường Tùng liền bị đánh mặt mũi bầm dập, trong nháy mắt biến thành đầu heo, chưa bao giờ nếm qua như thế thiệt lớn Thường Tùng, giận dữ hét: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cũng dám đánh ta, ta ngươi nhất định phải chết."

Người chung quanh liền như là xem kịch nhìn xem.

Ở đây võ giả, không thể nói đều là người tốt, nhưng đối sư môn là hết sức trung thành, như loại này cho sư phó hạ độc, bọn hắn làm không được.

Chớ nói chi là vẫn là sư phó một tay nuôi nấng, cái này là tại thế phụ mẫu, liền phụ mẫu cũng dám hạ độc thủ người, đơn giản liền là súc sinh.

Phù phù!

"Sư phụ, ta sai rồi." Mạc Thành quỳ gối Mạc Tứ trước mặt, hối hận không kịp.

Ba

Đại sư huynh một cước đá vào Mạc Thành trên bờ vai, đem hắn đạp ngã xuống đất, Mạc Thành vội vàng đứng lên, tiếp tục quỳ."Sai rồi? Ngươi hạ độc mưu hại sư phụ thời điểm, có biết hay không sai, ngươi là sư phụ mang về, ngay lúc đó ngươi mới năm tuổi, còn chỉ có như thế điểm cao."

"Là ai đem ngươi trở thành con ruột? Là sư phụ."

"Ngươi đến thiên hoa thời điểm, là ai không chú ý bị truyền nhiễm nguy hiểm chiếu cố ngươi? Là sư phụ."

"Là ai dạy ngươi đọc sách viết chữ, là ai dạy ngươi luyện võ cường thân, là sư phụ, sư phụ nói với ta, ngươi không quá tham ăn khổ, không nguyện ý chịu tội, hi vọng ta này làm đại sư huynh có thể quan tâm ngươi, có đồ tốt trước nhường ngươi, ngươi đạp mã cứ như vậy hồi báo sư phụ sao?"

Lúc này Đại sư huynh rất là phẫn nộ, hắn đi theo sư phụ thời gian dài nhất.

Cha mẹ của hắn chết thảm Ác Phỉ tay, là sư phụ đi ngang qua cứu được hắn, này một nuôi liền là hai mươi năm, mà hắn đã từ lâu đem sư phụ xem như phụ thân.

Sư phụ thu lưu không nhà để về hài tử, không là muốn cho những hài tử này làm cái gì.

Mà là sư phó đã từng cũng có qua dạng này trải qua.

Tuổi nhỏ lúc, ngay tại lang thang, chịu nhiều đau khổ, bây giờ có thành tựu, liền muốn lấy cấp cho hắn có đồng dạng trải qua bọn nhỏ, một cái có thể che gió che mưa, có thể bảo vệ bọn hắn, quan tâm bọn hắn hoàn cảnh.

"Sư phụ, ta sai rồi, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, sư đệ các sư muội, van cầu các ngươi, giúp ta cùng sư phụ trò chuyện, ta thật biết sai." Mạc Thành nước mắt nước mũi chảy mặt mũi tràn đầy đều là.

"Hừ." Đại sư huynh hừ lạnh một tiếng, nếu như không phải còn nhớ tới một chút tình nghĩa đồng môn, hắn rất muốn đánh chết Mạc Thành.

Còn những cái khác sư đệ các sư muội, nhìn về phía Mạc Thành tầm mắt, có chút phức tạp, nhưng càng nhiều đồng dạng là phẫn nộ.

Mạc Tứ nhìn xem quỳ gối trước mặt, đau khổ cầu khẩn đệ tử.

Nội tâm của hắn rất thống khổ, như là bị một đôi bàn tay vô hình xé nát một dạng.

Đã từng chỗ trải qua khốn cảnh, thậm chí hết thảy có thể làm cho hắn đau lòng sự tình, đều không kịp Mạc Thành phản bội một phần mười.

"Mạc quán chủ, cái này vốn là nên chuyện nhà của ngươi, nhưng này nghịch đồ, khi sư diệt tổ, không thể lưu a." Lâm Phàm cho ra đối lập tính tương đối hợp lý đề nghị.

Người vây xem phụ họa.

"Không sai, lời nói này không tật xấu, này nghịch lưu lại lấy làm gì? Muốn ta nói trực tiếp giết chết." "Súc sinh đồ chơi."

"Này nếu là tại bên ngoài, ngươi nhìn ta làm không giết chết hắn liền xong việc."

Lúc này Mạc Tứ bị các đệ tử đỡ lấy, nhắm hai mắt, dù cho bị hạ độc mưu hại, hắn vẫn như cũ không bỏ muốn Mạc Thành mệnh.

Hắn run run rẩy rẩy đưa tay, "Lăn, ngươi bây giờ liền xéo ngay cho ta, coi như ta mắt bị mù, có ngươi đệ tử như vậy."

"Sư phụ."

Lăn

Đối mặt thái độ cứng rắn như thế sư phụ, Mạc Thành chậm rãi đứng dậy, tại mọi người miệt thị dưới ánh mắt, mang oán hận ánh mắt chật vật rời đi.

Trong đám người, có chút võ giả sờ lên cằm, tựa hồ là có thể cảm nhận được có đồng dạng ý nghĩ người, liếc mắt nhìn nhau, truyền lại ý tứ phảng phất là đang nói.

"Ngươi đến, ta tới?"

"Ta nghĩ đến."

"Ta cũng muốn tới."

"Cái kia cùng một chỗ?"

"Có khả năng."

Lâm Phàm đối Mạc Tứ lựa chọn không nhịn động thủ có thể lý giải, nếu như là đệ tử của hắn con phản bội hắn, thật muốn tình cảm thâm hậu, mặc dù phẫn nộ, nhưng chưa hẳn thật có thể hạ thủ được.

Nhưng nếu là tình cảm không quá thâm hậu, ngươi nhìn hắn có thể hay không nhường này phản bội đệ tử của hắn con, nhiều hô hít một hơi không khí.

Theo năm tuổi thu dưỡng.

Thời gian mười hai năm.

Coi như là một con lợn, cũng nên trở thành tình cảm thâm hậu heo nhà.

Lúc này.

Mạc Tứ nói: "Nhường Lâm quán chủ chế giễu."

Lâm Phàm nói: "Dạng này nghịch đồ có thể sớm một chút phát hiện cũng là chuyện tốt, bớt về sau ra càng lớn nhiễu loạn." "Ấy."

Mạc Tứ khẽ than, đối với cái này không phản bác được, bị thương vô cùng sâu.

Lúc này Thường Tùng tê liệt ngã xuống đất kêu thảm, toàn thân đều đau nhức, nhưng mà vào lúc này, hai đạo bên hông bội đao người xuất hiện, bọn hắn là duy trì Thiên Vương sơn trật tự Võ Các thành viên.

Thấy nơi này kêu loạn, hỏi thăm trọng tài tình huống.

Trọng tài tự nhiên một năm một mười đem sự tình tình huống nói ra, đây là Thường gia thương hội thiếu đông gia Thường Tùng, mua được người ta đệ tử, hạ độc mưu hại, kém điểm có đại sự xảy ra.

Hai người nghe nói, biến sắc, đi đến ngã trên mặt đất kêu rên Thường Tùng trước mặt, đá đá thân thể của hắn.

"Đừng giả bộ chết, đứng lên, võ quán thi đấu chính là Vũ triều ba năm một giới việc lớn, hiện thời Thánh thượng càng coi trọng, ngươi vậy mà dám can đảm mua hung hạ độc, trái với lần so tài này quy củ, ta nhìn ngươi là chán sống."

Mỗi ba năm một lần võ quán thi đấu đều vô cùng trọng yếu.

Có rất nhiều quy củ.

Trọng yếu nhất một đầu chính là, cấm chỉ vì thắng được so với mưu hại đối thủ, một khi bị phát hiện, hậu quả đem sẽ phi thường nghiêm trọng..