Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (2)

Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (2)

Thường Tùng còn nằm trên mặt đất kêu thảm.

Đối phương nhíu mày, vẻ mặt không vui, trực tiếp đem Thường Tùng cho xách lên, dọa đến Thường Tùng lung tung gào thét, "Thả ta ra, thả ta ra, ta không có, ta là Thường gia thương hội thiếu đông gia, các ngươi làm sao dám đối với ta như vậy."

Ba ba!

Mang theo Thường Tùng tráng hán, đưa tay liền là hai bàn tay, đánh Thường Tùng hai phía khuôn mặt trong nháy mắt sưng lên.

"Thường gia thương hội thiếu đông gia, ngươi thật sự cho rằng có thể Vô Pháp Vô Thiên không thành, hiện thời Thánh thượng đích thân tới Thiên Vương sơn, đối lần so tài này càng coi trọng, ngươi vậy mà dám can đảm vi phạm quy tắc, hạ độc mưu hại người khác, ta nhìn ngươi đến suy nghĩ thật kỹ, ngươi đây có thể hay không chịu được." Tráng hán âm thanh lạnh lùng nói.

Vây xem đám võ giả cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem.

Có người hô: "Vị đại nhân này, người kia cùng Thường Tùng là cùng một bọn, cũng nên nắm lấy thẩm nhất thẩm."

Hai vị Võ Các thành viên hướng phía mọi người chỗ hướng đi nhìn lại. Lúc này Vương Hải nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại mấy bước, tuy nói hắn bị Mạc Tứ đánh thổ huyết, nhưng tình huống còn tốt, vấn đề không có bao lớn, thấy ánh mắt nhìn về phía hắn.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Co cẳng liền chạy.

Lúc này không chạy chờ đến khi nào.

Tuy nói chạy tốc độ rất nhanh, nhưng ở tràng Võ Các thành viên tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền tóm lấy Vương Hải bả vai.

"Muốn chạy, ngươi chạy trốn nơi đâu, trở lại cho ta."

Đừng nhìn tráng hán hình thể cường tráng, liền cho rằng hết sức cồng kềnh, kỳ thật tốc độ rất nhanh, đưa tay liền dời đi Vương Hải hai tay, đau Vương Hải mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

"Thật là cao thâm thân pháp." Lâm Phàm sợ hãi than nói.

Tu vi của đối phương là Tiên Thiên cảnh, nhưng thân pháp này sợ là siêu việt Tiên Thiên võ học, mà là thần ý võ học.

Chớ nhìn hắn đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 bên trong lá rụng thối pháp tu đến viên mãn.

Thật muốn so ra, tốc độ của mình tuyệt đối không đối phương nhanh, nhưng nếu là dùng lực lượng tốc độ tăng lên, đối phương thân pháp tốc độ là kém xa hắn.

Nhan Như Tuyết nhỏ giọng nói: "Những người này đều là Vũ triều tỉ mỉ chọn lựa ra, mặc dù tạm giữ chức tại Tổng Võ Các, nhưng đều là hiện nay Thánh thượng thị vệ bên người, mỗi một cái đều là cao thủ, am hiểu võ học cũng không giống nhau."

"Nhìn ra, đều là cao thủ, nhất là võ học phương diện." Lâm Phàm nói ra.

Nhan Như Tuyết nói: "Ta nghe ta cha nói qua, trong hoàng cung những võ đạo này cao thủ, đối cảnh giới tốc độ tăng lên không có yêu cầu cao như vậy, nhưng đối với võ học chưởng khống vô cùng nghiêm ngặt, giống như là nhất định phải đem một môn võ học ngộ ra chân ý mới được, ngược lại vô cùng biến thái."

"Thật sao, cái kia đích thật là đủ biến thái." Lâm Phàm suy nghĩ lấy, đối cảnh giới võ đạo tăng lên không có quá lớn yêu cầu, ngược lại coi trọng võ học chưởng khống.

Hắn tự thân tu thành mấy môn phẩm giai không tầm thường võ học.

Khắc sâu cảm nhận được trong đó có ích.

Nếu như nhất định phải nói, cái kia chính là nội tình. Rất nhanh, Thường Tùng đám người bị mang đi, Mạc Tứ cùng Lâm Phàm cáo từ, mang theo đệ tử rời đi, đối với cái này Lâm Phàm không có quá nhiều quấy rầy.

Hắn biết Mạc Tứ rất đau đớn, cần thời gian trấn an thụ thương tâm linh.

Lúc này, Lâm Phàm đứng tại hiện trường, nhìn về phía Nhan Như Tuyết, "Ta hiện tại đã thắng phải tỷ thí, cứ như vậy kết thúc?"

Nhan Như Tuyết nói: "Không đúng vậy a, chờ hết thảy phẩm cấp võ quán tỷ thí sau khi kết thúc, sẽ do Thánh thượng tự mình ban phát bảng hiệu."

"Há, cái kia tính thực chất ban thưởng đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Nhan Như Tuyết sửng sốt một chút, "Này không phải liền là ban thưởng nha, Thánh thượng ban phát bảng hiệu đây chính là một loại biểu tượng, bày ra tại võ quán bên trong, mặt mũi rất đủ."

Lâm Phàm:

Được a.

Hắn còn tưởng rằng triều đình sẽ cho ra rất nhiều tính thực chất phong phú ban thưởng.

So như thần công, thần đan cái gì.

Nhị phẩm đại giáo tỷ thí khu vực.

Lâm Phàm mang theo các đệ tử lại tới đây, hắn muốn nhìn xem này chút đại giáo đệ tử thực lực như thế nào.

Lúc này, tại hắn trong tầm mắt, lớn như vậy lôi đài có hai bóng người triền đấu tại cùng một chỗ.

Tu vi cũng rất cao. Xem số tuổi có vẻ như cũng là tại chừng ba mươi tuổi, tu vi đều đạt đến Thần Ý cảnh, một vị dùng chính là thương một vị dùng chính là kiếm. Trên lôi đài, hai cỗ cực mạnh chân nguyên đụng chạm, tạo thành trùng kích rất khủng bố, quan sát mọi người tất cả đều nắm lấy hô hấp, liền mí mắt đều không muốn nháy một thoáng.

Theo người khác trong lúc nói chuyện với nhau biết được.

Dùng thương chính là Lăng Vân thần giáo đệ tử.

Dùng kiếm là Thiên Diễn thần giáo đệ tử.

Đều là hai đại giáo rất là xuất chúng đệ tử. Toàn bộ Vũ triều hết thảy có được sáu cái đại giáo, thuộc về Vũ triều tối vi trung kiên thế lực.

Bây giờ nhìn xem trên lôi đài hai người, cái này khiến hắn nghĩ tới tứ phẩm môn phái Vô Cực phái Tiêu Nguyên, mặc dù đối phương còn không có vào Thần Ý cảnh, nhưng số tuổi tại cái kia, nói ít ba mươi hai tuổi liền có thể bước vào Thần Ý cảnh.

Thiên phú cùng đại giáo thiên kiêu không sai biệt lắm.

Hiện tại xem ra, thật đúng là không sai biệt lắm.

Hai người này tu vi võ đạo đều tại Thần Ý cảnh nhị trọng, này tại võ giả tầm thường xem ra, như thế số tuổi, như vậy cảnh giới, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Ai nha, chủ nhân a, Tiểu Ma ta liền nói câu tỉ như, nếu có thể sắp hiện ra tràng tất cả mọi người luyện hóa, cái kia chất dinh dưỡng đơn giản khó có thể tưởng tượng." Ma Nguyên Đỉnh cảm thán nói.

Lâm Phàm nói: "Còn tốt ngươi nói là tỉ như, ngươi muốn thật làm cho ta làm như vậy, chúng ta cũng có thể viết di chúc ở đây rồi."

"Hắc hắc." Ma Nguyên Đỉnh cười nói: "Chủ nhân, ngươi nghe chung quanh đám người này kinh ngạc tán thán, nếu để cho bọn hắn biết chủ nhân như vậy số tuổi, liền đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng, chỉ sợ có thể đem bọn hắn hù chết."

Lâm Phàm không có trả lời.

Mô phỏng ban thưởng thật đáng sợ, theo tay trói gà không chặt cho tới bây giờ Thần Ý cảnh nhất trọng, vừa mới qua đi bao lâu, tính toán đâu ra đấy, cũng là hơn một tháng, đơn giản dọa người.

Rất nhanh, tỷ thí kết thúc, người thắng trận là Thiên Diễn thần giáo đệ tử, dùng mỏng manh ưu thế chiến thắng, mà lại hai bên cuối cùng tại thần ý Pháp Tướng bên trên so đấu, đích thật là đặc sắc vạn phần.

Đối đại giáo mà nói, người nào đoạt được đệ nhất cũng không trọng yếu, bọn hắn đến đây liền là lẫn nhau ở giữa so tài.

Mấy ngày sau.

Tại đây đoạn trong lúc đó, Lâm Phàm nhìn một trận lại một trận tỷ thí, sau khi xem xong, trong lòng của hắn chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là Vũ triều này chút đại giáo đệ tử thực lực không yếu, rất mạnh.

Nhưng bây giờ Vũ triều lại thê thảm như thế.

Rất khó tưởng tượng, những Vương đó hướng lại nên lợi hại bực nào.

"Ta vẫn là quá yếu a." Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, tăng cao thực lực ý nghĩ càng ngày càng sục sôi, hắn chuẩn bị lần này sau khi trở về, liền thu dọn đồ đạc hành tẩu Vũ triều, tích lũy chất dinh dưỡng, tăng lên các đệ tử thiên phú. Nếu như muốn càng nhanh tăng cao thực lực, còn có một loại biện pháp, liền là tuyển nhận thiên phú càng cao đệ tử, có thể là thiên phú như vậy ở đâu là nói có thể gặp được đến liền có thể gặp phải.

Ma Nguyên Đỉnh liền cùng rađa giống như, có thể dò xét người khác thiên phú, nhưng cho đến bây giờ, liền không có gặp được một cái Huyền phẩm thiên phú hài tử.

Giờ phút này. Hắn mang theo mọi người hướng phía Thiên Vương sơn đỉnh phong mà đi, Vũ triều thi đấu đã kết thúc, tiếp xuống liền là lên đài lĩnh thưởng thời điểm. Trong lúc này, hắn còn muốn nhìn một chút Mạc quán chủ tình huống, nhưng hỏi thăm một phiên sau mới biết, Mạc quán chủ cùng ngày liền rời đi là Thiên Vương sơn.

Rõ ràng, chuyện này đối với hắn tạo thành ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Cũng không lâu lắm, khi đi tới Thiên Vương sơn tầng cao nhất về sau, Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Tốt hơn cao thủ, chung quanh ẩn giấu đi tốt hơn cao thủ a."

Nói nhảm, có thể không có cao thủ nha.

Hiện thời Hoàng Đế tự mình trao giải, nếu là không có cao thủ bảo hộ, bị người giết tìm ai đi.

Mà lúc này, Lâm Phàm thấy được một vị người quen, rõ ràng là Diêu Quán, hắn đứng tại một tấm trống không cái ghế bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, làm trong đám người thấy Lâm Phàm lúc, khóe miệng lộ ra ý cười.

Lâm Phàm đồng dạng cười gật gật đầu.

Chưa kịp hắn tiếp tục cùng Diêu Quán ánh mắt trao đổi thời điểm, một đạo vịt đực tiếng nói truyền đến, "Cung nghênh Thánh thượng."

Lâm Phàm hướng phía cách đó không xa nhìnlại, một vị ăn mặc quần áo đen, thân hình cao gầy nam tử đi ra, khi thấy rõ đối phương bộ dáng thời điểm.

Hắn liền có loại không nói ra được dị dạng cảm giác.

Đây là đẹp trai không?

Không, đây là đẹp suất, có loại khó mà lời nói trung tính đẹp.

"A, không nghĩ tới Vũ triều Hoàng Đế lại là cái đàn bà." Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc hết sức, "Này Vũ triều chơi không lại cái khác vương triều cũng là tình có thể hiểu, liền hoàng đế đều là nữ."

Nữ

Lâm Phàm tầm mắt tựa hồ vô cùng có xâm lược tính nhìn chằm chằm đối phương, nhưng chẳng biết tại sao, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một đôi tầm mắt nhìn chăm chú hắn.

Kinh hãi hắn lập tức thu hồi tầm mắt. Đây là có cao thủ phát giác được hắn ánh mắt, từ đó đem tầm mắt rơi ở trên người hắn.

"Tiểu Ma, này nương môn tu vi như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Không yếu, Thần Ý cảnh nhất trọng, thiên phú so vừa mới những cái kia nhị phẩm đại giáo đệ tử cao hơn rất nhiều, bất quá cùng chủ nhân so khẳng định là không cách nào sánh được."

Nói rõ tình huống, còn không quên vỗ một cái chủ nhân mông ngựa.

Đây là Ma Nguyên Đỉnh đã sớm khắc in vào trong đầu hành vi.

Lâm Phàm rất muốn nói, có thể hay không đừng luôn là nịnh nọt ta, ta không quá ưa thích, nhưng nghe thanh âm, có thể nghe ra được, đây là Ma Nguyên Đỉnh chân tâm thật ý nói lời.

Hắn cũng là không nói thêm cái gì.

Thản nhiên tiếp nhận.

"Lâm quán chủ, nên đi lên." Nhan Như Tuyết đẩy một cái Lâm Phàm cánh tay.

Lâm Phàm đứng dậy, hướng phía phía trên đi đến, đồng thời còn có khác người, ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý tự hào hướng phía vây xem đám võ giả huy động tay.

Nếu không phải hiện trường tương đối nghiêm túc, Hoàng Đế lại tại, bọn hắn thật nghĩ lớn tiếng hô to.

Còn đứng ngây ra đó làm gì?

Hoan hô lên.

Cho chúng ta tới điểm nhiệt tình. Chờ đến đài bên trên về sau, Lâm Phàm cùng mọi người cũng bài mà đứng, tình huống lúc này nhường Lâm Phàm cảm giác được một chút ngượng ngùng, bị từng đôi mắt nhìn chằm chằm, cái này khiến da mặt mỏng hắn, đều có chút thẹn thùng.

Đồng thời, hắn phát hiện có vẻ như có mấy đạo tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

Đây là bị khóa chặt. Hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nếu như hắn dám can đảm có bất kỳ không ổn nào hành vi, sợ rằng sẽ trong chớp mắt, bị

Một đám cao thủ vây giết. Diêu Quán trước tới kiểm tra lên đài người, có hay không có giấu lợi khí, đi ngang qua Lâm Phàm thời điểm, cười nói.

"Lâm quán chủ, ngươi đây không phải thuần túy khi dễ người nha."

"Diêu huynh, không có cách nào a, toàn trấn người hi vọng, ta không thể không tới." "Ngươi cái tên này, không được đến Bát Tí Minh Vương Công gọi ta Diêu ca, đạt được sau gọi ta Diêu huynh, này nếu để cho ngươi luyện thành công, ngươi chẳng phải là muốn gọi ta diêu. . . Ngọa tào."

Diêu Quán trừng mắt, gặp quỷ giống như nhìn xem Lâm Phàm.

Ngay tại vừa mới, Lâm Phàm phóng xuất ra một điểm Bát Tí Minh Vương Công khí tức.

Trong nháy mắt kinh hãi Diêu Quán trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ.

Này ni mã luyện thành công?

Mà Diêu Quán cuối cùng 'Ngọa tào' tiếng có chút lớn.

Hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Liền không có quá nhiều biểu lộ Nữ Đế, cũng hướng phía Diêu Quán quăng tới tầm mắt..