Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (1)

Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (1)

"Ngươi cái tên này. . ."

Diêu Quán rất khiếp sợ, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Cứ như vậy đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 tu thành, mặc dù không biết hắn tu đến mức nào, nhưng cho dù là nhập môn, đều đầy đủ rung động.

Dù sao hắn đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 tặng cho đối phương thời gian bày ở nơi này, rất là ngắn ngủi, coi như là một chút thiên kiêu, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, có thể đem này nội ngoại kiêm tu công pháp hiểu rõ, liền đã hết sức là không tầm thường, chớ nói chi là tu thành.

Diêu Quán nói khẽ: "Trước không nói nhiều  chờ sau khi kết thúc, chớ vội đi, cùng lão ca ta thật tốt uống vài chén."

Tốt

"Ừm, lên tinh thần một chút, đừng ném phần, Thánh thượng ưa thích tràn ngập tự tin võ giả."

Đối Diêu Quán mà nói, hắn đối Lâm Phàm khắc sâu ấn tượng, lúc trước Gia Cát Nam Đại học sĩ đối Lâm Phàm đánh giá cực cao, cái này khiến hắn rất là tò mò, nghĩ thầm có thể được đến Đại học sĩ như thế độ cao tán thưởng người trẻ tuổi là cái dạng gì.

Bây giờ hắn cảm giác, không hổ là Đại học sĩ, này nhận thức ánh mắt liền là không thể bắt bẻ.

"Được rồi, đa tạ Diêu ca nhắc nhở." Lâm Phàm cười.

Thánh thượng là thân nữ nhi, hẳn là có người biết, nhưng biết đến khẳng định không nhiều, tại Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở về sau, hắn có quan sát tỉ mỉ qua.

Nữ Đế trên mặt có trang dung, không phải nữ tử loại kia phấn hồng son phấn, mà là dùng trang dung tăng lên điểm dương cương cảm giác, nhưng nhìn thứ năm quan, tuyệt không phải nam nhân có thể mọc ra.

Quá tinh xảo, nhất là cái kia mắt phượng, quý khí bên trong mang theo vũ mị, rất là linh động.

Lúc này.

Dưới khán đài, võ quán các đệ tử rất là xúc động, mắt không chớp nhìn đứng ở đài bên trên sư phó.

Tuy nói có chút đệ tử đối cửu phẩm chi vương xưng hào không có gì nhận biết.

Nhưng Đại Xuân biết. Bọn hắn võ quán phát triển không ngừng, đã tại Vũ triều bộc lộ tài năng, mà thân vì đại sư huynh hắn, nhất định phải càng thêm ưu tú, mới có thể xứng được với võ quán Đại sư huynh danh hiệu.

Áp lực tăng gấp bội a. Cũng không lâu lắm, trao giải bắt đầu, ban phát ban thưởng là Nữ Đế tự tay chỗ đề bảng hiệu, khắc ấn lấy Vũ triều tỉ ấn, xem hắn bảng hiệu chất liệu, liền biết rất là không tầm thường.

Trao giải là theo nhị phẩm đại giáo bắt đầu, giống Vũ triều duy nhất nhất phẩm Huyền Thiên Khư sẽ không tham gia này loại thi đấu.

Cũng không phải xem thường Vũ triều thi đấu, mà là Huyền Thiên Khư thân là Vũ triều cuối cùng chỗ dựa, bọn hắn cần còn bận rộn hơn sự tình thật sự là nhiều lắm.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cũng không phải hắn khẩn trương, mà là cái kia nhìn chăm chú tầm mắt thủy chung rơi ở trên người hắn, rõ ràng đứng trên đài mỗi một vị lĩnh thưởng người, đều bị cao thủ nhìn chằm chằm.

Mà trao giải Nữ Đế bên người đi theo hai vị lão giả.

Bọn hắn một mực cung kính đứng ở phía sau, theo Nữ Đế bước chân di động tới.

Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở hắn, hai vị này lão giả là cao thủ, không thể coi thường, rất mạnh, so hiện tại chủ nhân đều mạnh hơn.

Một lát sau.

Một luồng mùi thơm ngát bay tới. Nữ Đế đi đến Lâm Phàm trước mặt, mà Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Đế mặt, cách gần như thế, hắn rõ ràng phát hiện Nữ Đế làn da rất nhẵn mịn, rất khó coi đến lỗ chân lông.

"Ngươi có thể thắng được liên tục ba giới Thanh Ý võ quán, thực lực của ngươi rất không tệ, nhưng nên bình xét cấp bậc vẫn phải bình xét cấp bậc, một mực ở vào cửu phẩm võ quán, là rất khó kiến thức đến chân chính võ đạo."

Nữ Đế thanh âm Thư Hùng khó phân biệt, hiển nhiên là đi qua đặc thù biện pháp giả vờ.

Nàng đối Thanh Ý võ quán Mạc Tứ là có ấn tượng.

Liên tục ba giới, nàng tự mình ban phát qua hai giới.

Tiên Thiên cảnh tu vi, lại không chịu đem võ quán bình xét cấp bậc, vừa mới bắt đầu, nàng đối với chuyện này là vô cùng không vừa lòng, cảm thấy sao có thể có người làm thu hoạch được xưng hào, liền cố ý như vậy chứ? Nhưng sau này đi qua điều tra, biết được này Mạc Tứ không muốn tăng lên võ quán phẩm cấp nguyên nhân về sau, nàng đối với cái này tỏ ra là đã hiểu cùng tán thành. "Đúng, Thánh thượng, kỳ thật ta đã chuẩn bị bình xét cấp bậc, mà lần này có thể thắng lợi, cũng là may mắn."

Lâm Phàm nói ra."May mắn? Thắng liền thắng, thế nào may mắn, võ giả so đấu liền là thực lực, có thể không có cái gì vận khí thành phần ở bên trong." Nữ Đế nói ra.

Lâm Phàm thở dài nói: "Thánh thượng có chỗ không biết, trước kia vốn nên là ta cùng Thanh Ý võ quán Mạc Tứ tranh đoạt cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào, nhưng vị này Mạc quán chủ bị Thường gia thương hội thiếu đông gia Thường Tùng hạ độc, càng là tạm thời nhường hai vị Tiên Thiên cảnh võ giả thành lập cửu phẩm võ quán, nghĩ đến dùng xa luân chiến mài chết Mạc quán chủ.

Làm khi có cơ hội, hắn là tuyệt đối sẽ không chút do dự đem tình hình thực tế nói ra.

Thường Tùng bị bắt, có thể cứ như vậy kết thúc sao?

Rõ ràng là không được.

Này Thường gia thương hội thiếu đông gia đều này loại tính tình, vậy hắn cha chưa hẳn có thể tốt hơn chỗ nào.

Ừm

Nữ Đế nhíu mày, trong ánh mắt hiển hiện vẻ không vui, nhưng nàng không nói thêm gì, Vũ triều quy củ, mong muốn tham gia Vũ triều thi đấu võ quán, nhất định phải thỏa mãn thành lập ba năm yêu cầu, mà lại lục phẩm trở lên dự thi nhân viên chỉ có thể là đăng ký có trong hồ sơ võ quán quán chủ, không cho phép đệ tử dự thi.

Vì chính là ngăn chặn xuất hiện có người làm cao minh đến xưng hào, dùng nhiều tiền thuê thay đánh, từ đó hao Vũ triều lông dê . Còn này Thường gia thương hội, không có quá nhiều hiểu rõ, chẳng qua là ngẫu nhiên nghe nói qua một lần, rõ ràng, này Thường gia thương hội tại địa phương khác thâm căn cố đế, một châu Tổng Võ Các khả năng có người bị thu mua, từ đó cho bọn hắn mở cửa sau.

Đứng tại Nữ Đế sau lưng hai vị lão giả.

Yên lặng đem những lời này ghi ở trong lòng.

Đồng thời phát giác được Thánh thượng tâm tình chập chờn, biết này Thường gia thương hội chắc là phải bị nhằm vào, còn có hạ độc sự kiện, khẳng định sẽ bị điều tra rõ ràng.

Bọn hắn khẽ ngẩng đầu, mắt nhìn Lâm Phàm.

Hảo tiểu tử. Ngươi này nhìn như là nói tình hình thực tế, kì thực là rõ ràng muốn đem Thường gia thương hội vào chỗ chết làm a.

Nhưng mà vào lúc này.

Một cỗ kinh khủng sát cơ hiển hiện. Lâm Phàm phát hiện tại Nữ Đế sau lưng xa Phương Hư Không, xuất hiện gợn sóng, có lít nha lít nhít hắc ảnh nhanh như thiểm điện hướng phía bên này kéo tới.

Đứng tại Nữ Đế sau lưng hai vị lão giả, sắc mặt biến hóa, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Có thích khách."

Lập tức, chỉ thấy trong đó một vị lão giả toàn thân tản mát ra kinh thế hãi tục khí tức, đưa tay một chưởng hướng phía hư không vỗ tới, ầm ầm một tiếng, không gian chấn động.

Những hắc ảnh kia tựa hồ là vật sống đồng dạng, vậy mà phân tán ra, như đồng du đi Giao Long giống như, trên không trung không ngừng giãy dụa, nhưng mục tiêu rất là xác định, liền là Nữ Đế.

Cảm nhận được cỗ khí tức này Lâm Phàm sắc mặt nghiêm túc.

Hảo cường uy thế.

Rõ ràng cách xa nhau rất xa, nhưng hắn cảm giác cái kia cuốn tới hắc ảnh, có giết chết lực lượng của hắn.

Mà rất nhanh, hắn thấy rõ ràng hắc ảnh là cái gì.

Lại là mũi tên.

Hắn không nhìn thấy người bắn tên ở đâu, nói rõ đối phương vị trí tương đương xa xôi, mà xa xôi như thế, lại có thể bắn ra uy thế khủng bố như thế mũi tên.

Thực lực của đối phương khó có thể tưởng tượng.

Nữ Đế ung dung không vội đứng đấy, chẳng biết lúc nào, Nữ Đế bên người lại xuất hiện mấy vị cao thủ.

Lâm Phàm lui về sau lui, rời xa khu vực nguy hiểm, đến mức bảo hộ Nữ Đế cái gì, hắn cảm thấy vẫn là hết sức nỗ lực tương đối tốt.

Có thể làm liền làm, không thể làm khẳng định đến lui.

"Đây là nghịch loạn Ma tiễn." Ra tay ngăn trở mũi tên lão giả trầm giọng nói.

Vây quanh ở Nữ Đế bên người những cao thủ, cảnh giác nhìn bốn phía, nếu như đây là nghịch loạn Ma tiễn, cái kia cũng không cần phải đi tìm người bắn tên.

Bởi vì đối phương căn bản không ở nơi này, cách xa nhau khoảng cách rất là xa xôi.

"Tiểu Ma, mũi tên này làm sao bắn tới, mà lại liền cùng mọc mắt giống như." Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, cái tên này tu vi rất cao, ít nhất tại thần ý thất bát trọng, đây là thần thức gia trì tại mũi tên bên trên, suy nghĩ khẽ động, tiễn tùy tâm động, Tiểu Ma ta trước kia cũng thấy qua một vị cao thủ bắn cung, tu vi cực cường, một tiễn bắn ra, cách xa nhau trăm dặm, nói giết liền giết, rất là khủng bố."

Cách xa nhau trăm dặm? Lâm Phàm trầm mặc, không nghĩ tới cảnh giới võ đạo tăng lên tới mức nhất định về sau, vậy mà như thế khủng bố..