Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (2)

Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (2)

Ngẫm lại tự thân tình huống hiện tại.

Cùng cường giả chân chính so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hắn khiêng bảng hiệu, tốc độ cao trở lại ái đồ nhóm bên người, nhìn về phía Nhan Như Tuyết các nàng, "Loại tình huống này không phải chúng ta có thể tiếp xúc, tránh xa một chút, bớt bị lan đến gần."

Cường giả giao thủ, dư ba liền là đối kẻ yếu nguy hiểm lớn nhất.

"Lâm quán chủ, ngươi mang theo bọn hắn trước tiên lui, chúng ta không thể lui, chúng ta là Võ Các người, nhất định phải bảo hộ Thánh thượng, đây là chức trách của chúng ta." Nhan Như Tuyết nói ra.

Muốn hỏi có sốt sắng không, nàng tự nhiên khẩn trương sợ hãi vô cùng.

Chỉ cần mọc ra mắt liền có thể xem rõ ràng.

Loại thực lực này va chạm, ở đâu là các nàng có thể tham dự, nhưng không có cách, chỗ chức trách, coi như bị làm chết, cũng không thể lui.

Ngay tại lúc này, Lâm Phàm không nhiều lời nói nhảm, mang theo ái đồ nhóm hướng phía Nữ Đế phía sau vị trí thối lui, nơi đó là an toàn nhất, Nữ Đế liền là một ngọn núi, mà bọn hắn đợi tại núi đằng sau, tự nhiên có thể tránh né nguy hiểm.

"Sư phó, chúng ta sẽ không chết ở chỗ này đi." Nhân Tâm có chút khẩn trương hỏi.

Lâm Phàm gõ đầu của hắn, "Nói nhăng gì đấy, có vi sư tại, còn có thể để các ngươi xảy ra chuyện không thành."

Máy mô phỏng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nói rõ hết sức an toàn.

Bất quá hắn xem như phát hiện, Nữ Đế bên người cao thủ thật sự là nhiều lắm, mà lúc này Nữ Đế mảy may không hoảng hốt, thần sắc ung dung đứng ở nơi đó, tầm mắt nhìn chăm chú phương xa, tựa hồ là đang nói cho những cái kia xuất thủ người.

'Ta không sợ, các ngươi cứ tới.

Lúc này.

Trong hư không, một đạo hồng sắc thân ảnh như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, tầm mắt rơi vào Nữ Đế trên thân, đưa tay, một chưởng cách không đánh tới.

Làm một chưởng này đánh ra thời điểm, vậy mà ngưng tụ ra một đầu bàn tay lớn màu đỏ ngòm, kinh khủng uy áp kinh hãi những cái kia bảo hộ ở Nữ Đế bên người những cao thủ sợ hãi vạn phần, áp lực tăng gấp bội.

Ai

Một đạo than nhẹ truyền ra. Một vị lão giả xuất hiện tại Nữ Đế trước mặt, đưa tay một chưởng liền đem bàn tay lớn màu đỏ ngòm đập tan.

Va chạm trùng kích khuếch tán. Lâm Phàm đem ái đồ nhóm hộ tại sau lưng, cảm nhận được cỗ này đánh thẳng tới lực lượng, cũng không thể không vận chuyển chân nguyên ngăn cản, mạnh mẽ trùng kích thổi quần áo vang sào sạt.

"Hảo cường."

Đây là hắn duy nhất ý nghĩ.

Mà cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm thấy Tề Thiên Nguyên sau khi xuất hiện, như sương khói tản ra, tan biến vô tung vô ảnh.

Theo đối phương rời đi sau.

Bao phủ Thiên Vương sơn cái kia cỗ uy thế không còn sót lại chút gì.

"Chủ nhân, lão đầu này hảo cường, hắn tản ra khí tức, cũng không so ta trước đó mấy đời kém, Tiểu Ma ta hoài nghi đối phương tuyệt đối là Vũ triều đỉnh tiêm cao thủ." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía xuất hiện lão giả, râu bạc trắng, tóc trắng, thả trong đám người, liền cùng lão nhân bình thường giống như đúc, không có gì khác nhau.

"Bái kiến Tề chưởng giáo."

Bảo hộ ở Nữ Đế bên người những cao thủ kia, cung kính vạn phần.

Tề chưởng giáo?

Đối phương họ Tề. Tại Lâm Phàm trong nhận thức biết, có thể có thực lực như thế, còn họ Tề  có vẻ như chỉ có Huyền Thiên Khư Tề Thiên Nguyên, chẳng lẽ đối phương thật chính là Tề Thiên Nguyên hay sao?

Hắn mắt không chớp nhìn.

Tại thời khắc này, hắn cùng cái khác người một dạng, ngắm nhìn Vũ triều cường giả chân chính.

Có lẽ mấy năm sau, nghĩ lại tới hôm nay tình huống, hắn khẳng định sẽ cảm thán, năm đó hai mươi, đứng như sao đi.

"Đi thôi." Lâm Phàm nhìn mấy lần, liền thu hồi ánh mắt, mang theo ái đồ nhóm rời đi, tại tự thân không có thực lực tuyệt đối trước, hắn không muốn tham dự đến trong đó.

Coi như tham dự, đó cũng là sao đi bên trong sao đi.

Còn là dựa theo chính mình tiết tấu, từng bước từng bước tăng lên.

Ban đêm.

Quán rượu. Nhan Như Tuyết đám người ngồi tại trước bàn, có chút khẩn trương nhìn xem Diêu Quán, các nàng không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà nhận biết Gia Cát Nam Đại học sĩ.

Liền một mực thích uống rượu Tạ An, uống rượu số lần đều biến ít.

Mặc dù vị này không phải Gia Cát Nam, nhưng thân phận của đối phương địa vị tại Vũ triều bên trong cũng là không thấp, thuộc về Gia Cát Nam Đại học sĩ tâm phúc.

"Diêu lão ca, ban ngày những người kia là ai vậy?" Lâm Phàm hỏi.

Diêu Quán nói: "Chân Lý giáo."

"Ta còn tưởng rằng là cái khác vương triều người." Hắn là thật nghĩ như vậy, dù sao ngoại trừ cái khác vương triều người, còn có thể là ai sẽ như này to gan lớn mật tại Thiên Vương sơn động thủ.

Diêu Quán lắc đầu, "Cái khác vương triều làm này loại giết Thánh thượng sự tình, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mà này Chân Lý giáo mục tiêu cũng không phải là Thánh thượng."

Nhan Như Tuyết nói: "Ta nghe nói Chân Lý giáo không phải mười mấy năm trước liền bị hủy diệt sao?"

"Ngươi là Nhan gia người đi." Diêu Quán nhìn xem Nhan Như Tuyết.

Ừm

Diêu Quán gật gật đầu, nói tiếp: "Đích thật là mười mấy năm trước bị hủy diệt, mà hủy diệt người chính là Tề chưởng giáo, nhưng Chân Lý giáo giáo chủ không chết, còn có một số dư nghiệt sống sót, cho nên cho tới nay đều nghĩ bức Tề chưởng giáo xuất hiện, bọn hắn làm như vậy nguyên nhân, liền là muốn nhìn xem Tề chưởng giáo tình huống."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, nói: "Huyền Thiên Khư là Vũ triều bề ngoài, cũng là trọng yếu nhất chỗ dựa, Chân Lý giáo là muốn biết Tề chưởng giáo thân thể có hay không ở vào đỉnh phong, nếu như Tề chưởng giáo xảy ra vấn đề, như vậy này Chân Lý giáo cao thủ, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giết chết đối phương đúng không."

"Không sai, là cái này lý." Diêu Quán nói ra. Lâm Phàm trầm tư, lúc trước mô phỏng bên trong, Tề Thiên Nguyên kết quả cũng không tốt, bị người một nhà phản bội mặc dù còn sống, nhưng tình huống rất tồi tệ.

Đều như vậy, sửng sốt không nghĩ biện pháp hồi trở lại Huyền Thiên Khư, mà là cam tâm tình nguyện đợi tại Đại Xuân nơi này.

Theo điều này nói rõ.

Sau lưng đâm đao người, tại Huyền Thiên Khư địa vị cũng không thấp, thậm chí là Tề Thiên Nguyên tan biến về sau, liền có thể chưởng khống Huyền Thiên Khư tồn tại.

"Diêu lão ca, này Tề chưởng giáo nếu là thoái vị, ai sẽ đảm nhiệm mới chưởng giáo?"

"Ta thế nào biết là ai, nhưng khẳng định là Huyền Thiên Khư Đại sư huynh a."

Ồ

Lâm Phàm cảm thấy này Đại sư huynh hẳn là không có khả năng, người ta hoàn toàn có khả năng danh chính ngôn thuận kế thừa vị trí chưởng giáo, như vậy nói cách khác có thể làm được việc này, rất có thể liền là Tề Thiên Nguyên sư đệ.

Sư huynh quá loá mắt, khiến cho hắn lộ ra hết sức không có có tồn tại cảm giác.

Theo lúc còn trẻ, liền ghi hận ghen ghét.

Ân

Khả năng này rất lớn."Trước không nói những thứ này, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 tu đến mức nào?" Diêu Quán hỏi.

"Vừa mới nhập môn."

Lâm Phàm khiêm tốn nói, tự nhiên không có khả năng ăn ngay nói thật.

Thật muốn nói đi đến viên mãn.

Còn không đem hắn dọa cho chết.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ngươi thật sự là quá vô danh."

"Há, mới nhập môn a." Coi như là mới nhập môn, Diêu Quán vẫn như cũ rất khiếp sợ, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao hắn thấy

Tiểu tử này liền là một thiên tài. Nếu là không có võ đạo thiên phú, có thể diệt đi ngũ phẩm Kiếm Đạo tông Tông chủ sao? Hắn cũng phát hiện tiểu tử này rất hiểu điệu thấp, giấu dốt.

Không muốn biểu hiện ra ngoài.

Về phần mặc khác nói mới nhập môn, hắn vẫn tương đối tin tưởng, dù sao thiên tài đi nữa, cũng không thể như vậy quá phận a.

Sát vách trong bao sương.

Ái đồ nhóm líu ríu trò chuyện, thỉnh thoảng có tiếng cười cười nói nói truyền đến, mà tại cái đứa bé kia bàn, Chu Minh Sơn thì là ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó.

Hắn cũng nghĩ đến bên cạnh trong bao sương.

Không muốn xem lấy đám hài tử này a.

Nhưng không có cách, ai bảo hắn hiện tại là phụ thuộc võ quán quán chủ đây.

Bất quá hắn hiện tại cũng rất xúc động.

Cửu phẩm võ quán chi vương.

Này xưng hào hắn đời này đều không cảm tưởng qua.

Hắn đã nghĩ kỹ  chờ trở lại Nhị Hà trấn, hắn liền muốn thỉnh đại sư phụ một lần nữa làm cái bảng hiệu đến, nội dung đều nghĩ kỹ.

Chu thị học quán... Cửu phẩm võ quán chi vương Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán ngẫm lại, cảm thấy rất là bá đạo.

"Hắc hắc.'

Sững sờ huyễn tưởng hắn, không nhịn được cười ra tiếng.

Mà vừa mới còn vui chơi bọn nhỏ, đột nhiên biểu hiện ra hoảng sợ bộ dáng nhìn xem Chu Minh Sơn.

Thật đáng sợ..