Chương 96: Chúng ta Nhị Hà trấn cao quang thời khắc

Chương 96: Chúng ta Nhị Hà trấn cao quang thời khắc

Mấy ngày sau.

Xe ngựa thảnh thơi chạy tại trên quan đạo, con đường vắng vẻ, lâu năm thiếu tu sửa, mặt đất mấp mô, rất khó hành tẩu, ngựa tốc độ xe hơi nhanh một chút, lắc lư liền rất lợi hại.

Lâm Phàm nắm dây thừng, lái xe ngựa, phó vị Đại Xuân đem cửu phẩm chi vương bảng hiệu ôm vào trong ngực, yêu thích không buông tay, như là vuốt ve yêu thích người yêu một dạng.

Thùng xe rèm bị cuốn lên, ái đồ nhóm mồm năm miệng mười hỏi đến sư phó một vài vấn đề.

"Sư phó, ngươi nói giang hồ là dạng gì?" Lý Nhân Tâm tò mò hỏi.

Hắn Đối Giang hồ rất tò mò, nhưng một mực sống ở Nhị Hà trấn, không chút từng đi ra ngoài, cho nên đối với cái này rất tò mò.

Lâm Phàm cười nói: "Lần này ngươi không phải mình ra tới gặp được nha, cái này là giang hồ một bộ phận, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Nhân Tâm suy nghĩ một chút, nói: "Sư phó, ta cảm thấy rất tốt, gặp phải người đều rất tốt."

"Ngươi chỉ là vận khí tốt mà thôi." Hoắc Linh Hủy xoay qua đầu, nhìn Lý Nhân Tâm, "Ngươi là gặp so sánh bạn mặt tốt mà thôi, tại ta lang thang trong đoạn thời gian đó, ta xem qua rất nhiều chuyện kinh khủng, mong muốn trong giang hồ sống sót, cần phải cẩn thận, còn có không thể tùy tiện tin tưởng người khác nói."

Lưng nằm lưng ngựa, ngửa mặt lên trời Tạ An ùng ục ục rượu vào miệng, "Linh Hủy nói rất không tệ, ra cửa tại bên ngoài hoàn toàn chính xác phải cẩn thận."

Trần Chu nói: "Ta còn nhớ rõ cái kia bị chính mình đệ tử hạ độc đại thúc, hắn tốt tuyệt vọng a."

Làm đề cập đến Mạc Tứ thời điểm, Lâm Phàm liền phát hiện tình huống có chút không đúng, chính mình này chút ái đồ nhóm tầm mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn.

Sao

Các ngươi đây là nghĩ đến tương lai từ chỗ nào cái xảo trá góc độ cho vi sư hạ độc hay sao?

Lý Nhân Tâm rất là chân thành nói: "Sư phó, ngươi cũng biết ta, ta kính yêu nhất ngươi, tuyệt đối sẽ không cho sư phó hạ độc."

Trần Chu giơ tay lên, "Còn có, ta cũng sẽ không."

Lâm Phàm tầm mắt bao la mờ mịt nhìn xem chính mình này chút ái đồ, uy uy uy, các ngươi cần phải dạng này lời thề son sắt bảo đảm làm gì, làm đến giống như thật có ý nghĩ như vậy giống như.

Đối mặt ái đồ nhóm đưa tới nhập đội, hắn có thể nói cái gì?

Tự nhiên là mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Thật sự là vi sư thật yêu đồ a, vi sư vô cùng tin tưởng các ngươi." Lâm Phàm nói ra.

"Sư phó, vậy ngài cho rằng giang hồ là cái gì?" Lý Nhân Tâm hỏi.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, chậm rãi nói: "Tại vi sư xem ra, này giang hồ nha, không phải. . ."

Còn không chút nói, Hoắc Linh Hủy liền giành nói: "Giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, làm người làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Sư phó, này chút chúng ta cũng không biết nghe qua bao nhiêu lần."

"Nhưng ta vẫn cảm thấy có chút không đúng, cái kia Thanh Ý võ quán Mạc Tứ chẳng qua là đắc tội tên kia, liền bị hạ độc, còn mời tới lợi hại người, rõ ràng liền là không muốn cho Mạc Tứ đường sống, đây là đem sự tình cấp tố tuyệt."

Hoắc Linh Hủy tâm tính không có như vậy cực đoan.

Tại Lâm Phàm cảm hóa dưới, chung quy là có thay đổi, nhưng đằng sau trải qua những chuyện kia, dưới cái nhìn của nàng, giang hồ hiểm ác chỉ đến như thế.

Đối Tạ An bọn người tới nói, Lâm quán chủ những đệ tử này bên trong, tương đối thích hợp giang hồ cũng là Linh Hủy cùng cái kia tứ đệ tử Lưu Hạ Mục, trên mặt của hai người có bị giang hồ lắng đọng trải qua cảm giác.

Lâm Phàm nói: "Ừm, không có sai, đích thật là có chút tuyệt, nhưng tên kia cũng vì này bỏ ra đại giới, cho nên nói, có lúc. ."

Lúc này.

Một đạo êm tai âm nhạc truyền đến.

Mọi người lần theo thanh âm nhìn lại, liền thấy phía trước một gốc cây quan bên trên, có vị thân mặc áo xanh người thần bí, hai chân đứng tại cành lá bên trên, đưa lưng về phía bọn hắn, tựa hồ là dùng một loại nào đó nhạc khí tại diễn tấu lấy âm nhạc.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại. Lâm Phàm khoát tay, nhường các đồ nhi giữ yên lặng, chúng ta đi ngang qua nơi này, người ta ở đây diễn tấu âm nhạc, không nên quấy rầy đến người ta.

Tại đây du dương âm nhạc xuống. Lâm Phàm cảm thấy nội tâm buông lỏng rất nhiều, có loại buồn ngủ cảm giác, cảm thấy ở vào tình thế như vậy, mỹ mỹ ngủ một giấc khẳng định hết sức dễ chịu.

00 trên không có lá cây bay xuống, nhìn như giống như là hết sức bình thường lá cây, nhưng khi lá cây rơi xuống đất thời điểm, lại như là như lưỡi dao, cắm ở trong đất bùn.

Lâm Phàm mắt nhìn, không nghĩ tới trên đường về nhà, vậy mà gặp được này loại không hiểu thấu sự tình.

Đối phương võ đạo thực lực không kém.

Cái kia mảnh lá cây bị chân khí bao trùm, cứng rắn như sắt thép, phong như đao kiếm.

Có thể làm được loại tình trạng này.

Nói rõ đối phương đối chân khí chưởng khống, đạt đến cực cao mức độ.

Tiếng nhạc vang lên.

Theo đối phương buông cánh tay xuống, mới phát hiện vừa mới âm nhạc lại là dùng một mảnh lá cây thổi phồng lên.

Lúc này, vẻn vẹn từ đối phương bóng lưng có thể nhìn ra, vị thần này bí người khí chất hẳn là hết sức xuất chúng, nếu có hoa si nữ tử tại đây bên trong, vẻn vẹn này đạo bóng lưng, liền có thể mê nữ tử không muốn không muốn.

Người thần bí chậm rãi quay người.

Mọi người mắt không chớp nhìn.

Mặc dù ai cũng không nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đều muốn nhìn xem vị này cản đường người thần bí bộ dạng dài ngắn thế nào.

Làm đối phương đem dung mạo hiện lên ở trước mắt mọi người lúc.

Ai

Thở dài một tiếng.

Nói rõ dung mạo của đối phương thật sự là không như ý muốn, cùng trong lòng bọn họ suy nghĩ hoàn toàn không giống.

Lâm Phàm nhìn về phía Tạ An, hai người liếc nhau, mặc dù không có lời nói, nhưng tất cả chửi bậy đều tại ánh mắt trao đổi bên trong hoàn thành.

Cái này là trong truyền thuyết bóng lưng giết.

Liền như là ăn mặc váy ngắn muội tử, dài nhỏ thẳng tắp hai chân, eo đường hoàn mỹ dáng người, làm xoay người một khắc này, lại phát hiện đối phương răng hô, miệng méo, mũi vểnh lên trời.

Liền cùng loại như vậy tương phản cảm giác.

Nam tử trước mắt làn da ngăm đen, nửa bên mặt mọc ra rất nhiều đậu đậu, nhất là cái trán đậu đậu rõ ràng nhất. Nam tử sắp hiện ra tràng tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn ở trong mắt, hắn lửa giận trong lòng bừng bừng thiêu đốt lên, ánh mắt như vậy hắn đều không biết xem qua bao nhiêu.

Đáng chết, toàn đều đáng chết. Rõ ràng ta vừa mới bắt đầu đem bóng lưng sương cho các ngươi, lại thổi ra như thế dễ nghe âm nhạc, đã đem các ngươi tin phục, vì cái gì thấy mặt của ta, liền muốn lộ ra ánh mắt như vậy.

"Xin hỏi huynh đài có chuyện sao?" Lâm Phàm cảm thấy vừa mới ánh mắt kinh ngạc cũng không tốt, lập tức thu lại, ngược lại dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Hắn biết kẻ đến không thiện.

Bằng không ai sẽ theo có bệnh giống như, giữa ban ngày rơi vào trên tán cây, hơn nữa còn đem chân khí hấp thụ trên lá cây, hóa thành lưỡi dao cắm tại mặt đất.

"Có chút việc, liền là hi vọng các vị lưu tại nơi này, vĩnh viễn lưu tại nơi này." Nam tử đứng chắp tay, nhìn xuống, tràn ngập miệt thị.

"Chúng ta có vẻ như không có đắc tội ngươi đi." Lâm Phàm hỏi.

Hắn liền đối phương là ai cũng không biết, đối phương liền đối bọn hắn triển lộ ra sát ý, vừa mới còn cùng ái đồ nhóm giảng thuật giang hồ không phải chém chém giết giết giang hồ.

Sao, trong nháy mắt liền bị đánh mặt không thành.

"Có hay không đắc tội không trọng yếu, trọng yếu là ta bây giờ nghĩ giết các ngươi." Nam tử nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Linh Hủy, liền thấy mình ái đồ một bộ quả là thế vẻ mặt, xem đi, nói với ta một dạng đi, giang hồ nhiều hiểm ác a.

Cái gì giang hồ không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế.

Rõ ràng liền đối phương là ai cũng không biết.

Người ta liền muốn giết người.

"Chân Lý giáo?"

Lâm Phàm hỏi đến, muốn nói Thiên Vương sơn một nhóm có đắc tội người nào, suy nghĩ kỹ một chút, tuyệt đối không có, ra cửa tại bên ngoài, hắn đối tất cả mọi người hết sức hữu hảo, không hữu hảo đã từ lâu hóa thành chất dinh dưỡng.

"Ngươi không ngốc, nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi."

Nam tử tầm mắt lạnh dần.

"Chờ một chút, ta có vẻ như không có trêu chọc đến các ngươi Chân Lý giáo đi, các ngươi muốn giết ta, tóm lại đến có cái lý do đi." Lâm Phàm nói.

"Hừ, giết ngươi còn đòi lý do?"

Nam tử khinh thường, đột nhiên phát lực, hai chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình xoay tròn hướng phía Lâm Phàm đánh tới, hùng hậu chân khí lan tràn ra, chung quanh mặt đất lá cây bị che kín, hình như có từng sợi sợi tơ khống chế này chút lá cây, quay quanh tại nam tử quanh thân.

Một màn này, nhường Lâm Phàm nghĩ đến điện quang Độc Long chuyển.

Hắn sao có thể không rõ, tại đây loại có thể luyện võ thói đời, đạo lý đều là giả, nắm đấm mới thật sự là đạo lý, nắm tay người nào lớn người nào liền nói rất đúng.

Nhưng hắn có thể dạng này cùng ái đồ nhóm nói sao?

Khẳng định là không được.

Cùng Đại Xuân bọn hắn nói, không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì tính cách tại cái kia, sẽ không có bất luận cái gì quá khích hành vi, nhưng khẳng định không thể cùng Linh Hủy cùng Lâm Ôn nói.

Này hai ái đồ, đó là thật có thể ra tay độc ác.

Hiện tại người chung quanh quá nhiều, tại ái đồ nhóm trước mặt giết chết đối phương, lộ ra quá huyết tinh, mà lại coi như giết chết, cũng không có khả năng ngay trước mặt luyện hóa, chỉ có thể trước đem đối phương lấy tới rừng cây nhỏ làm một chầu.

Nghĩ tới đây, thả người nhảy lên, vỗ tới một chưởng.

Ầm

Hùng hậu chân nguyên bùng nổ.

Nam tử kinh hãi, biến sắc, hình như có một đôi bàn tay vô hình bắt hắn lại phần gáy, đưa hắn hướng trong rừng cây kéo đi.

"Chờ một lát một lát, ta rất mau trở lại tới."

Lâm Phàm đi theo mà đi, trong chớp mắt, tan biến vô tung vô ảnh.

Trong rừng cây.

Nam tử che ngực, khóe miệng tràn ra huyết dịch, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn biết đối phương là Tiên Thiên cảnh tu vi, bởi vì tại luận võ ngày ấy, hắn ngay tại hiện trường, càng là thấy bọn hắn Chân Lý giáo cao thủ không thể theo Tề Thiên Nguyên trong tay chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Cái này khiến hắn cảm thấy tới đều tới, cứ như vậy rời đi khẳng định không được. Cho nên ánh mắt của hắn liền rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Tân tấn cửu phẩm chi vương. Vậy thì tốt, liền lấy đối phương khai đao, nhường Vũ triều đám người kia biết, các ngươi chỗ công nhận cửu phẩm võ quán chi vương, sắp chết trong tay Lão Tử.

Nhưng bây giờ, hắn hoảng rồi.

Đối phương biểu hiện ra thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ngươi tuyệt đối không phải thật đơn giản Tiên Thiên cảnh."

Nam tử cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, bây giờ nghĩ chạy khẳng định không kịp, hắn cùng đối phương khoảng cách quá gần.

"Ai nói ta là thật đơn giản Tiên Thiên cảnh tu vi, ta chưa bao giờ nói qua, đây chỉ là chính ngươi nhận biết mà thôi." Lâm Phàm đi vào trước mặt đối phương, không có hỏi nhiều, trực tiếp ra tay.

Tại cực mạnh bản năng cầu sinh dưới, nam tử liều mạng phản kháng, nhưng ở Lâm Phàm Thần Ý cảnh tu vi dưới, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, trực tiếp bị một chưởng đánh chết.

Ma Nguyên Đỉnh mau chóng chuồn đi đem thi thể hấp thu, "Chủ nhân, làm sao không hỏi xem Chân Lý giáo những cái kia dư nghiệt ở đâu, chúng ta có khả năng đem bọn hắn tận diệt."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm nói: "Ta hiện tại xem như hiểu rõ, ngươi đằng trước mấy nhậm chủ nhân đến cùng là chết như thế nào."

"A? Chết như thế nào?"

Ma Nguyên Đỉnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trước mấy nhậm chủ nhân chết, cùng nó có cái mao quan hệ, cho tới nay nó đều là tận tuỵ phụ tá lấy, tình cờ bày mưu tính kế, triển lộ nó qua trí tuệ con người.

"Ngươi trước kia có phải hay không luôn là giật dây chủ nhân của ngươi đi luyện hóa chất dinh dưỡng?"

"Chủ nhân, ta không có a, ta chẳng qua là đề cập với bọn họ ra đối lập đề nghị hay, bọn hắn cũng đều vô cùng công nhận."

Đây là Ma Nguyên Đỉnh tự nhận là cao nhất ánh sáng đỉnh sinh.

Hiện đang hồi tưởng lại tới.

Đằng trước mấy đời, đều tán dương nó có ý tưởng, nói không tật xấu, này đề nghị cực kì tốt, cứ làm như vậy.

Lâm Phàm không phản bác được.

Nghĩ đến tại Thiên Vương sơn thấy những cao thủ kia ra chiêu tình cảnh. Người ta tùy tiện vung ra bình A, rất có thể là hắn liều mạng mới có thể thi triển ra đại chiêu.

Người ta không chủ động tới tìm hắn cũng không tệ rồi.

Còn chủ động đi tìm người ta.

Quả thực là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Thực lực.

Vẫn là thực lực vấn đề.

Giải quyết hết thảy, quay người rời đi nơi này, yên tĩnh rừng cây theo Lâm Phàm rời đi, càng thêm an tĩnh, một điểm ba động đều không có.

Nếu như không có tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin tưởng cả, vừa mới nơi này có vị bóng lưng sát thủ bị luyện hóa.

"Người kia đâu?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lâm Phàm nói: "Cái tên này có chút hèn mọn, chạy trốn."

Ồ

Nhan Như Tuyết đối với cái này không có hoài nghi, nàng không có nghe được cái gì đánh nhau động tĩnh, huống hồ vừa mới người kia rất mạnh, coi như không phải là đối thủ của Lâm quán chủ, chỉ cần muốn chạy, khẳng định là rất khó ngăn lại.

Tạ An liếc nhìn Lâm Phàm.

Hắn mới không tin Lâm quán chủ nói chuyện ma quỷ, hắn dám trăm phần trăm khẳng định, tên kia khẳng định bị làm chết khô.

Mà lại tử trạng tuyệt đối hết sức thảm.

Đến mức vì sao như thế khẳng định.

Đó là hắn phát hiện đừng nhìn Lâm quán chủ giống như hết sức thân thiện, rất dễ nói chuyện, nhưng tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt chủ, đừng hỏi như thế nào biết được, hỏi liền là cảm giác.

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn.

Dân chúng vây tụ tại cửa trấn, Mặc Vân thành Võ Các người cũng đang chờ đợi nghênh đón, liền bản địa báo biên tập thành viên cũng tại. Nhan Như Tuyết các nàng trước giờ truyền tin hồi trở lại Mặc Vân thành, cáo tri thi đấu tình huống. Không phụ sự mong đợi của mọi người.

Hái được cửu phẩm chi vương vinh quang.

Này không đơn thuần là Lâm thị võ quán vinh quang, càng là Mặc Vân thành vinh quang.

Bây giờ, đội ngũ còn chưa có xuất hiện, dân chúng vẫn như cũ mong mỏi cùng trông mong lấy, một đám người già cầm lấy chiêng trống, lẳng lặng chờ đợi, bọn họ đều là Nhị Hà trấn lão nhà âm nhạc.

Kết hôn, người chết, chúc mừng.

Chỉ muốn xuất hiện này ba loại sự tình, chắc chắn có thân ảnh của bọn hắn.

Cũng chẳng biết tại sao, gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn cảm thấy lượng công việc tăng lên dữ dội, nghiệp vụ thật sự là quá nhiều

Lý Trường Phong lẳng lặng chờ đợi, tại Lâm Phàm bọn hắn đi Thiên Vương sơn thời điểm, hắn liền có loại dự cảm, cảm thấy lần này cửu phẩm chi vương xưng hào, tuyệt đối phải bị Lâm quán chủ bắt lại.

Đừng hỏi vì gì tự tin như vậy.

Hỏi liền là đối Lâm quán chủ tín nhiệm.

"Tốt, cuối cùng đạt được vinh dự." Lý Trường Phong là thật sự có chút muốn khóc, hắn tại Mặc Vân thành nhậm chức nhiều năm như vậy, trong lòng một mực là có mơ ước.

Cái kia chính là hi vọng Mặc Vân thành võ quán có thể bộc lộ tài năng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cho tới nay đều không có thể thành, thủy chung không có tiếng tăm gì.

Bây giờ, Lâm thị võ quán làm được.

Đừng nhìn là cửu phẩm chi vương vinh dự, nhưng đến ngẫm lại Vũ triều lớn như vậy, cửu phẩm võ quán không biết nhiều ít, có thể tại trong thiên quân vạn mã giết ra đến, đủ để chứng minh là cỡ nào khó lường.

Lúc này, không chỉ Lý Trường Phong xúc động.

Lô lão gia đồng dạng rất kích động.

Một mực hỏi thăm bên người quản gia, cái bàn có hay không chuẩn bị cho tốt, cái bàn có đủ hay không, mặc dù ta không có năng lực thỉnh toàn trấn bách tính ăn cơm, nhưng xếp đặt yến hội, mở 180 bàn năng lực vẫn phải có.

Hắn cảm giác đến ánh mắt của mình thật sự là quá tốt.

Đặt cửa áp đúng rồi.

Lâm quán chủ thật không có khiến người ta thất vọng qua."Tới, bọn hắn trở về." Có người kinh hô.

Lô lão gia vung tay lên.

"Thổi, cho ta sứ mệnh thổi."

Đây là bọn hắn Nhị Hà trấn vĩ đại vinh diệu a.

Cùng có Vinh Yên.

Mỗi một vị đều là dính vào ánh sáng..