Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (1)

Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (1)

Ăn mừng thanh âm truyền đến.

Bước vào đến Nhị Hà trấn trong nháy mắt đó, Lô lão gia mang theo mọi người chạm mặt tới, nhìn xem như thế thịnh đại hoan nghênh tràng diện, hắn tập mãi thành thói quen.

Lô lão gia này người, ngươi mặc kệ hắn trước kia là dạng gì, nhưng ở cảm xúc phương diện lại là cho đủ giá trị.

Bây giờ Nhị Hà trấn tràn ngập sức sống.

Đây đều là Lâm Phàm suy nghĩ thấy, võ quán cắm rễ ở đây, nội tâm của hắn là có chút dã vọng, hy vọng có thể bằng vào tự thân không có ý nghĩa giá trị, cải biến Nhị Hà trấn tinh thần của mọi người diện mạo.

Giới Võ đường Chu Tán đồng dạng mỉm cười nghênh đón, nhưng hắn không thể biểu hiện quá nhiệt tình quá mức, một phần vạn Giới Võ giáo có tại đây bên trong xếp vào người giám thị, rất dễ dàng bị phát hiện vấn đề.

"Chúc mừng Lâm quán chủ đoạt được cửu phẩm chi vương xưng hào..." Lô Đại lớn tiếng chúc mừng lấy.

Xung quanh dân chúng đồng dạng đe dọa lấy.

Đại Xuân thẳng tắp cái eo, ngẩng lên ưỡn ngực, giơ cao lên trong tay bảng hiệu, nhường hết thảy dân chúng đều có thể thấy ta sư phó lấy được vinh dự.

Nhị Hà trấn bách tính khi nào gặp qua vật như vậy, tự nhiên mở to hai mắt, mắt không chớp nhìn xem, cái kia bảng hiệu bên trên mạ vàng chữ lớn chói mắt vô cùng.

Lâm Phàm ôm quyền, mỉm cười... Đáp lại.

Trong mắt hắn, cửu phẩm chi vương xưng hào chỉ đến như thế, không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn biết, đây đối với sống lâu tại Nhị Hà trấn dân chúng mà nói, đã từng không có tiếng tăm gì Nhị Hà trấn, đột nhiên xuất hiện Lâm quán chủ như vậy ưu tú quán chủ, để cho bọn họ Nhị Hà trấn dần dần tại Vũ triều có danh tiếng.

Đây là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Trong đám người.

Có bách tính lẫn nhau tán gẫu.

"Đoạn thời gian trước, ta có cái bà con xa muốn mua ta khế đất, ta không có bán."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta cảm thấy chúng ta Nhị Hà trấn có thể muốn quật khởi, về sau giá đất tuyệt đối rất đắt, hiện tại bán

Quá bị thua thiệt."

"A? Không cần thiết như vậy đi, mặc dù có Lâm quán chủ cho chúng ta Nhị Hà trấn làm vẻ vang, nhưng nói cho cùng chúng ta Nhị Hà trấn chỗ xa xôi, cũng không có cái gì đặc sắc, muốn bến cảng không có bến cảng, muốn mậu dịch không có mậu dịch, muốn người chảy không dòng người, ta cảm thấy ngươi nghĩ quá chuyện đương nhiên."

Dân chúng tầm thường nhóm suy nghĩ đều là chút quan hệ với bản thân sự tình.

Bọn hắn tự nhiên hi vọng Nhị Hà trấn càng ngày càng tốt.

Nhị Hà trấn càng tốt, bọn hắn có thể lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Hai ngày sau.

Nơi đó võ báo liên tục đăng Lâm thị võ quán đoạt được cửu phẩm chi vương tin tức, mỗi một lần đều là độc chiếm một cái trang bìa, Lâm thị võ quán danh tiếng dần dần tại Mặc Vân thành quản hạt hơn mười trong trấn truyền bá ra.

Liền xung quanh Lưu Vân thành dân chúng cũng đều biết.

Một ngày này.

Chu thị học quán.

Chu Minh Sơn bò tới cái thang bên trên, cầm lấy khăn mặt, tỉ mỉ lau sạch lấy bảng số phòng, động tác nhu hòa, liền như là đang vuốt ve lấy nữ nhân yêu mến một dạng.

Nhìn xem bảng hiệu chữ viết, Chu Minh Sơn vừa lòng thỏa ý.

【  Chu thị học quán... Cửu phẩm chi vương Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán 】

Có nhiều mặt bài.

Có sao bá đạo.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng sát ở Chu thị học cửa quán khẩu, xuống xe ngựa mấy người, trong đó có một vị liền là Chu Minh Nhạc, bên người còn có hai vị nam nữ xa lạ, nữ tương đối tuổi trẻ, nam số tuổi cùng Chu Minh Nhạc không chênh lệch nhiều.

"Minh Sơn, ngươi làm gì chứ? " Chu Minh Nhạc hỏi.

Nghe được thanh âm Chu Minh Sơn quay đầu, nhìn thấy là ca trở về, không có biểu hiện nhiều xúc động, mà là khóe miệng áp chế khó có thể tưởng tượng vui sướng cùng tự hào, theo cái thang bên trên xuống tới, đem cái thang dời đến một bên.

Đi đến Chu Minh Nhạc bên người, đánh giá xa lạ hai người, sau đó ngẩng đầu nhìn bảng hiệu.

"Xoa bảng hiệu thôi, không phải có thể làm gì?"

Chu Minh Nhạc thấy đệ đệ cử động, có chút hài lòng, xem ra đệ đệ của mình là thật trưởng thành, biết đem võ quán coi là chuyện đáng kể.

Chẳng qua là các loại.

Này bảng hiệu nội dung thế nào cảm giác có chút không đúng.

Cửu phẩm chi vương?

Hắn kinh ngạc một tiếng, "Minh Sơn, cái này. . . Đây là?"

Chu Minh Sơn bình tĩnh nói: "Đoạn thời gian trước Vũ triều thi đấu, ngươi không biết? Ta quán chủ thu hoạch được cửu phẩm chi vương xưng hào a, ta này thân là phụ thuộc học quán quán chủ, tự nhiên cũng phải tướng môn bài đổi một cái, lúc này mới có thể biểu lộ ra ra ta Lâm thị võ quán uy danh."

A

Chu Minh Nhạc kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà thu hoạch được cửu phẩm chi vương xưng hào, hắn tự nhiên biết Vũ triều thi đấu sự tình, nhưng cũng không quá quan tâm.

Không nghĩ tới Lâm quán chủ rực rỡ hào quang.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía bên người hai người, ý cười hiển hiện, ánh mắt phảng phất là nói, thấy không, ta cho các ngươi giới thiệu Lâm thị võ quán, mặc dù là cửu phẩm võ quán, nhưng này cửu phẩm võ quán cùng cái khác cửu phẩm võ quán là khác biệt.

"Chu huynh, mặc dù ta không có luyện võ, nhưng cũng biết Vũ triều thi đấu một chút tình huống, này Lâm thị võ quán có thể hái được cửu phẩm chi vương xưng hào, thật sự chính là Tiên Thiên cảnh cường giả a." Nam tử kinh ngạc thán phục hết sức, không nghĩ tới Chu huynh quê quán võ quán, thật đúng là không tầm thường.

Tiên Thiên cảnh hắn thấy, cũng đã là khó có thể tưởng tượng cao thủ.

Chu Minh Nhạc nói: "Hồ huynh, ngươi ta quen biết mấy năm, ngươi cảm thấy ta có thể gạt ngươi sao."

Trước mắt vị nam tử này là hắn ở rể về sau, nhận biết một vị bằng hữu, nhà tại Phù Lăng, ngay tại chỗ có chút ảnh hưởng, nhưng gần nhất gặp được chút phiền toái, cho nên hắn liền mang theo vị bằng hữu này cùng muội muội của hắn đi vào Nhị Hà trấn, bái phỏng Lâm quán chủ, hi vọng Lâm quán chủ có thể trở thành bọn hắn Hồ gia sau lưng chỗ dựa.

Tại Vũ triều kinh thương, sau lưng nhất định phải có võ quán thế lực ỷ vào.

Bằng không thật gặp được sự tình.

Khẳng định là hai mắt tối đen, không biết như thế nào cho phải.

"Ca, bọn họ là ai?" Chu Minh Sơn hỏi thăm, tầm mắt quét qua, họ Hồ nam tử chỉ nhìn một chút, không hứng thú, cũng là vị nữ tử kia lại làm cho Chu Minh Sơn dừng lại thêm số mắt.

Không thể nói có bao nhiêu xinh đẹp, nhưng khí chất kia lại là hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Phù Lăng Hồ gia thiếu đông gia Hồ Trung, vị này Hồ gia thiên kim Hồ Lâm Hồ cô nương." Chu Minh Nhạc đối đệ đệ mình vừa mới hành vi, sao có thể không thấy, tiểu tử này là coi trọng người ta a.

Hắn đối Hồ gia tình huống, cũng là hiểu rõ.

Nếu là thật có thể thành.

Hắn là giơ hai tay tán đồng.

Hắn quan sát tỉ mỉ hơn vạn một có thể thành tương lai đệ muội, mông lớn, tuyệt đối có thể sinh, nhất định có thể cho Chu gia sinh cái tiểu tử béo.

Chu gia hương hỏa kéo dài, vẫn phải dựa vào chính mình này đệ đệ a.

"Há, ân." Chu Minh Sơn đối Hồ Trung gật gật đầu, đối mặt Hồ Lâm thời điểm, lại là gạt ra nụ cười, "Hồ cô nương, ngươi tốt."

Hồ Trung kinh ngạc nhìn về phía Chu Minh Nhạc.

Một lời không phát.

Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Chu huynh, ngươi này đệ đệ đúng không?

Đối ta lãnh đạm gật đầu, đối muội muội ta có phải hay không có chút nóng tình, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể xem xảy ra vấn đề a.

Ta mang muội muội ta ra tới thấy chút việc đời, cũng không phải mang nàng ra tới tìm cho mình muội phu.

Chu Minh Nhạc coi như không thấy, nói: "Minh Sơn, Lâm quán chủ tại võ quán đi."

"Tại, các ngươi tìm ta quán chủ có việc?"

"Có chút việc."

Nghe Văn lão ca nói này chút, Chu Minh Sơn mắt nhìn Hồ Trung, hiển nhiên là cái tên này có việc, mà lão ca liền là người đứng giữa.

Lâm thị võ quán.

Rực rỡ hẳn lên, Chu Minh Nhạc nhìn xem cái nhìn kia liền biết bất phàm bảng số phòng, "Lấy được bảng hiệu cứ như vậy

Để lên rồi?"

Đây là Chu Minh Nhạc không nghĩ tới.

Này nếu là cái khác võ quán, khẳng định là đem này bảng hiệu cho cúng bái, đặt ở chỗ dễ thấy nhất, nhường đi vào võ quán người đều có thể thấy.

"Lâm quán chủ nói, đồ vật liền là tới dùng, không thả cái này có thể để chỗ nào." Chu Minh Sơn nói ra.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Chu Minh Sơn ăn vào Lâm thị võ quán uy vọng tăng lên tiền lãi, đi trên đường, liền có bách tính chào hỏi hắn, còn có chút bách tính mang theo hài tử nhà mình tìm hắn, hỏi hắn đứa nhỏ này có hay không luyện võ thiên phú.

Đối với cái này, Chu Minh Sơn thủy chung quán triệt lấy quán chủ yêu cầu, cái kia chính là đứa nhỏ này có thể hay không kiên trì.

Dùng quán chủ lời tới nói.

Thiên phú không thiên phú không trọng yếu, trọng yếu là có kiên trì bền bỉ tâm, không có kiên trì như vậy chi tâm, coi như thiên phú cho dù tốt cũng không cần.

Chu Minh Nhạc gật gật đầu, không hổ là Lâm quán chủ a..