Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (2)

Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (2)

Ý tưởng này liền là cùng người thường khác biệt.

"Ngưu An, ngươi tiến đến thông tri tiếng quán chủ, có khách lạ đến đây bái phỏng." Chu Minh Sơn nói ra.

Đúng

Ngưu An tiến đến thông báo.

Chu Minh Sơn tự nhiên có khả năng mang theo khách lạ trực tiếp tiến vào võ quán, nhưng quy củ đến ở trước mặt người ngoài bày ra, nếu không sẽ để cho người ta sinh ra một loại không coi trọng cảm giác.

Rất nhanh, Ngưu An thông báo trở về, quán chủ đã tại luyện võ tràng chờ đợi.

"Đi theo ta."

Chu Minh Sơn mang theo bọn hắn tiến vào võ quán, Hồ Trung cùng Hồ Lâm tò mò nhìn chung quanh, bọn hắn gặp qua cái khác võ quán, nhưng bây giờ cùng này Lâm thị võ quán so sánh.

Bọn hắn cảm thấy, lấy trước kia chút võ quán là thật sự không cách nào so.

Này phối trí thật cao.

Sắp tới sân luyện võ thời điểm, liền nghe đến luyện võ ra sức âm thanh, còn có ra quyền phát ra nặng trĩu tiếng nổ vang rền.

Khi đi tới sân luyện võ, Hồ Trung mắt nhìn luyện võ đệ tử, càng xác định này cửu phẩm võ quán làm thật là không tầm thường, liền những đệ tử này biểu hiện, cho dù là thất phẩm võ quán đệ tử đều không cách nào cùng trước mắt so sánh.

"Minh Nhạc huynh, khi nào trở về?" Lâm Phàm đứng dậy, ý cười đầy mặt tiến lên nghênh đón.

"Lâm quán chủ, vừa trở về."

Chu Minh Nhạc thụ sủng nhược kinh, tự nhiên nhìn ra được, Lâm quán chủ 対 hắn như thế khách sáo, đơn giản liền là muốn cho hắn tại Hồ gia huynh muội trước mặt có mặt mũi.

Điểm này, hắn có thể nhìn ra.

"Hai vị này là?" Lâm Phàm hỏi thăm.

Chu Minh Nhạc nói: "Hai vị này là Phù Lăng Hồ gia thiếu đông gia Hồ Trung, thiên kim Hồ Lâm, đều là ta quan hệ không tệ bạn thân."

"Ha ha, nhìn ra a, ngươi trở về mấy lần, đây là ngươi lần thứ nhất mang bằng hữu trở về." Lâm Phàm vừa cười vừa nói, "Thỉnh, đến phòng khách chuyện vãn đi."

Đi vào phòng khách, Chiêu Đễ đem nước trà pha tốt.

Lâm Phàm đơn giản hỏi thăm Chu Minh Nhạc gần nhất tình huống như thế nào, dùng cái này điều chỉnh một thoáng không khí, đồng thời hắn cũng thỉnh thoảng cùng Hồ Trung, Hồ Lâm nói vài lời, đều là một chút không quan trọng.

Nhưng vô hình ở giữa, cũng là kéo gần lại mọi người quan hệ.

Hồ gia huynh muội đồng dạng đánh giá Lâm quán chủ.

Không nghĩ tới như thế tuổi trẻ.

Vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tại bọn hắn chỗ đã thấy võ quán quán chủ bên trong, vị này Lâm quán chủ là trẻ tuổi nhất, mà như vậy tuổi trẻ liền có Tiên Thiên cảnh tu vi, thật sự là kinh người.

Bọn hắn biết đoạn thời gian trước, Chu huynh chọc phải chuyện phiền toái, sau này cũng là Lâm quán chủ ra mặt, mới đưa sự tình giải quyết hết.

Một lát sau.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ thực không dám giấu giếm, lần này là có chuyện có chuyện nhờ Lâm quán chủ."

"Chu huynh, ngươi ta ở giữa không cần khách khí, có chuyện gì không ngại nói thẳng, chẳng lẽ là gặp được sự tình gì vô pháp giải quyết?" Lâm Phàm hỏi.

Chu Minh Nhạc nói: "Cũng không phải ta sự tình, mà là Hồ Trung trong nhà sự tình, Hồ huynh trong nhà mấy đời

Hành thương, tại Phù Lăng tích lũy xuống không tầm thường sản nghiệp, nhưng gần đây Phù Lăng một nhà lục phẩm võ quán quán chủ đang tại trùng kích ngũ phẩm tông môn, nghĩ đến khuếch trương võ quán địa bàn, nhìn trúng Hồ gia một khối  ấn lý thuyết nếu như giá cả đàm khép, coi như hơi thấp điểm cũng được, nhưng ai có thể nghĩ tới này võ quán quán chủ không chỉ ép giá, còn muốn Hồ gia nhập vào đến hắn võ quán bên trong, đây là muốn nuốt mất người ta Hồ huynh mấy đời người nhọc nhằn khổ sở tích lũy xuống sản nghiệp."

Lâm Phàm uống trà, nghe thỉnh thoảng gật đầu.

Ý tứ hắn hiểu.

Rõ ràng này là võ quán coi trọng Hồ gia vốn liếng, nhưng ăn cướp trắng trợn khẳng định là không được, chỉ có thể uy bức lợi dụ, dùng nếu như trùng kích thành công, trở thành ngũ phẩm tông môn, Hồ gia chẳng phải báo lên đùi sao?

Nhưng rõ ràng Hồ gia không ngốc.

Tông không tông môn cùng ta có quan hệ gì.

Ta Hồ gia chỉ muốn thành thành thật thật làm ăn.

Chẳng qua là rõ ràng, đối phương thấy Hồ gia không biết tốt xấu như thế, tự nhiên rất là không vui, đây đối với Hồ gia tạo thành ảnh hưởng còn là rất lớn.

"Cái kia ý của các ngươi là? " Lâm Phàm hỏi thăm.

Chu Minh Nhạc nói: "Hồ gia hy vọng có thể Lâm quán chủ có thể tương trợ, hỗ trợ giải quyết chuyện này, đồng thời hi vọng Lâm thị võ quán có thể trở thành Hồ gia chỗ dựa, từ nay về sau Hồ gia cầm đến xuất xứ có lợi nhuận mười một xem như hồi báo."

Một phần mười lợi nhuận.

Này đã không ít.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, Hồ gia tình huống không giống Lô lão gia, Lô gia ngay tại Nhị Hà trấn, có thể gặp được đến phiền toái gì, nhưng Hồ gia khá xa, thật muốn trở thành chỗ dựa, Hồ gia gặp được vô pháp giải quyết sự tình.

Thân là Lâm thị võ quán quán chủ hắn, nhất định phải ra mặt giải quyết.

Bất quá đối Hồ gia cho ra một phần mười lợi nhuận.

Hắn vẫn là rất mong muốn.

Lâm thị võ quán phát triển đến bây giờ, còn không có sản nghiệp của mình, mà Lâm thị võ quán tất nhiên là muốn phát triển tiếp, về sau đệ tử số lượng tương lai càng nhiều, tiêu xài khẳng định càng lúc càng lớn, không có cố định tài chính nơi phát ra, ngắn hạn sẽ không xuất hiện vấn đề,... Nhưng thật nghĩ làm lớn làm mạnh, liền nhất định phải có tài chính nơi phát ra.

Rất nhiều phú giáp một phương thương hộ, đều là lưng tựa võ quán.

Tương đương với ô dù.

Liền cùng Lô lão gia một dạng, đã từng Lô lão gia có Mặc Vân thành võ quán làm chỗ dựa, tại Nhị Hà trấn liền không có đem Chu thị võ quán để vào mắt.

Nhưng trong đó có một chút hết sức hiện thực.

Làm Thương gia cảm thấy này chỗ dựa không đáng tin cậy thời điểm, chính là lựa chọn bị chỗ dựa.

Muốn sừng sững không ngã.

Nói cho cùng vẫn là thực lực bản thân vấn đề.

Chu Minh Nhạc thấy Lâm quán chủ còn đang trầm tư lấy, liền chờ, một lát sau, Lâm Phàm nói: "Được, đến lúc đó ta đi với các ngươi một chuyến."

Nghe nói lời này, Chu Minh Nhạc trong lòng vui vẻ, đối Hồ Trung gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, không thành vấn đề, chỉ cần Lâm quán chủ nguyện ý xuất mã, chuyện này cam đoan có thể giải quyết.

Hồ Trung hình như có lo lắng nói: "Lâm quán chủ, Hồng Quyền võ quán quán chủ Tống Đào tu vi đã là Tiên Thiên cảnh, môn hạ đệ tử đem gần trăm người, không biết Lâm quán chủ có cần hay không tìm chút giúp đỡ?"

Hắn là sợ Lâm quán chủ không cầm nổi.

Tống Đào tu vi không kém.

Đệ tử lại nhiều, này nếu là không mang đủ nhân thủ, đến lúc đó ăn thiệt thòi sẽ không hay.

Tới thời điểm, hắn nhìn qua, Lâm quán chủ trong tay những đệ tử này số tuổi đều tốt nhỏ, nói thật, hắn là biết Lâm quán chủ lợi hại, nhưng trong lòng cũng không chắc chắn.

Lâm Phàm khoát tay nói: "Không cần."

"Lâm quán chủ, ta đi chung với ngươi." Một mực không lên tiếng Chu Minh Sơn chủ động mở miệng.

"Ngươi đi làm gì?" Lâm Phàm nghi hoặc.

Liền hắn thực lực này, đi cũng vô dụng, nói không chừng liền Hồng Quyền võ quán đệ tử đều đánh không lại.

"Phù Lăng khoảng cách chúng ta Nhị Hà trấn rất xa, đến lúc này một lần tóm lại đến có người bồi bạn, nhàm chán thời điểm, còn có người nói nói chuyện đây."

Chu Minh Sơn ngoài miệng nói là làm bạn Lâm Phàm.

Nhưng ở Chu Minh Nhạc trong mắt, chính mình này đệ đệ rõ ràng liền là muốn cầm xuống Hồ Lâm a.

Đây là chuyện tốt.

Thân là ca ca hắn trước tiên giải quyết nhân sinh việc lớn, này vô cùng không tốt, nếu như bị đã chết phụ mẫu biết, khẳng định phải nói hắn cái này làm ca ca, vậy mà một điểm không vì thân đệ đệ cân nhắc."Không cần, ta mình có thể."

Lâm Phàm khoát tay, không muốn mang lấy Chu Minh Sơn cái này vướng víu, hắn ra cửa mục đích chủ yếu không phải là vì chuyện này, mà là muốn đi tìm điểm cao thủ luyện hóa.

Bây giờ võ quán các đệ tử nhu cầu cấp bách chất dinh dưỡng.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, ngươi liền mang theo đi."

Hả

Lâm Phàm nghi ngờ nhìn về phía Chu Minh Nhạc, chỉ thấy hắn lặng lẽ đưa tay đặt ở sườn eo, duỗi ra một ngón tay, chỉ Hồ Lâm phương vị.

Trong nháy mắt, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là dạng này a.

Không khỏi nhìn về phía Chu Minh Sơn, khá lắm, đây là nghĩ câu con trai a, ngẫm lại cũng thế, người luyện võ huyết khí phương cương.

Nhất là Chu Minh Sơn này loại người trung niên  có vẻ như không có tiếp cận qua nữ sắc, thân thể sớm liền như là hỏa lô giống như.

Đã như vậy.

"Được, cái kia liền mang theo đi."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, còn có thể làm sao.

Bất kể nói thế nào, chung quy là chúng ta Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán quán chủ, thuộc về mình người, tự nhiên có thể giúp đỡ.

Mà Hồ Trung còn hết sức cảm kích nhìn về phía Lâm Phàm cùng Chu Minh Sơn, cảm thấy Chu Minh Nhạc giới thiệu người quả thật dễ nói chuyện, còn có đệ đệ của hắn cũng là lòng nhiệt tình.

Đương nhiên, Chu Minh Sơn tâm địa nóng không nóng không biết.

Nhưng có cái vị trí khẳng định rất nóng.

Ngày kế tiếp.

LâmPhàm đám người rời đi Nhị Hà trấn, Phù Lăng khoảng cách nơi này rất xa, nhanh muốn đạt tới Vân Châu biên giới đoạn đường, đoạn đường này cũng là bình an vô sự, vấn đề duy nhất liền là có một đêm, chung quanh có đầu yếu ớt yêu ma như là

Thợ săn giống như, ẩn nấp trong bóng đêm mong muốn săn mồi.

Chu gia huynh đệ cùng Hồ gia huynh muội không có phát giác được.

Lâm Phàm lặng lẽ đem yêu ma diệt sát đi, này yêu ma rất yếu, tương đương với Khí Huyết cảnh ngũ trọng tả hữu, đặt ở Nhị Hà trấn bên kia  có vẻ như còn có thể nhảy nhảy mấy lần.

Nhưng ở địa phương khác, liền thật không đủ tư cách.

Mấy ngày sau.

Phía trước liền là Phù Lăng.

Lâm Phàm nói: "Vân Châu năm đại tông môn một trong Long Khiếu tông ngay tại cách đó không xa đi."

Hồ Trung gật đầu, "Đúng vậy, khoảng cách Phù Lăng không sai biệt lắm hơn một trăm dặm, có chút khoảng cách, nhưng không phải rất xa."

"Đã như vậy, lúc trước các ngươi Hồ gia làm sao không nghĩ lấy đi tìm Long Khiếu tông?"

"Thực không dám giấu giếm, đã tìm, thế nhưng liền tông môn còn không thể nào vào được, bị Long Khiếu tông đệ tử ngăn tại bên ngoài, đuổi đi." Hồ Trung bất đắc dĩ nói.

Chớ nhìn hắn Hồ gia vốn liếng không tầm thường, nhưng cùng tông môn so sánh, bọn hắn Hồ gia chỗ nào dám can đảm càn rỡ, chỉ có thể thành thành thật thật như là ba ba tôn giống như rời đi.

Bây giờ Vân Châu năm đại tông môn, Kiếm Đạo tông xem như phế bỏ, Quy Nhất tông do Lương Trọng Sơn chưởng quản, Vân Ẩn tông đã gặp, cũng chỉ còn lại hai cái tông môn.

Chờ lần này đem sự tình giải quyết hết.

Cũng là có thể đi Long Khiếu tông bên kia nhìn một chút.

Theo bọn hắn tiến vào thành bên trong, tại cái kia góc tường, có một vị bộ dáng hèn mọn thanh niên thấy Hồ Trung bọn hắn trở về, lập tức đứng dậy, nhìn nhiều mấy lần, liền lập tức rời đi.

Hắn phải trở về hồi báo tình huống.

Hồ gia huynh muội trở về.

Ps: Qua mình đi cả ngày, mình mở đăng chương truyện này xong mới biết tác không ra chương, xong mình quên tắt phần đăng chương nên đăng nhầm truyện khác, xin lỗi mọi người..