Chương 98: Ta để cho các ngươi nhìn một cái có đáng giá hay không

Chương 98: Ta để cho các ngươi nhìn một cái có đáng giá hay không

Hồ phủ.

Trong sảnh, tâm tình không tốt Hồ lão gia uống vào buồn bực trà, trước kia hết sức thích uống trà thơm, giờ phút này chỉ cảm thấy chua xót vô cùng, đặt chén trà xuống, thỉnh thoảng nhìn về phía không có một ai cổng, thở dài liên tục.

Một vị phụ nữ khóc sướt mướt nói: "Thua thiệt liền thua lỗ điểm, nhập vào liền nhập vào đi, tóm lại so nhường bọn nhỏ ra ngoài tìm biện pháp muốn tốt hơn nhiều, một phần vạn bọn nhỏ tại ngoài có chuyện bất trắc, ta cũng không sống được."

Hồ lão gia vốn là tâm phiền, bây giờ lại nghe những lời này, tự nhiên càng thêm phiền muộn, quát lớn: "Phụ đạo nhân gia biết cái gì."

"Đúng, đúng, liền ngươi hiểu, ta không hiểu, bạc không có có khả năng kiếm lại, không có người, hối hận đều vô dụng, chúng ta là cái gì? Nói cho cùng chỉ là có chút bạc người bình thường, người ta Hồng Quyền võ quán lai lịch ra sao, người quán chủ kia Tống Đào có thể là Long Khiếu Tông mỗ vị trưởng lão đệ tử a."

Hồ phu nhân khóc sướt mướt nói.

"Ngươi nghe ai nói?" Hồ lão gia sắc mặt biến hóa, Tống Đào là Long Khiếu tông một vị nào đó trưởng lão đệ tử?

"Cái gì nghe ai nói?"

"Hắn là Long Khiếu Tông mỗ trưởng lão đệ tử sự tình."

"Có thể nghe ai nói, ngươi quên Vương Nhị Nương con gái làm Tống Đào tiểu thiếp nha, tự nhiên là Tống Đào chính miệng nói."

Hồ phu nhân liền không có nghĩ rõ ràng, chúng ta Hồ gia là có tiền, nhưng có tiền có thể có làm được cái gì, người ta đó là có thể vượt nóc băng tường cao thủ, giết người so giết gà còn đơn giản.

Thật muốn chọc tới, các nàng Hồ gia đều không đủ giết.

Đương nhiên, này chẳng qua là ý nghĩ mà thôi, giết không được đến mức, Võ Các còn nhìn xem đâu, nơi nào sẽ phát sinh này loại cực đoan sự tình.

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Hồ lão gia kinh ngạc, hắn là thật không biết Tống Đào cùng Long Khiếu tông có cái tầng quan hệ này, hắn là thật không biết a.

Hồ phu nhân ngừng lại tiếng khóc, như trở mặt giống như, nói khóc liền khóc, nói không khóc liền không khóc, ngẩng đầu nhìn về phía lão gia, ánh mắt kinh ngạc, nói: "Lão gia, ngươi không biết người ta Tống Đào cùng Long Khiếu tông quan? "

"Lão gia ta biết cái gì?" Hồ lão gia kinh ngạc, Hồng Quyền võ quán là lục phẩm võ quán, đối với cái này làm Tống Đào muốn ép giá thu cái kia, hắn suy nghĩ một chút, nể mặt ngươi, lỗ vốn cũng nhận.

Nhưng muốn hắn Hồ gia nhập vào đến Hồng Quyền võ quán, điểm này quỷ tâm tư ai có thể nhìn không ra.

Chỉ cần cắn răng phản kháng, hoặc là tìm đến nhờ núi, nhất định có thể giải quyết, nhưng bây giờ hắn biết được Tống Đào sau lưng quan hệ, hắn mới phát hiện ham hắn Hồ gia không phải Hồng Quyền võ quán, mà là cái kia Long Khiếu tông.

Có thể là khiến cho hắn nghĩ không hiểu chính là, hắn Hồ gia có tiền là có tiền, nhưng Long Khiếu tông cũng không kém, nghe nói ruộng tốt liền có vạn mẫu, chớ nói chi là thứ khác.

Chẳng lẽ là có mưu đồ khác?

Nghĩ mãi mà không rõ, thật nghĩ mãi mà không rõ.

Tuy nói trong lòng không phục, nhưng nếu thật là Long Khiếu Tông sở nghĩ, hắn cảm giác mình thật khả năng gánh không được a.

Hồ phu nhân lại bắt đầu cúi đầu nhẹ giọng nức nở, "Ngươi nói Trung Nhi đứa nhỏ này, làm sao lại quật cường như vậy, cần phải muốn đi tìm giúp đỡ, tìm cái khác võ quán làm chỗ dựa, người ta đó là ngũ phẩm tông môn, hắn có thể tìm ai?"

"Cần phải nói, cam tâm tình nguyện cho cùng bị người uy hiếp cho là khác biệt, tình nguyện đưa người, cũng không bị người ép buộc, rõ ràng là theo trong bụng ta ra tới, làm sao lại không giống ta đây."

Hồ phu nhân lo lắng.

Hồ lão gia khoát tay, tức giận nói: "Thật giống ngươi, Hồ gia sớm mất."

Lúc này.

Quản gia thanh âm truyền đến.

"Thiếu gia cùng tiểu thư trở về."

Hồ lão gia khẽ than, thở sâu, biến đổi vẻ mặt, vừa muốn nhắc nhở phu nhân, đừng ở hài tử nhà mình trước mặt lộ ra bộ dáng này, bớt nhường bọn nhỏ lo lắng lúc, đã thấy chính mình phu nhân, sớm đã đứng dậy, mặt mỉm cười, Tư Nhi sốt ruột ra cửa nghênh đón.

Hầu

Hồ lão gia bất đắc dĩ, hắn cùng phu nhân tương cứu trong lúc hoạn nạn mấy chục năm, lúc tuổi còn trẻ, chính mình phu nhân này liền là trò vui tinh, tâm tư khó mà suy nghĩ, trước một giây khóc sướt mướt, sau một giây liền vẻ mặt tươi cười.

Nhường lúc ấy thân là Phú ca hắn, chịu không ít đau khổ.

"Nhi à, ngươi trở lại rồi, muốn chết vi nương." Hồ phu nhân lôi kéo nhi tử tay, bên này nhìn một cái, bên này sờ sờ, "Ngươi xem, ra ngoài đều gầy, nhường vi nương đau lòng muốn chết." "Mẹ, ta đây đâu?" Hồ Lâm ghen ghét vô cùng, chính mình này mẹ liền biết đau lòng ca ca, một điểm không đau lòng nàng.

Hồ phu nhân nói: "Ngươi có ca ca ngươi chiếu cố, có thể chịu khổ gì."

Hồ Lâm: . .

Mẹ, ta đến cùng phải hay không ngươi thân sinh?

"Mẹ, có khách."

Hồ Trung xấu hổ, người trong nhà không có việc gì, nhưng bây giờ có khách tại, này bị người nhìn ở trong mắt, không phải chê cười nha.

Lời này vừa nói ra, Hồ phu nhân mất hứng nói: "Khách nhân ở làm sao vậy, ngươi là mẹ tay phân tay nước tiểu nuôi lớn, là mẹ trên người một miếng thịt, mẹ quan tâm quan tâm hài tử nhà mình có thể có cái gì."

Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc liếc nhau, này toàn gia nhìn xem giống như rất hòa hài, tương đương không sai.

"Được rồi, ngươi một cái phụ đạo nhân gia cũng đừng nhúng vào." Hồ lão gia khoát khoát tay, sau đó dò hỏi: "Trung Nhi, vị này là?"

Quá trẻ tuổi.

Cái này là Hồ lão gia thấy Lâm Phàm ý nghĩ đầu tiên.

Cái thứ hai ý nghĩ chính là, đáng tin cậy sao?

Đối với người bình thường mà nói, như thế nào phân rõ có phải hay không cao thủ, chủ yếu nhất liền là xem số tuổi, trước mắt vị này tuổi trẻ đáng sợ.

Hồ lão gia biết, Trung Nhi nhọc nhằn khổ sở đi ra ngoài một chuyến, xem như chạy không, nhưng bất kể như thế nào, người ta nếu tới, thân là Hồ gia lão gia hắn, tự nhiên đến nhiệt tình chiêu đãi.

Hồ Trung nói: "Cha, vị này là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm Lâm quán chủ, càng là đoạn thời gian trước cửu phẩm võ quán chi vương người sở hữu."

"Tu vi càng là đi đến Tiên Thiên cảnh cường giả tuyệt thế."

Đều là người trong nhà, Hồ Trung sao có thể không biết chính mình lão cha ý nghĩ, khẳng định là hoài nghi người ta không được, vì thế, hắn nhất định phải đem Lâm quán chủ tình huống nói rõ một chút.

Ồ

Hồ lão gia kinh ngạc, không nghĩ tới lại là cửu phẩm chi vương người sở hữu, mặc dù không có luyện võ, nhưng cũng biết Vũ triều thi đấu, mong muốn thu hoạch được này xưng hào cũng không dễ dàng. Mà càng làm cho Hồ lão gia khiếp sợ là, trước mắt vị này Lâm quán chủ lại còn là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Này nếu là lúc trước, hắn cảm thấy đủ để cùng Hồng Quyền võ quán Lưu Đào chống lại một thoáng.

Nhưng bây giờ, Hồng Quyền võ quán sau lưng Long Khiếu tông, này Tiên Thiên cảnh coi như thật không đủ.

"Lâm quán chủ khó lường a." Hồ lão gia sợ hãi than nói, "Mời ngồi, người tới, dâng trà."

Lâm Phàm cười gật gật đầu, biết đây đều là lời khách sáo, ra cửa tại bên ngoài giữa người và người trao đổi trọng yếu quá trình.

Hồ Trung nói: "Cha, hài nhi cùng Lâm quán chủ tán gẫu qua, về sau chúng ta Hồ gia xuất ra thuần lợi nhuận một phần mười phản hồi cho Lâm thị võ quán, cái kia Hồng Quyền võ quán nghĩ muốn chúng ta Hồ gia nhập vào đến trong đó, đơn giản liền là nghĩ nuốt mất chúng ta Hồ gia, đối với cái này hài nhi là tuyệt đối không có khả năng đồng ý, làm hắn xuân thu đại mộng đi thôi."

Nếu như lúc trước chẳng qua là Hồng Quyền võ quán, Hồ lão gia cảm thấy điều kiện như vậy còn có thể tiếp.

Thuần lợi nhuận một phần mười tìm kiếm chỗ dựa, cũng là không tệ, về sau gặp được không giải quyết được phiền toái, cũng có thể thỉnh Lâm thị võ quán ra tay.

Nhưng bây giờ. .

". "

Hồ lão gia thở dài, cảm xúc thất lạc vô cùng.

"Cha, làm sao vậy?" Hồ Trung nghi hoặc, không hiểu cha mình đột nhiên không hiểu thấu thở dài làm gì, bây giờ không phải là rất tốt sao?

Chẳng lẽ là hắn không lúc ở nhà, Tống Đào lại tới, mà cha mình không chịu nổi áp lực, từ đó đáp ứng một chuyện nào đó?

Nghĩ tới đây, Hồ Trung nhìn về phía lão cha ánh mắt, lại có loại Đảo Phản Thiên Cương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

"Tiểu tử thúi, ngươi đây là cái gì ánh mắt." Hồ lão gia trừng mắt nhìn Hồ Trung, nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Lâm quán chủ, có thể có thể để ngươi một chuyến tay không, dùng Lâm quán chủ thực lực, nhất định có thể chấn nhiếp Tống Đào, nhưng tình huống bây giờ có biến hóa, cái kia Tống Đào sau lưng có ngũ phẩm tông môn Long Khiếu tông bối cảnh a.

Lời này vừa nói ra, Hồ Trung sắc mặt cũng thay đổi.

Êm đẹp, tại sao lại có ngũ phẩm tông môn tham dự vào bên trong, đang trên đường tới, hắn còn cùng Lâm quán chủ cho tới Long Khiếu tông tình huống. Bọn hắn cố ý đi Long Khiếu tông, lại ngay cả cửa lớn còn không thể nào vào được, nguyên lai là dạng này, là có người cố ý làm như vậy, vì chính là khiến cho hắn Hồ gia tìm không thấy giúp đỡ, chỉ có thể đồng ý Tống Đào yêu cầu.

Đáng giận.

Lại là dạng này.

Hồ Trung nắm chặt nắm đấm, có loại không nói ra được phẫn nộ.

Cảm giác bất lực, cái này là cảm giác bất lực.

Rõ ràng chính mình rất có tiền, nhưng ngay tại lúc này, tiền sớm đã không còn bất kỳ chỗ dùng nào, thật không mời được có thể cùng Long Khiếu tông chống lại cường giả a.

Hồ Trung nói: "Lâm quán chủ, ta cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này, nhưng ngươi yên tâm, chúng ta Hồ gia là chú trọng người, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi đi không được gì."

Hắn là thật không biết lại là loại tình huống này.

Lâm Phàm uống một ngụm trà, vẻ mặt lạnh nhạt, đặt chén trà xuống, bình tĩnh nói: "Hồ Thiếu Đông nhà cùng ta đàm khép, nguyện ý xuất ra một phần mười thuần lợi nhuận phản hồi cho ta, ta tự nhiên cũng phải làm vài việc ra tới, mới có thể xứng đáng dạng này giá cả."

"Như vậy đi, một ngày thời gian, ta chỉ cần một ngày thời gian, đến lúc đó Hồ lão gia cùng Hồ Thiếu Đông nhà liền có thể biết ta Lâm thị võ quán có đáng giá hay không cái này lời."

Lâm Phàm đứng dậy, mong muốn để người ta cảm thấy giá trị, liền phải bày ra hành động, dùng hắn thực lực hôm nay, tại Vân Châu khối khu vực này, hắn nói thứ hai, tuyệt đối không ai dám nói đệ nhất.

Năm đại tông môn thực lực như thế nào, đối cái khác võ quán mà nói, khẳng định rất mạnh.

Nhưng đối tu vi đi đến Thần Ý cảnh Lâm Phàm mà nói.

Không đáng giá nhắc tới.

Không có cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, ra cửa rời đi.

"Này." Hồ lão gia rất nghi hoặc.

Chu Minh Sơn khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, bưng chén trà, thổi thổi, cạn nhấp một ngụm nói: "Hồ lão gia, ngài yên tâm đi, quán chủ chúng ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, ngươi liền đem chuyện này để ở trong lòng là được."

Trước mắt vị này chính là hắn cha vợ tương lai.

Khẳng định đến đem tự thân ưu điểm bày ra.

Tỉ như bình tĩnh cùng tự tin."Có thể đó là ngũ phẩm tông môn Long Khiếu tông a." Hồ lão gia nói.

Chu Minh Sơn nói: "Hồ lão gia, ngươi chớ có cảm thấy chúng ta Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, giống như không được tốt lắm, đó là ngươi không biết một ít chuyện, nếu như ngươi biết, liền sẽ không như vậy suy nghĩ, như vậy đi, ta tới thật tốt cho các ngươi nói một chút ta học tại nhà chủ một ít chuyện, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Hắn biết Hồ gia là gia đình giàu có, chú trọng chính là môn đăng hộ đối, cho nên ngay tại lúc này, nhất định phải đem Lâm thị võ quán chiến tích nói ra.

Tăng lên một thoáng tự thân địa vị xã hội cùng tương lai tiềm lực.

Một bên Chu Minh Nhạc không có mở miệng, hắn sao có thể không biết mình đệ đệ tâm tư, này là muốn bắt lại người ta Hồ lão gia, từ đó đang theo đuổi người ta con gái thời điểm, không bị ngăn cản.

Nếu có cha vợ cố gắng lên trợ công, cái kia chính là làm ít công to.

Thân là ca ca hắn.

Chân tâm hi vọng đệ đệ của mình, có thể đem hắn bắt chẹt.

. . Long Khiếu tông.

Một đạo thân ảnh không ngừng trên không trung xuyên qua, nhìn xem giống như là tại bay, kỳ thật không có bay, mà là mỗi bay lượn một đoạn lộ trình thời điểm, liền sẽ có cục đá bị ném ra, xem như mượn lực điểm.

Này kỹ thuật võ giả tầm thường làm không được.

Cũng là Lâm Phàm bằng vào viên mãn lá rụng thối pháp làm đến.

Vững vàng rơi xuống đất.

Đã đến Long Khiếu tông cổng, trông coi cửa lớn hai vị đệ tử nhìn thấy khinh công như thế cao minh Lâm Phàm, trong lòng giật mình, ôm quyền nói: "Không biết các hạ xuống đây Long Khiếu tông có chuyện gì?"

Thái độ của bọn hắn hết sức thân thiện, cho người ta một loại rất hiểu lễ phép bộ dáng.

Đương nhiên, không phải bọn hắn thật hiểu lễ phép.

Mà là bọn hắn không mù.

Trước mắt vị này nhìn như rất trẻ trung gia hỏa, tuyệt bức rất mạnh.

Thân pháp này người bình thường không có.

"Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm, nghĩ thấy các ngươi Tông chủ một mặt, làm phiền hai vị tiến đến thông báo một tiếng." Lâm Phàm nói ra."Còn xin chờ một chút, ta hiện tại liền đi thông báo."

Một người trong đó vội vàng tiến đến thông báo, cũng không lâu lắm, thông báo đệ tử trở về, "Chúng ta Tông chủ cho mời, còn mời theo ta đến đây."

"Làm phiền."

Lâm Phàm theo đối phương hướng phía bên trong đi đến, đi ngang qua thời điểm, thấy rất nhiều đệ tử, mà này Long Khiếu tông chiếm diện tích phạm vi rất lớn, chính mình Lâm thị võ quán lớn nhỏ là không có cách nào cùng đối phương so sánh.

Lúc này.

Trong sảnh.

Long Khiếu tông Tông chủ rất nghi hoặc, vừa mới đệ tử đến đây thông báo, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán đến đây cầu kiến, hắn tự nhiên biết Lâm thị võ quán.

Nhưng cho tới nay, đều không hề có quen biết gì.

Không biết đối phương vì sao tới.

Tiếng bước chân truyền đến.

Long tông chủ nhìn về phía theo bên ngoài mà đến Lâm Phàm, đứng dậy cười nói: "Không có từ xa tiếp đón, Lâm quán chủ mời ngồi vào."

"Đa tạ Long tông chủ." Lâm Phàm cười, trực tiếp ngồi xuống.

Một lát sau, liền có người đưa trà tới.

Long tông chủ nói: "Chúc mừng Lâm quán chủ mừng đến cửu phẩm chi vương vinh quang, đây là vì chúng ta Vân Châu làm vẻ vang a."

"Chỗ nào, may mắn mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Lâm Phàm nhìn trước mắt Long tông chủ, nhìn xem cũng là bốn chừng mười lăm tuổi, tu vì Tiên Thiên, tại Vân Châu năm đại tông môn bên trong, cũng là cao cấp nhất cao thủ.

Long tông chủ nói: "Không biết Lâm quán chủ lần này đến đây, là có chuyện gì quan trọng sao?"

Hắn là thật nghĩ không ra, đối phương tại sao lại tới Long Khiếu tông, cả hai cách xa nhau rất xa, cơ bản không hề có quen biết gì, bất quá đối phương tại Vân Châu cũng tính là có chút thanh danh.

Tự nhiên không thể vắng vẻ.

Lâm Phàm cười nói: "Muốn sự tình không có chuyện quan trọng gì, liền là muốn hỏi hỏi Long tông chủ  có thể hay không biết Phù Lăng Hồ gia?"

"Hồ gia?" Long tông chủ trầm tư, "Lâm quán chủ nói chẳng lẽ là hành thương Hồ gia."

"Đúng, không sai."

"Biết, này Hồ gia ngay tại chỗ cũng là phú giáp một phương, chẳng qua là cái này cùng chúng ta Long Khiếu tông có quan hệ gì?"

Lâm Phàm nói: "Ta cũng không che giấu, nói thật, Phù Lăng Hồng Quyền võ quán Tống Đào mong muốn đem Hồ gia chiếm đoạt, nhưng Hồ gia không nguyện ý, biết được cái kia Tống Đào sau lưng chỗ dựa là Long Khiếu tông, cho nên ta tới hỏi một chút Long tông chủ, việc này có thể hay không cho lâm mỗ một lần mặt mũi, như vậy thôi, cái kia Hồ gia đã cùng Lâm thị võ quán đạt thành hiệp nghị, về sau đem cùng Lâm thị võ quán hợp tác."

Lời này vừa nói ra.

Long tông chủ có chút mộng..