Chương 99: Hắn nếu không đi, vậy thì mời Long tông chủ đi theo ta đi

Chương 99: Hắn nếu không đi, vậy thì mời Long tông chủ đi theo ta đi

Nghi hoặc.

Không sai, liền là nghi hoặc.

Long tông chủ đối Phù Lăng Hồ gia không có bất kỳ cái gì hứng thú, trước mắt Lâm quán chủ nói hết sức kỹ càng, hắn nghe hiểu, Hồng Quyền võ quán Tống Đào, hắn là biết đến.

Đã từng đích thật là Long Khiếu tông một vị trưởng lão đệ tử.

Bất quá rất nhiều năm trước liền rời đi tông môn, độc tự phát triển.

"Lâm quán chủ, ta nghĩ ở trong đó tất nhiên là có hiểu lầm, cái kia Tống Đào lúc trước cùng Long Khiếu tông có chút quan hệ, nhưng hắn đã rời khỏi tông môn, cũng không có quan hệ, việc này cùng chúng ta Long Khiếu tông không có bất cứ quan hệ nào."

Long tông chủ lắc đầu đáp lại, hắn không muốn tham dự những chuyện này.

Thân là Tông chủ hắn, nói không có tham dự tự nhiên không có tham dự, nhưng trưởng lão có không có tham dự, hắn cũng không biết, chẳng qua là dùng tông môn trưởng lão tình huống, tham dự khả năng rất lớn.

Bất quá trong lòng có chút không vui.

Tình huống trước mắt cho hắn một loại hưng sư vấn tội cảm giác.

Không quan trọng cửu phẩm võ quán, coi như đạt được cửu phẩm chi vương xưng hào, cũng không thể như thế cuồng vọng đi.

Nhưng hắn nhịn được.

Không cần thiết dẫn phát xung đột.

Lâm Phàm nói: "Ta tin tưởng Long tông chủ nói, nhưng ta hi vọng Long tông chủ có thể giúp ta đem cùng Tống Đào có quan hệ trưởng lão mời đến, ta muốn cùng hắn trò chuyện hai câu."

Long tông chủ không nói gì, tầm mắt bình tĩnh nhìn về phía Lâm Phàm, phảng phất là muốn biết, ngươi thân là cửu phẩm võ quán quán chủ, vì sao như thế có niềm tin tại Long Khiếu tông nói lời như vậy.

"Lâm quán chủ, ngươi khó tránh khỏi có chút quá mức đi." Long tông chủ trầm giọng nói.

Trong lòng không vui hiển hiện.

Ngữ khí dần dần lãnh đạm.

Lâm Phàm chậm rãi đứng dậy, một cỗ bàng bạc Tiên Thiên khí tức lan tràn ra, đối Long tông chủ mà nói, cỗ khí tức này tựa như kinh đào hải lãng giống như, liên miên không ngừng, mãnh liệt quay cuồng tới.

Long tông chủ sắc mặt đại biến, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại nửa bước, kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm, cỗ khí tức này cho áp lực của hắn là khó có thể tưởng tượng.

Thời tiết rõ ràng không nóng, nhưng trán của hắn dần dần tràn ra mồ hôi.

"Quá phận? Nếu như ta thật nghĩ quá phận, cũng không phải như bây giờ cùng Long tông chủ hảo ngôn hảo ngữ." Lâm Phàm than nhẹ, ra cửa tại bên ngoài, có sự tình không phải miệng nói vài lời liền có thể giải quyết.

Cuối cùng vẫn là phải cần thực lực.

Lúc này Long tông chủ không dám tin nhìn trước mắt Lâm Phàm.

Khí thế thật là mạnh.

Đối phương vừa mới bộc phát ra Tiên Thiên cảnh khí thế, cho hắn khó có thể tưởng tượng áp lực, nếu như giao thủ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đem khí thế thu lại, xao động trong sảnh khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phàm lần nữa ngồi xuống, bưng chén trà, vừa muốn nhấp một ngụm lúc, tầm mắt nhìn chăm chú, nói: "Long tông chủ, có thể hay không làm phiền ngươi đem vị trưởng lão kia thỉnh tới."

Uy hiếp, đây là trần trụi uy hiếp.

Tại Long tông chủ xem ra, cái này là hảo ngôn hảo ngữ ta nói cho ngươi, nhưng nếu như ngươi nghe không hiểu, ta đây cũng sẽ hiểu chút công phu quyền cước.

Lựa chọn như thế nào liền xem chính ngươi.

Yên lặng một lát sau, Long tông chủ gật gật đầu, không nói một lời hướng phía sảnh đi ra ngoài, thậm chí đầu óc của hắn một mảnh hỗn loạn, không thể tin được.

Vị này Lâm thị võ quán Lâm quán chủ làm sao có thể lợi hại như thế.

Đây là cửu phẩm võ quán quán chủ nên có thực lực sao?

Cũng không lâu lắm, Long tông chủ trở về, bên người đi theo một vị khuôn mặt gầy gò, giữ lại sợi râu, tầm mắt như đao, một mặt nghiêm túc nam tử trung niên.

Hắn liền là Long Khiếu Tông trưởng lão một trong Bàng Vinh.

Tông chủ không có nhiều lời, chẳng qua là nói cho hắn biết, ngươi đã từng đệ tử Tống Đào phát sinh xung đột với người khác, đối phương tìm tới cửa, cần ngươi đến giải quyết.

Khi nhắc tới Hồ gia thời điểm.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn khó mà tin được nếu đối phương biết rõ có Long Khiếu tông thân ảnh, vì sao còn dám xen vào việc của người khác, đây rõ ràng liền là không có đem Long Khiếu tông để vào mắt.

Tông chủ nói đối phương tu vi võ đạo rất cao. Hắn tin tưởng Tông chủ nói.

Nhưng tu vi có thể cao tới cao bao nhiêu, cửu phẩm võ quán còn có thể thượng thiên hay sao?

Làm Bàng Vinh một cước bước vào trong sảnh, liền mở miệng nói: "Ai tìm ta?"

Lúc này, Lâm Phàm đặt chén trà xuống, tầm mắt rơi vào trên người đối phương, nghe giọng điệu này đối phương có vẻ như có chút không phục, bất quá hắn liền ưa thích thu thập không phục.

Lâm thị võ quán tại Vân Châu sớm cũng không phải là không có tiếng tăm gì, đã có chút danh tiếng, mà này loại danh tiếng còn còn thiếu rất nhiều, theo thực lực bản thân tăng lên, hắn cảm thấy hơi hiển lộ chút không có vấn đề.

"Tống Đào là đệ tử của ngươi." Lâm Phàm hỏi.

"Trước kia là, bây giờ không phải là." Bàng Vinh thấy Lâm Phàm, có chút hoài nghi Tông chủ theo như lời nói, như thế tuổi trẻ, xác định có thể có thực lực kia.

"Ta nghe nói Tống Đào mong muốn chiếm đoạt Hồ gia, liền là các ngươi Long Khiếu Tông mỗ vị trưởng lão sai sử, đến mức Hồ gia người tới Long Khiếu tông tìm thuyết pháp, liền cửa lớn còn không thể nào vào được." Lâm Phàm nói ra.

Bàng Vinh nhíu mày, có chút không vui nói: "Lâm quán chủ, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ngươi cũng đã nói là nghe nói, trừ phi ngươi đem người nói lời này đưa đến trước mặt của ta, ta đảo muốn hỏi một chút hắn, hắn là nghe ai nói."

Long tông chủ quát lớn: "Sư đệ, làm sao nói chuyện với Lâm quán chủ, chuyện này ta tâm ý đã quyết, ngươi cùng Lâm quán chủ đi Phù Lăng, ở trước mặt cảnh cáo Tống Đào, khiến cho hắn đừng khinh người quá đáng."

Hắn có chút mộng.

Chính mình người sư đệ này đến cùng tình huống như thế nào?

Trên đường tới, không phải đã đã nói với ngươi nha, vị này Lâm quán chủ thực lực rất mạnh, ta mặc kệ ngươi cùng Tống Đào ở giữa có gì cấu kết, chuyện này dừng ở đây.

Đừng nhìn Long Khiếu tông là ngũ phẩm tông môn, Lâm thị võ quán là cửu phẩm võ quán.

Nhưng chung quy là ai mạnh người nào có đạo lý thói đời.

"Tông chủ, chúng ta Long Khiếu tông chính là ngũ phẩm tông môn, ta đi Phù Lăng ở trước mặt cảnh cáo Tống Đào, này nếu để cho người khác biết, còn nhìn chúng ta như thế nào tông môn, ta không đi." Bàng Vinh cứng rắn tức giận nói.

Hắn đối Hồ gia vốn liếng không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng đối Hồ gia chưởng khống bến tàu hết sức có hứng thú.

Đây cũng là hắn muốn có được.

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà có người muốn hỏng chuyện tốt của hắn. Việc này hắn không thể chịu đựng.

Lâm Phàm nói: "Nếu hắn không muốn đi, vậy thì mời Long tông chủ cùng ta tiến đến đi."

"Ngươi càn rỡ." Bàng Vinh đột nhiên giận dữ nói: "Ta mặc kệ ngươi là cửu phẩm võ quán vẫn là cửu phẩm chi vương, ngươi lại muốn chúng ta Long Khiếu tông Tông chủ tùy ngươi đi giải quyết như thế không quan hệ sự tình khẩn yếu, ta nhìn ngươi đơn giản cuồng vọng."

Nói xong.

Hắn đột nhiên ra tay, một chưởng hướng phía Lâm Phàm chộp tới, hắn không tin trước mắt này tuổi quá trẻ gia hỏa, thực lực có thể mạnh bao nhiêu, hắn muốn cho Tông chủ hiểu rõ, ngươi đây là nhút nhát, bị đối phương dọa sợ.

"Dừng tay." Long tông chủ kinh hô, mong muốn ngăn cản nghiễm nhiên không còn kịp rồi.

Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, đối mặt một chưởng này không sợ chút nào, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, nhìn cũng chưa từng nhìn nâng chung trà lên, ngay tại đối phương chưởng kình sắp đến một khắc này.

Hắn chậm rãi đưa tay, chân nguyên phun trào, một chưởng vỗ ra.

Cái cân!

Song chưởng va chạm ở giữa.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Bàng Vinh sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đối phương đánh ra một chưởng này, tựa như một tòa núi lớn đấu đá lung tung nghiền ép tới.

"Thủ hạ lưu. ."

Ầm ầm!

Bàng Vinh vẻ mặt đỏ bừng, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, bay ngược mà ra, phần lưng rơi xuống đất, bật lên mấy cái, mới hoàn toàn nằm trên mặt đất, ngưỡng cái đầu, lung tung phun máu.

Tình

Long tông chủ lời cuối cùng không thể theo kịp Lâm Phàm xuất chưởng tốc độ, trơ mắt nhìn Bàng Vinh bị oanh bay, sau đó vội vàng chạy đến trước mặt, xem xét tình huống.

Hoảng sợ phát hiện Bàng Vinh ngũ tạng lục phủ đều bị cái kia cỗ cuồng bạo chân khí cho làm tổn hại nghiêm trọng.

Coi như thật đem thương dưỡng tốt.

Sợ rằng cũng phải trở thành nửa một phế nhân.

Lâm Phàm nhìn về phía Long tông chủ, nói: "Ta đã hạ thủ lưu tình, hảo ngôn hảo ngữ khuyên giải, không những không nghe, lại còn dám can đảm ra tay, Long tông chủ việc này không thể trách ta, ngươi là hiểu rõ."

Long tông chủ xuất ra đan dược nhường Bàng Vinh uống vào, sau đó vượt qua một chút chân nguyên, ngăn chặn thương thế của đối phương.

"Lâm quán chủ, ngươi cái này hạ thủ. ." Long tông chủ lòng có lửa giận.

"Làm sao? Ngươi là muốn nói ta hạ thủ độc ác?" Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Long tông chủ trên thân, cái kia không có chút rung động nào vẻ mặt, nhường Long tông chủ trong lòng có từng tia sợ hãi.

"Không có, chẳng qua là. ."

"Không có chẳng qua là, hắn đã coi như là đủ may mắn, lúc trước Kiếm Đạo tông so với hắn thảm nhiều." Lâm Phàm nói ra.

Khi nhắc tới Kiếm Đạo tông thời điểm.

Long tông chủ sắc mặt biến, gần nhất Vân Châu phát sinh qua hai chuyện lớn, chuyện làm thứ nhất là Quy Nhất tông Lương Trọng Sơn trở thành Tông chủ, đến mức ban đầu Tông chủ, người nào cũng không biết đi đâu

Kiện thứ hai liền là Kiếm Đạo tông, Tông chủ cùng trưởng lão bị giết, nói là đối Vũ triều Đại học sĩ mưu đồ làm loạn.

Bây giờ nghe được Lâm quán chủ nhấc lên, Long tông chủ nội tâm kẽo kẹt một thoáng, có loại không nói ra được hoảng sợ, chẳng lẽ chuyện kia Lâm quán chủ cũng có tham dự không thành.

Lâm Phàm không cho Long tông chủ cơ hội nói chuyện, mở miệng nói: "Chậm trễ thời gian đủ lâu, Long tông chủ, ngươi đi với ta một chuyến Phù Lăng như thế nào."

"Được." Long tông chủ không hề nghĩ ngợi, sẽ đồng ý.

Lâm Phàm đi đến Long tông chủ bên người, nói khẽ: "Các ngươi Long Khiếu tông vị trưởng lão này giữ lại kỳ thật liền là tai họa, nhưng ta sẽ không giết hắn, về sau hắn nếu như đối người khác động thủ, thôi động chân khí, liền sẽ có toàn tâm thấu xương đau đớn kéo tới, xem như phế bỏ."

Đây là Độc Kinh bên trong một loại độc chân khí, sẽ không cần đối phương tính mệnh, nhưng chỉ cần thôi động chân khí, liền sẽ phát tác, đến lúc đó chính là sống không bằng chết đau đớn.

Long tông chủ gật gật đầu, phức tạp nhìn về phía Bàng Vinh, đều đã đã nói với ngươi, làm sao lại là không nghe đây.

Lâm Phàm ngay trước người ta Tông chủ mặt phế bỏ một trưởng lão  ấn lý thuyết, này người nào có thể khoan nhượng, khẳng định là muốn liều mạng.

Nhưng Vân Châu tông môn nội bộ tình huống là hết sức phức tạp.

Cơ bản tất cả trưởng lão đều có chính mình thế lực . Còn Tông chủ, mặt ngoài là nghe, nhưng sau lưng có nghe hay không liền là một chuyện khác, bây giờ việc đã đến nước này, mà hắn hơi nói chút Kiếm Đạo tông tình huống, dùng Long tông chủ đầu óc, rõ ràng là có thể đoán được một ít chuyện.

. . Hồ phủ.

Theo Lâm Phàm rời đi, Hồ lão gia lo lắng, liền cơm trưa cũng chưa ăn, thật sự là không có gì khẩu vị, hắn đối Lâm quán chủ có thể hay không giải quyết việc này, ôm lấy cực lớn hoài nghi.

Cũng không biết Lâm quán chủ có thể có biện pháp nào.

"Ha ha ha. ."

Một đạo cuồng vọng hung hăng càn quấy tiếng cười từ phương xa truyền đến.

Chỉ thấy một đạo hình thể to con nam tử mang theo mấy vị đệ tử, nghênh ngang đi vào Hồ phủ, xuất hiện tại trong sân, hướng phía trong sảnh đi tới.

Hồ gia người nhìn người tới, đột nhiên đứng dậy, như lâm đại địch.

Hồ lão gia gấp đều không biết như thế nào cho phải.

Đi vào trong sảnh Tống Đào, mắt nhìn mọi người, sau đó nhìn về phía Chu Minh Sơn, cười nói: "Hồ lão gia, vị này chẳng lẽ liền là các ngươi Hồ gia tìm đến hòa sự lão?"

"Không phải, không phải." Hồ lão gia vội vàng nói.

Tống Đào nói: "Ta xem cũng thế, khí huyết yếu kém, yếu ớt quá, ta một cái tay liền có thể chụp chết hắn."

Chu Minh Sơn nắm chặt nắm đấm  tức giận đến không được, chính mình lão ca không ở nơi này, nói là đau bụng đi đi ị, nếu như mình lão ca tại đây bên trong, bị nhục nhã khẳng định là chính mình lão ca.

Tống Đào tìm cái chỗ ngồi xuống, mấy vị đệ tử đứng ở phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, liền cùng môn thần một dạng.

Hắn bỏ qua Hồ công tử phẫn nộ ánh mắt, nói: "Suy tính như thế nào, ta là phi thường có thành ý, hi vọng Hồ gia có thể cùng chúng ta Hồng Quyền võ quán hợp tác, đến lúc đó Phù Lăng xung quanh số huyện thành cùng trấn, tuyệt đối không có người dám can đảm trêu chọc bọn ngươi Hồ gia sinh ý."

Hồ lão gia biết mình nhi tử có chút xúc động, không cho hắn cơ hội mở miệng, mở miệng nói: "Tống quán chủ, chúng ta Hồ gia chẳng qua là làm điểm buôn bán nhỏ mà thôi, luôn luôn không cùng người khác phát thành mâu thuẫn, thật không cần hợp tác, còn mời tống quán chủ có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta Hồ gia đi."

"Buông tha? Ngươi lời nói này có ý tứ gì? Làm ta Tống Đào giống như là ăn cướp trắng trợn giống như, Hồ lão gia này nói chuyện qua được qua đầu óc, không thể bởi vì tuổi tác cao, liền phạm hồ đồ bệnh." Tống Đào ý vị thâm trường nhìn xem Hồ lão gia.

Trong lòng rất là không vui, đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Bất quá bởi vì có Võ Các tồn tại, hắn cũng không dễ công khai tới.

Ai

Cuối cùng vẫn là hiện tại Vũ triều chế độ cứu được bọn hắn a.

Này nếu là không có chế độ, nơi nào sẽ giống như là như bây giờ, đã sớm động thủ ăn cướp trắng trợn.

"Đúng, đúng ta già nên hồ đồ rồi, tống quán chủ chớ trách." Hồ lão gia cười làm lành nói.

Tống Đào nhìn về phía sinh khí Hồ Lâm, tâm tư chuyển động, có ý nghĩ, "Hồ lão gia, kỳ thật ngươi đơn giản chính là sợ ta Tống Đào chiếm các ngươi tiện nghi, ta chỗ này cũng là có cái biện pháp tốt, liền là không biết Hồ lão gia có nguyện ý hay không."

"Còn mời tống quán chủ trước tiên nói." Hồ lão gia nói với Tống Đào biện pháp, vậy là không có một điểm chờ mong, liền hắn có thể nói ra biện pháp gì tốt.

Tống Đào mỉm cười, nhìn về phía Hồ Lâm, "Hồ tiểu thư còn chưa đón dâu, ta Tống Đào còn thiếu thiếp thất, chẳng thà theo ta như thế nào, đến lúc đó chúng ta này thân càng thêm thân, chẳng phải là càng tốt hơn."

Nghe nói lời này Hồ Lâm khí sắc mặt trắng bệch, Hồ Trung càng là muốn vỗ bàn lên thời điểm, có một người nhanh hơn bọn họ, rõ ràng là Chu Minh Sơn.

"Ngươi quá phận, ngươi này không biết xấu hổ gia hỏa, người ta Hồ tiểu thư hoàng hoa đại khuê nữ, há có thể làm ngươi tiểu thiếp, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình dáng vẻ, lại còn có mặt nói ra dạng này i "

Chu Minh Sơn nổi giận, đây là tại nhục nhã trong lòng của hắn nữ nhân a.

Coi như thực lực bản thân yếu kém.

Nhưng thân là nam nhân nhất định phải dũng cảm đứng ra.

Hồ lão gia nhìn về phía Chu Minh Sơn, Hồ Trung cũng giống như thế, mà Hồ Lâm càng là không nghĩ tới, vị này Chu quán chủ vậy mà vì chính mình giận dữ mắng mỏ đối phương.

Nàng biết Tống Đào rất lợi hại, ai cũng không dám đắc tội.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Chu quán chủ vậy mà không sợ hãi chút nào.

Cái này khiến Hồ Lâm không tự chủ được sinh lòng hảo cảm.

"Ngươi muốn chết."

Nguyên còn mặt mũi tràn đầy cười xấu xa Tống Đào, ánh mắt lạnh dần, vẻ mặt phẫn nộ, nhìn về phía Chu Minh Sơn liền như là xem một người chết giống như. Đối mặt ánh mắt như vậy, Chu Minh Sơn không sợ đối diện đối mặt.

Lớn có một loại.

Ngươi muốn đánh chết ta, vậy liền đánh chết ta đi, lời là ta nói, mong muốn để cho ta nhận sợ cái kia là chuyện không thể nào, coi như thật bị đánh chết, cũng muốn tại Hồ Lâm trước mặt cường ngạnh chết đi.

Mắt thấy hiện trường không khí không thích hợp.

Hồ lão gia vội vàng khuyên giải, "Tống quán chủ bớt giận, có lời thật tốt nói, đây là ta bà con xa thân thích, hắn còn trẻ, không hiểu chuyện a."

Tuổi trẻ?

Này cùng Chu Minh Sơn là hoàn toàn không đáp một bên.

Bất quá tại Hồ lão gia trong mắt, Chu Minh Sơn này số tuổi, thật đúng là xem như tuổi trẻ..