Chương 100: Làm bạn cũng tốt (1)

Chương 100: Làm bạn cũng tốt (1)

Vừa kéo xong cứt trở về Chu Minh Nhạc phát giác được tình huống hiện trường không đúng.

Có chút giương cung bạt kiếm.

Đệ đệ mình làm sao cùng Tống Đào cứng đối cứng nhìn nhau.

Trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Có loại dự cảm không ổn.

Hảo đệ đệ của ta, ngươi có thể ngàn vạn không thể xúc động, Lâm quán chủ còn chưa có trở lại, ngươi bây giờ nếu là cùng đối phương phát sinh xung đột, ở đây không ai có thể có thể cứu được ngươi.

Lục phẩm võ quán Tống Đào, tu vi như thế nào, coi như không có tu đến Tiên Thiên cảnh, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Chu Minh Nhạc vội vàng đi đến đệ đệ bên người, nói khẽ: "Ngươi đừng xúc động, Lâm quán chủ còn chưa có trở lại."

Tình huống lúc này nhường Chu Minh Sơn có loại không nói ra được biệt khuất.

Thực lực.

Hắn chưa bao giờ có giống hôm nay dạng này, nếu như hắn có thể có Lâm quán chủ thực lực như vậy, nơi nào sẽ là bây giờ tình huống, chỉ có thể không có năng lực căm tức nhìn đối phương, không thể động thủ giáo huấn đối phương.

Tống Đào đứng dậy, tầm mắt lạnh lẽo nhìn về phía Chu Minh Sơn, bỏ qua Hồ lão gia biện hộ cho, "Nói cho ta biết, ngươi có phải thật vậy hay không muốn chết, vẫn là nói ngươi cảm thấy lấy ngươi yếu đuối đến liền đệ tử ta cũng không sánh bằng khí huyết, liền có thể cùng ta Tống Đào như thế cuồng vọng?"

Hắn từng bước một đi tới, mỗi một bước đều cho Chu Minh Sơn lớn lao áp lực.

Tình huống lúc này là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Hồ Trung gấp vô cùng, hắn biết Chu Minh Sơn là vì muội muội mình ra mặt.

Nhưng bây giờ hai bên thực lực chênh lệch quá lớn.

Một khi động thủ, hậu quả khó mà lường được.

"Tống quán chủ, lầm. . A, Lâm quán chủ." Chu Minh Nhạc nghĩ đến ngăn tại đệ đệ mình trước mặt, nếu như đối phương ra tay, cùng lắm thì hắn trước chịu một chưởng, nhưng dư quang thấy bên ngoài xuất hiện hai bóng người, trong đó một vị rõ ràng là Lâm quán chủ.

Bây giờ lớn nhất chỗ dựa đến.

Chu Minh Nhạc sắc mặt biến, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tức giận nói: "Tống Đào, ngươi cho rằng ngươi bằng vào thực lực bản thân liền có thể Vô Pháp Vô Thiên không thành, mặc dù ta không biết vừa mới chuyện gì xảy ra, nhưng. ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị Chu Minh Sơn đẩy ra, căn bản không nói cho hắn cơ

"Đúng, ta tu vi võ đạo đích thật là yếu, nhưng yếu không có nghĩa là ta liền sợ ngươi." Chu Minh Sơn khí thế rất đủ, hướng phía Hồ Lâm đầu nhập An Tâm ánh mắt, sau đó tiếp tục cùng Tống Đào cứng rắn.

Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm quán chủ.

Nơi nào sẽ đem cơ hội nhường cho ca ca.

"Ngươi là thật muốn chết."

Tống Đào là thật nổi giận, đưa tay liền muốn một chưởng đem tên trước mắt chụp chết, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Người nào đang tìm cái chết đâu?"

Đưa tay Tống Đào một chầu, bàn tay nâng ở giữa không trung, quay đầu nhìn lại, hắn cũng không nhận ra Lâm Phàm, nhưng đối phương bên người đạo thân ảnh kia lại là hắn cả một đời đều khó mà quên.

Long Khiếu tông Tông chủ.

Hắn đã từng liền là Long Khiếu tông đệ tử, càng là một vị trưởng lão đệ tử, tự nhiên gặp rồi Tông chủ.

Lâm Phàm mang theo Long tông chủ đi vào trong sảnh, trong sảnh mọi người hỏi thăm.

Lâm quán chủ?

Tống Đào khẽ nhíu mày, nhưng bất kể như thế nào, hắn phải hỏi về sau Tông chủ, nhưng chưa kịp hắn mở miệng, liền phát hiện Tông chủ ánh mắt nhìn về phía hắn hết sức không thích hợp.

Phảng phất là nói, tiểu tử ngươi tốt, cho Long Khiếu tông chọc việc lớn, sư phụ của ngươi đã bị ngươi cho hại thảm.

"Quán chủ, cái tên này liền là Hồng Quyền võ quán Tống Đào, vừa mới rất là cuồng vọng." Chu Minh Sơn trợn lên giận dữ nhìn đối phương, ngươi xong đời, ta quán chủ trở về, nhìn ngươi còn có thể hung hăng càn quấy bao lâu.

Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó hướng phía Hồ lão gia quăng đi An Tâm ánh mắt, Hồ lão gia không biết Long tông chủ, nhưng đối phương khí chất xuất chúng, nhìn xem không giống như là người bình thường, khẳng định là có lai lịch, liền đặt mông ngồi trở lại đến trên ghế.

"Đệ tử Tống Đào bái kiến Tông chủ." Mặc kệ Tông chủ ánh mắt không có nhiều thân thiện, Tống Đào vẫn còn cung kính khom lưng hành lễ.

Long tông chủ hừ lạnh một tiếng, truyền đến Tống Đào trong tai, dường như sấm sét nổ tung, kinh hãi hắn lung lay.

Tông chủ?

Hồ lão gia kinh ngạc.

Lâm Phàm nói: "Vị này là Long Khiếu tông Long tông chủ, ta cố ý mời hắn tới, chủ trì toàn cục, dù sao vị này tống quán chủ trước kia cũng là Long Khiếu tông đồ đệ."

Vừa ngồi xuống, cái mông còn không có che nóng Hồ lão gia liền vội vàng đứng lên, vẻ mặt tươi cười, "Long tông chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội, tại hạ chủ nhà họ Hồ Hồ Hữu Trí, còn mời Long tông chủ nhập tọa."

Long tông chủ biết được chuyện tình huống, "Hồ lão gia, sự tình ta đã biết được, lần này rời núi chính là vì giải quyết việc này, ngươi yên tâm, Long mỗ nhân tuyệt không cho phép có người đánh lấy Long Khiếu tông danh hiệu, tại bên ngoài làm mưa làm gió."

Nói xong, lại là trợn lên giận dữ nhìn Tống Đào liếc mắt.

Lúc này Tống Đào hết sức mộng.

Tình huống như thế nào?

Hồ gia lại có người đem Tông chủ cho mời tới.

Sư phụ ta đâu?

Người khác đi nơi nào.

Còn thỉnh thoảng hướng phía ngoài cửa liếc đi, hy vọng có thể thấy sư phó thân ảnh, nhưng hiện thực là hết sức tàn khốc, hắn liền một cái Quỷ Ảnh cũng không thấy.

"Đừng xem, sư phụ của ngươi tại tông môn bị ta cho đả thương, ngươi bây giờ nên suy nghĩ thật kỹ, như thế nào giải quyết chuyện trước mắt." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói lời này Tống Đào nội tâm hoảng hốt, sư phó bị đả thương?

Hắn vốn định giận dữ mắng mỏ đối phương hồ ngôn loạn ngữ, nhưng Tông chủ ở trước mặt, hắn không có can đảm này, chỉ có thể cúi đầu, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì.

Lâm Phàm nhìn về phía một bên, "Long tông chủ, bất kể nói thế nào, vị này tống quán chủ chung quy là theo ngươi Long Khiếu tông ra tới, ngươi tới xử lý đi."

Long tông chủ sao có thể nghe không ra Lâm Phàm ý tứ. Ngươi trước xử lý, ta tới nhìn ngươi một chút xử lý như thế nào, nếu để cho ta không phải rất hài lòng, ta lại đến xử lý, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Long tông chủ gật gật đầu, tầm mắt rơi vào Tống Đào trên thân, "Tống Đào, ngươi biết không biết mình sai 77 "

Rất bình thường mở màn.

Nếu là đổi lại người khác hỏi cái này lời, Tống Đào tuyệt đối giận mắng, sai ni mã.

Nhưng đối mặt Tông chủ quát lớn, hắn chỉ có thể kéo đứng thẳng cái đầu nói: "Tông chủ, đệ tử biết sai, đệ tử về sau cũng không dám nữa."

Long tông chủ hài lòng gật đầu, "Ừm, ngươi có thể biết sai, bản tông chủ rất là vui mừng, ngươi bây giờ lập tức hướng Hồ lão gia nhận sai, bồi thường Hồ lão gia tổn thất, từ nay về sau không cho phép lại tìm Hồ lão gia phiền toái, bằng không đến lúc đó, đừng trách bản tông chủ đối ngươi không khách khí."

Câu nói kế tiếp nhường Tống Đào cảm nhận được sát ý nồng nặc.

Đây không phải nói đùa.

Nếu như mình còn dám trêu chọc, Tông chủ khả năng thật sẽ giết hắn.

Hắn làm sao biết trước mắt Tông chủ áp lực có bao lớn, Nguyên biết tiên tri Lâm quán chủ là cửu phẩm võ quán quán chủ, hắn thật cũng không để ở trong lòng.

Nhưng Lâm Phàm biểu hiện ra thực lực khiến cho hắn sợ hãi, tự nhận là không phải là đối thủ, còn có Kiếm Đạo tông phát sinh sự tình, càng làm cho hắn miên man bất định, chính mình não bổ ra rất nhiều đáng sợ sự tình.

Nói cho cùng, liền là hắn không muốn trêu chọc Lâm Phàm.

"Đúng, đệ tử hiểu rõ." Tống Đào đầu liền cùng bằm tỏi giống như, liên tục gật đầu, đi đến Hồ lão gia trước mặt, khom lưng nói: "Hồ lão gia, là ta Tống Đào không biết tốt xấu, có nhiều đắc tội, còn mời Hồ lão gia tha thứ, từ nay về sau, ta Tống Đào nếu là còn dám trêu chọc bọn ngươi Hồ gia, không cần Tông chủ động thủ, ta tự mình giải quyết chính mình."

Đối mặt chịu thua Tống Đào..