Chương 100: Làm bạn cũng tốt (2)

Chương 100: Làm bạn cũng tốt (2)

Hồ lão gia nghĩ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nếu hóa giải, cái kia cứ định như vậy đi, nhưng hắn nhìn về phía Lâm quán chủ, có thể làm cho Tống Đào có biến hóa như thế, đó là Lâm quán chủ cách làm.

Hắn đến trưng cầu Lâm quán chủ ý kiến.

Long tông chủ nói: "Lâm quán chủ, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phàm khí định thần nhàn uống trà, đem chén trà để ở một bên, cười nói: "Rất tốt, ta xem Hồ lão gia vẻ mặt, rõ ràng cũng là tha thứ Tống Đào."

Nghe đến đó, Long tông chủ nhẹ nhàng thở ra. Xem ra vị này Lâm quán chủ còn là rất dễ nói chuyện.

Nhưng

Ngạch

Nghe được chữ này, Long tông chủ trong lòng kẽo kẹt một thoáng, có loại dự cảm không ổn, dù sao tại giang hồ trộn lẫn lâu như vậy, làm 'Nhưng' cái chữ này lúc đi ra, nói rõ sự tình còn chưa kết thúc.

"Chu Minh Sơn là ta Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán quán chủ, bất kể nói thế nào, đó cũng là ta Lâm thị võ quán người, vừa mới bị Tống Đào uy hiếp, kêu đánh kêu giết, này không thể nghi ngờ không đúng đối với ta Lâm thị võ quán một loại khiêu khích."

"Long tông chủ, ngươi cảm thấy vấn đề này xử lý như thế nào?"

Lâm Phàm mỉm cười nhìn về phía Long tông chủ.

Nụ cười này cho Long tông chủ một loại áp lực vô hình.

Long tông chủ nhìn về phía Tống Đào, sau đó vừa nhìn về phía Lâm quán chủ, lần này hắn không có đề nghị Tống Đào như thế nào nói xin lỗi, mà chỉ nói: "Lâm quán chủ, cảm thấy thế nào xử lý?"

Lâm Phàm nói: "Theo ý ta, hắn hiện tại chịu thua chỉ là bởi vì Long tông chủ tại đây bên trong, nếu như Long tông chủ trở lại tông môn, hắn chắc chắn sẽ còn như lúc trước một dạng, học võ vốn là cường thân kiện thể, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhưng hắn dùng tại Long Khiếu tông học được võ học, chuyên môn tới khi dễ nghiêm chỉnh người thành thật, ta xem không bằng phế bỏ võ học của hắn tốt."

"Được. . A?" Long tông chủ trừng mắt, kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Phế bỏ?

Đây rõ ràng liền là không chuẩn bị cho Tống Đào bất luận cái gì đường sống a.

Liền chờ đợi chịu nhục Tống Đào nghe nói lời này, cũng là đột nhiên ngẩng đầu, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, dọa đến hắn lui lại mấy bước.

Mặc cho mặt mũi nào mất đi, hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng muốn nói phế bỏ võ học của hắn, đó là hắn tuyệt không cho phép nhẫn sự tình.

Hắn ỷ vào tự thân tu vi võ đạo, còn có Long Khiếu tông bối cảnh, đắc tội người nhiều vô số kể, đừng nói người mang võ học cừu nhân, liền tay trói gà không chặt dân chúng tầm thường, hắn đều đắc tội không ít.

Thật muốn trở thành phế nhân.

Hắn cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ có nhiều thảm.

"Long quán chủ có khác biệt ý kiến?" Lâm Phàm hỏi. Long tông chủ yên lặng một lát, phân tích tốt trong đó lợi hại quan hệ về sau, nói: " vậy liền theo Lâm quán chủ ý tứ tới đi, hắn sở học đều đến từ Long Khiếu tông, dùng Long Khiếu tông võ học tại bên ngoài làm xằng làm bậy, hoàn toàn chính xác có hại Long Khiếu tông thanh danh."

Vì một cái đều đã rời khỏi tông môn đệ tử, từ đó đắc tội còn khó có thể thăm dò sâu cạn Lâm quán chủ.

Đây cũng không phải là sáng suốt lựa chọn.

Lúc này Tống Đào còn muốn lấy Tông chủ có thể cho cầu mong gì khác tình, nói tốt hơn lời, không nghĩ tới Tông chủ vậy mà cũng đồng ý.

Nghĩ tới đây.

Hắn biết mình tuyệt không thể ngồi chờ chết.

Không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Nơi này hắn là một khắc đều không thể đợi.

Bằng không sẽ chết rất thê thảm.

Lâm Phàm đứng dậy, thân hình khẽ động, như di hình hoán vị, trong chớp mắt liền xuất hiện sau lưng Tống Đào, dạng này thân pháp xem Long tông chủ kinh thán không thôi.

Tốc độ thật nhanh.

Lạch cạch!

Chạy trốn Tống Đào mồ hôi lạnh tỏa ra, phía sau lưng phát lạnh, chỉ cảm thấy bả vai bị bàn tay bắt lấy, dọa đến hắn liền vội vàng xoay người, quả quyết ra tay.

Lâm Phàm bắt lấy thủ đoạn, nhẹ nhàng dùng sức, răng rắc một tiếng, bóp nát Tống Đào thủ đoạn, đau hắn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Đi theo Tống Đào mà đến mấy vị kia đệ tử run lẩy bẩy, run run như là cái rây một dạng, sắc mặt tái nhợt vô cùng, một điểm huyết sắc đều không có.

Bọn hắn đi theo Tống Đào tại Phù Lăng đó là diễu võ giương oai, chỉ có bọn hắn khi dễ người khác, liền không ai dám khi dễ bọn họ, nhưng bây giờ biến, người ta là quang minh chính đại khi dễ a.

"Phế ngươi võ học, lại không muốn tính mệnh của ngươi, ngươi phản kháng kịch liệt như thế, không phải vô ích chịu tội sao?

Lâm Phàm lắc đầu, kình đạo rót vào đến Tống Đào trong cơ thể, nổ tung hắn kỳ kinh bát mạch, chấn vỡ đối phương ngưng tụ khí huyết, này so Lý Trường Phong đã từng bị Tội còn muốn đáng sợ hơn.

Lý Trường Phong chẳng qua là khí huyết lưu thông không khoái, vô pháp đột phá đến Tiên Thiên cảnh, mà Tống Đào tình huống hiện tại, liền là về sau liền khí huyết cũng đừng nghĩ điều động. Đơn giản như vậy buông tha Tống Đào là không thể nào.

Chỉ cần đối phương có thực lực, tất nhiên sẽ có ý tưởng, Hồ gia có thể là Lâm thị võ quán tương lai kim chủ một trong, thân là mới ra đời Lâm thị võ quán, tại giai đoạn trước lôi kéo kim chủ phương diện, vẫn là đến tận tâm tẫn trách mới được.

Trước khỏi cần phải nói.

Lô lão gia chuyện kia, sẽ làm rất tốt, dùng về phần hiện tại Lô lão gia tập trung tinh thần ủng hộ vô điều kiện Lâm thị võ quán phát triển.

Một lát sau.

Làm Lâm Phàm đem Tống Đào kéo về đến trong phòng khách thời điểm.

Hồ gia người thấy Tống Đào bộ dáng, không khỏi hít vào khẩu hàn khí.

Thật thê thảm.

Lâm Phàm nói: "Long tông chủ, hiện tại hắn đã bị ta phế bỏ, không bằng ngươi đem hắn mang về đến tông môn, liền để hắn cùng sư phụ hắn làm bạn a, cũng tránh cho hai người về sau cô đơn, bất quá ta hi vọng Long tông chủ đem bọn hắn xem trọng, đừng không có việc gì ra tới quấy rối, bằng không đến lúc đó nhưng là muốn tính tại Long tông chủ trên đầu."

Mỉm cười nói ra, nhìn xem giống như hết sức thân thiện.

Nhưng Long tông chủ hiểu rõ.

Đối phương nhìn như dùng giọng buông lỏng, kì thực là một loại cảnh cáo.

"Lâm quán chủ yên tâm  chờ mang về về sau, ta sẽ thật tốt trông coi." Long tông chủ đứng dậy, đi đến Tống Đào trước mặt, mắt nhìn đối phương tình huống, lắc đầu, thân là Tông chủ hắn, nội tâm cũng là cực khổ rất mệt mỏi a.

Liền nói chuyện này đều là chút lộn xộn cái gì sự tình.

Nếu như vừa mới bắt đầu đồng ý Lâm quán chủ phế bỏ tu vi, tối đa cũng liền suy yếu điểm, nhưng nhìn xem tình huống hiện tại, ở đâu là suy yếu, rõ ràng liền là triệt để phế bỏ.

Gãy tay gãy chân, thủ đoạn xương cốt bị bóp nát.

Coi như chữa cho tốt.

Có thể hay không cầm đũa đều là vấn đề.

Đem Tống Đào tóm vào trong tay, như không đồng dạng, ôm quyền nói: "Lâm quán chủ, tại hạ liền không nhiều quấy rầy các vị, có cơ hội chúng ta thật tốt tụ họp một chút."

"Dễ nói, Long tông chủ đi tốt."

"Cáo từ."

Long tông chủ xoay người rời đi, hết sức dứt khoát, hết sức quả quyết, không có chút nào do dự, việc này hắn là thật không khí, bởi vì hắn biết coi như khí cũng vô dụng.

Sau đó tìm người ta Lâm quán chủ báo thù?

Hắn cảm thấy không cần thiết.

Mặc dù đối phương tại Long Khiếu tông, ở ngay trước mặt hắn phế bỏ chính mình trưởng lão, nhưng nói thật, hắn không những không khí, còn có chút cảm tạ.

Tông chủ không dễ làm, phía dưới trưởng lão mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đối hắn, có lúc cũng là bằng mặt không bằng lòng, bây giờ thụ giáo huấn, cũng là một chuyện tốt.

Đưa mắt nhìn Long tông chủ sau khi rời đi.

Hồ lão gia một lần nữa đặt mông ngồi xuống, lau cái trán mồ hôi, như trút được gánh nặng.

"Hồ Thiếu Đông nhà, việc này ngươi xem xử lý như thế nào, đã ngươi tìm tới Lâm thị võ quán, cái kia chắc chắn vì ngươi theo căn nguyên giải quyết hết." Lâm Phàm nói ra.

Hồ Trung cảm kích nói: "Đa tạ Lâm quán chủ, nếu không phải Lâm quán chủ tương trợ, việc này thật không tốt giải quyết."

Lâm Phàm khoát tay nói: "Không cần đa tạ, như là đã đạt thành hiệp nghị, về sau Hồ gia gặp được khó khăn, chính là Lâm thị võ quán gặp được khó khăn."

"Đúng, đúng."

Hồ Trung hiểu rõ có ý tứ gì, liên tục gật đầu..