Chương 101: Không phải tương đương quán chủ Đại sư huynh không phải tốt Đại sư huynh

Chương 101: Không phải tương đương quán chủ Đại sư huynh không phải tốt Đại sư huynh

Ban đêm.

Hồ lão gia mời đến Phù Lăng tốt nhất đầu bếp, nghe nói đối phương lúc trước là tại hoàng thất làm ngự trù, có tay nghề nấu ăn tuyệt vời, đến mức vì sao hơn bốn mươi tuổi liền trở lại Phù Lăng quê quán làm đầu bếp, nghe nói là một món ăn ăn Thánh thượng tiêu chảy, liền bị đuổi ra hoàng cung.

Từ nơi này có thể nhìn ra, Thánh thượng rất tha thứ đại lượng, đổi lại cái khác triều đại, cỏ trên mộ sợ là đều cao mấy mét.

Thiện sảnh.

Trên bàn cơm Hồ lão gia tử lấy ra trăm phần trăm hầu hạ công lực của người ta, nâng Lâm Phàm liên tục uống vài chén, mặc dù không thắng tửu lực, nhưng cũng may chân nguyên thâm hậu, điểm này chếnh choáng trực tiếp bị áp chế.

"Lâm quán chủ, tại hạ kính ngươi một chén." Một vị giữ lại râu quai nón nam tử trung niên bưng chén rượu, đứng lên nói.

"Trương các chủ khách khí."

Lâm Phàm mỉm cười, trước mắt vị này liền là Phù Lăng Võ Các Các chủ, chuyện ban ngày đã tại Phù Lăng truyền ra, dân bản xứ đều biết Hồng Quyền võ quán Tống Đào uy hiếp Hồ gia, nhưng ai có thể nghĩ tới, người ta Hồ gia trực tiếp tìm đến chỗ dựa, tại chỗ phế bỏ Tống Đào.

Sự tình truyền ra thời điểm, có người không tin.

Nói đùa cái gì.

Tống Đào sau lưng có thể là có ngũ phẩm tông môn Long Khiếu tông thân ảnh, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết được, lúc ấy Long Khiếu tông Tông chủ ngay tại hiện trường, nhìn tận mắt Tống Đào bị phế, một câu không nói.

Phù Lăng mọi người hiểu rõ, Hồ gia đây là tìm tới chân chính đùi.

Sau đó, nơi đó một chút Thương gia cố ý tìm đến Hồ lão gia, nhưng Hồ lão gia sao có thể nhìn không ra ý nghĩ của bọn hắn, quả quyết đuổi đi.

Nói đùa đây.

Ta Hồ gia đều trả không có cùng Lâm quán chủ đem quan hệ làm tốt, các ngươi liền muốn hoành thò một chân vào, quả thực là muốn ăn cái rắm.

Bất quá Võ Các Trương các chủ tới cửa, ngược lại để Hồ lão gia tử có chút bất đắc dĩ, hắn đối Trương các chủ không có cái gì hảo cảm.

Đạp mã.

Bị Hồng Quyền võ quán uy hiếp thời điểm, chạy đi đâu, chuyện bây giờ giải quyết, biết được hắn Hồ gia tới thế năng nhường Long Khiếu tông ăn quả đắng cao thủ về sau, liền hấp tấp chạy tới, mong muốn kết bạn.

Nếu không phải nghĩ đến về sau còn muốn tại Phù Lăng mưu sinh.

Hắn đều khó có khả năng làm cho đối phương bước vào cánh cửa.

Trương các chủ ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, "Lâm quán chủ sự tích có chỗ nghe nói, đoạn thời gian trước Vũ triều thi đấu, Lâm quán chủ rực rỡ hào quang, dũng đến cửu phẩm chi vương xưng hào, đối với cái này, Trương mỗ đã sớm đối Lâm quán chủ kính đã lâu đã lâu, bây giờ thấy một lần, quả thật là không tầm thường a."

Hắn thấy, đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi a.

Lúc trước hắn là thật không biết Lâm quán chủ là ai, nhưng đối Lâm thị võ quán hơi có chút nghe thấy, lúc ban ngày, biết chuyện này, liền đem có quan hệ Lâm thị võ quán võ báo lấy ra từng cái đọc qua.

Không nghĩ tới một nhà cửu phẩm võ quán quán chủ.

Vậy mà làm nhiều chuyện như vậy.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, Long Khiếu tông Tông chủ hoàn toàn chính xác có đi vào Phù Lăng, cuối cùng mang theo mềm yếu vô lực, bị phế sạch Tống Đào rời đi.

Bất kể nói thế nào, Tống Đào cùng Long Khiếu tông có quan hệ chuyện này là không giả.

Nhưng Long tông chủ cứ như vậy được rồi.

Chỉ có thể nói rõ, Lâm quán chủ thực lực nhường Long tông chủ kiêng kị.

Lúc này, Hồ lão gia nhìn Trương các chủ, không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng, ngươi này không biết xấu hổ gia hỏa.

"Trương các chủ quá khen rồi." Lâm Phàm trả lời.

Trương các chủ khẽ than, ánh mắt nhìn về phía Hồ lão gia, bất đắc dĩ nói: "Hồ lão gia, ngươi đừng trách ta Võ Các mặc kệ chuyện này, kỳ thật chúng ta cũng có chỗ khó a."

Hồ lão gia ngoài miệng nói xong lý giải, nhưng trong lòng lại là đem đối phương mắng cẩu huyết lâm đầu.

Sáo lộ, đều là chút sáo lộ lời a.

"Hồ mỗ có thể hiểu được, nếu như không phải có Võ Các tại, cái kia Tống Đào có thể cũng không phải là uy bức lợi dụ, mà là trực tiếp động thủ ăn cướp trắng trợn." Hồ lão gia nói ra.

Đương nhiên, tình huống xác thực như hắn nói một dạng.

Nếu như không phải Võ Các tồn tại, này chút võ quán còn không biết sẽ quá phận tới trình độ nào, nghĩ hắn Hồ gia liền là buôn bán thế gia mà thôi, chỗ nào trải qua được võ giả thô bạo ăn cướp trắng trợn.

Lâm Phàm hiếu kỳ nói: "Trương các chủ, có thể hay không nói tỉ mỉ, có gì chỗ khó?"

Hắn ra tới thay Hồ gia giải quyết chuyện này, nói thật, liền là tiện đường, lần này ra tới mục đích thực sự là luyện hóa đủ nhiều chất dinh dưỡng.

Vân Châu yêu ma quỷ dị hoàn toàn chính xác rất thưa thớt, đoạn thời gian trước xuất hiện những cái kia, là có người cố ý mà làm, dẫn đến cảm thấy yêu ma quỷ dị xuất hiện hết sức tấp nập.

Nhưng hắn ra tới có đoạn thời gian, đuổi đến rất xa một đoạn đường, đều không làm sao gặp được yêu ma quỷ dị.

Coi như gặp được.

Đó cũng là lạc đàn nhỏ yếu yêu ma.

Không rời đi Vân Châu, mục tiêu tốt nhất liền là đám kia Ác Phỉ các loại, còn có một số kỳ kỳ quái quái cao thủ, bọn hắn trận chiến lấy thực lực, làm xằng làm bậy, trong tay dính lấy vô tội kẻ yếu tính mệnh.

Giết chết bọn hắn, với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Trương các chủ nói: "Lâm quán chủ biết Ngọa Hổ sơn sao?"

Lâm Phàm lắc đầu.

Ngược lại là Hồ lão gia nghe mà biến sắc nói: "Ngọa Hổ sơn, rất nguy hiểm, vùng núi lớn này liên miên Bách Lý, trong núi tình huống rắc rối phức tạp, trong đó sinh hoạt một đám Ác Phỉ, chuyên môn làm chút cướp bóc đốt giết sự tình, đoạn thời gian trước không phải tiến hành qua một lần tiễu trừ nha, Trương các chủ, tình huống như?"

Liên miên Bách Lý núi, theo Lâm Phàm, đây quả thực là ẩn náu nơi đến tốt đẹp, một khi trốn đến bên trong, chỉ nếu không phải mình chủ động xuất hiện, người khác muốn tìm, sợ là rất khó.

"Ai." Trương các chủ thở dài nói: "Thu hoạch quá mức bé nhỏ, thậm chí có thể nói không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ẩn náu tại Ngọa Hổ sơn đám người kia, cũng không tầm thường Ác Phỉ, mà là một đám người mang võ học kẻ bị ruồng bỏ, thậm chí bị Vũ triều truy nã một đám người."

"Bọn hắn tụ chúng mà lên, tự xưng Ngọa Hổ giáo."

"Xung quanh mấy Võ Các đều tại xử lý Ngọa Hổ giáo sự tình, cần những cái kia võ quán tương trợ, mới có thể ổn định trị an."

Nói rất rõ ràng, lại cũng không nói quá ngay thẳng.

Nhưng ý tứ hiểu đều hiểu.

Hồng Quyền võ quán tác dụng rất lớn, ít nhất đối Phù Lăng là có tác dụng. Hồ lão gia trong lòng điên cuồng chửi bậy lấy, cho nên Hồng Quyền võ quán uy bức lợi dụ thời điểm, ngươi Trương các chủ liền mở một con mắt nhắm một con mắt rồi.

Nếu như Trương ca chủ biết Hồ lão gia ý nghĩ.

Tuyệt đối kêu oan, hiểu lầm a, đây chỉ là một cái trong đó nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân là Hồng Quyền võ quán sau lưng có Long Khiếu tông cái bóng.

Lâm Phàm yên lặng đem Trương các chủ nói những lời này ghi ở trong lòng.

Ngọa Hổ sơn.

Trong mắt hắn, cái này là một chỗ tốt a, chính mình những cái kia ái đồ thiên phú lại có thể đi lên nói lại, bây giờ hắn lớn nhất hi vọng, liền là đem này chút ái đồ thiên phú tăng lên đi lên, sau đó chính mình gặp được tình huống tuyệt vọng.

Từ đó tại mô phỏng bên trong, tiếp tục bạo chủng, mà hắn làm sư phụ, nhận lấy ban thưởng, tu vi tăng vọt, Thần Ý cảnh tại Vân Châu không chỉ là đủ xem trình độ, mà là có thể hoành hành bá đạo.

Nhưng đặt ở bên ngoài, còn không quá đủ tư cách.

Hắn muốn không phải tại Vũ triều đứng vững theo hầu, mà là muốn cho cái khác vương triều biết, tại Vũ triều có nhà cửu phẩm võ quán quán chủ, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Con đường này dài đằng đẵng.

Dài đến hắn bây giờ còn chưa có thể thấy phần cuối, nhưng hắn biết, làm tự thân siêu việt Tề Thiên Nguyên thời điểm, như vậy con đường này điểm cuối cùng liền ở trước mắt.

Bữa tiệc kết thúc.

Lâm Phàm đứng chắp tay đứng tại trong sân, ngước nhìn trong tinh không mặt trăng, suy nghĩ bình tĩnh, tựa hồ bị cầm cố lại giống như, nhìn như cái gì đều đang nghĩ, lại giống như cái gì đều không nghĩ.

"Quán chủ, nghĩ gì thế?" Chu Minh Sơn hỏi.

Lâm Phàm nói: "Nghĩ đến võ đạo con đường này đến cùng có bao xa."

Hắn hiện tại là Thần Ý cảnh, tiếp xúc đến việc đời dần dần phức tạp, Vân Châu năm đại tông môn không đáng để lo, để bảo đảm chính mình đệ tử về sau ra cửa lịch luyện, tại Vân Châu trăm phần trăm an toàn, khẳng định là muốn đem năm đại tông môn hàng phục.

Đến đi đến, người ta muốn giết mình ái đồ, lại biết được là học trò cưng của hắn về sau, không dám động thủ mức độ.

Chu Minh Sơn hết sức khó lý giải võ đạo có bao xa, hắn chẳng qua là Khí Huyết cảnh tu vi, tại Nhị Hà trấn nhìn xem giống như không sai, nhưng thả đi ra bên ngoài, đó là thật không đáng giá nhắc tới.

"Quán chủ, ta muốn tu hành, có thể hay không truyền ta võ học cao thâm?" Chu Minh Sơn khẩn cầu. Lâm Phàm nhìn xem hắn, võ đạo thiên phú thật sự là quá kém, cho dù có võ học cao thâm, cũng chưa chắc có thể tu ra cái gì thành tựu tới.

Nhưng ban đầu Đại Xuân thiên phú cũng kém, vẫn như cũ bằng vào tự thân nỗ lực cùng tín niệm, tu ra chút kết quả.

"Tốt, ngươi sau khi trở về tìm Đại Xuân, khiến cho hắn dạy ngươi." Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ, quán chủ."

"Nói với ta cái gì tạ ơn, ngươi là học quán quán chủ, thuộc về Lâm thị võ quán một phần tử, ngươi có thể có lòng cầu tiến ta hết sức vui mừng." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lúc này Chu Minh Sơn một hồi hốt hoảng.

Phảng phất đã từng sự tình liền phát sinh ở trước mắt một dạng.

Lúc trước hắn còn muốn lấy đem Lâm thị võ quán xem như bàn đạp, thành tựu hắn cửu phẩm võ quán uy danh, bây giờ nghĩ đến, thật chính là chê cười a.

Hắn cảm giác mình ca ca nói rất đúng.

Làm người đến có nhận rõ hiện thực mắt thấy.

Hiện tại xem ra, lựa chọn ban đầu là chính xác, chính mình lão ca mở cho hắn một đầu tốt đường, chỉ cần hắn theo con đường này tiếp tục đi, tương lai thành liền sẽ không kém.

Phần tự tin này, liền là đến từ Lâm quán chủ.

"Trời vừa sáng ta muốn đi, ngươi nói thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ta

Chu Minh Sơn muốn nói lại thôi, đều không biết như thế nào mở miệng.

Xem thấu hết thảy Lâm Phàm nói: "Ta nhìn ngươi không bằng trước hết lưu tại nơi này, Hồ gia đã nhập vào chúng ta Lâm thị võ quán, đến tiếp sau quá trình đến có người thương thảo, giao cho ngươi, không có vấn đề a?"

Chu Minh Sơn liên tục gật đầu nói: "Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề."

Lâm Phàm cười, không có vạch trần Chu Minh Sơn chân thực ý đồ, thật muốn hắn đi, khẳng định là tâm không cam tình không nguyện, dù sao nghĩ muốn bắt lại đối phương, tiền kỳ đến cần thời gian.

Đối Chu Minh Sơn mà nói, hắn phát hiện Hồ cô nương đối với hắn ấn tượng không tệ.

Cái này là hết sức khởi đầu tốt.

Mặc dù số tuổi so Hồ cô nương lớn, nhưng vấn đề không lớn, bởi vì cái gọi là nữ đại tam ôm gạch vàng, có thể là nam Đại Tam, lại là dựa vào kim sơn. So này gạch vàng muốn tốt hơn nhiều.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, khí hậu rất là không tệ, Hồ cửa phủ, từ trên xuống dưới nhà họ Hồ đứng tại cửa ra vào tiễn đưa lấy, Hồ lão gia rất là không bỏ, rất muốn cho Lâm quán chủ lưu thêm mấy ngày.

Nói thật, hắn trong lòng là có chút tính toán, hắn nhìn ra được Chu Minh Sơn đối với mình cô nương có ý tưởng, nhưng nếu để cho hắn lựa chọn, hắn vẫn là nghĩ lựa chọn nhường Lâm quán chủ làm con rể của hắn.

Nhưng lui một bước ngẫm lại, Chu quán chủ cũng là không tệ.

Cực kỳ hơi bị lớn.

Có thể đi qua chuyện ngày hôm qua, hắn phát hiện vị này Chu Minh Sơn có đảm đương, có trách nhiệm, có dũng khí, thật muốn có thể thành, khuê nữ của mình cũng không mất mát gì.

"Hồ lão gia, Hồ thiếu gia, Hồ tiểu thư, Lâm mỗ liền cáo từ trước, Chu Phó quán chủ lại ở chỗ này, có bất cứ chuyện gì, hắn toàn quyền phụ trách." Lâm Phàm ôm quyền, hướng phía Chu Minh Sơn gật gật đầu.

Quán chủ ta đã đem nói được loại trình độ này.

Hi vọng ngươi trở về thời điểm.

Tuyệt đối đừng một người trở về.

Lúc này Chu Minh Sơn nhanh muốn khóc, quán chủ, thật sự là ta tốt quán chủ a, không có nói học quán quán chủ, mà là nói phó quán chủ, nói cách khác, hắn tại Lâm thị võ quán liền là dưới một người, hơn mười người phía trên tồn tại.

Còn khiến cho hắn toàn quyền phụ trách, đây là bao lớn tín nhiệm.

Hồ phủ người khẳng định sẽ phân tích, nguyên lai hắn Chu Minh Sơn tại Lâm thị võ quán như thế được coi trọng a.

Này vô hình ở giữa, cũng xem như cho hắn tăng lên không ít nội tình.

"Lâm quán chủ, lên đường bình an." Hồ Trung cảm kích nói.

Lần này thật muốn cảm tạ Lâm quán chủ, nếu không phải Lâm quán chủ, bọn hắn Hồ gia lần này chỉ sợ thật muốn tai kiếp khó thoát, đồng thời, cũng phải cảm tạ Chu Minh Nhạc, là đối phương cho bọn hắn giới thiệu.

Muốn không phải đối phương giới thiệu.

Làm sao có thể nhận biết Lâm quán chủ.

Lâm Phàm đối mọi người gật gật đầu, dắt ngựa hướng phía thành đi ra ngoài, hắn hiện tại đối Ngọa Hổ sơn đã sớm không thể chờ đợi, thật muốn biết nơi đó cao thủ có thể cao đến trình độ nào.

Bất quá hắn yêu cầu không cao, có thể có Tiên Thiên cảnh cũng rất không tệ.

Làm Lâm Phàm sắp tới cửa thành thời điểm, hắn phát hiện thành đứng ở cửa mấy người, bọn hắn ánh mắt phức tạp mà không cam lòng nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn về phía bọn hắn.

"Các ngươi là Hồng Quyền võ quán đệ tử?"

Mọi người nhìn nhau, rất nhanh, một vị nam tử đi ra, "Ta là Hồng Quyền võ quán Đại sư huynh Triệu Đạt."

Lâm Phàm gật gật đầu, "Không sai, Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, đặt ở địa phương nhỏ, đủ để chính mình xây dựng võ quán, quán chủ các ngươi đã bị Long tông chủ mang về, về sau là sẽ không trở về, nhưng Hồng Quyền võ quán không có bị giải tán, ngươi thân là Đại sư huynh cũng là có thể tiếp nhận võ quán."

Thân là Hồng Quyền võ quán Triệu Đạt biết được quán chủ sự tình về sau, hắn là phẫn nộ, nghĩ đến đến xem đem bọn hắn quán chủ bắt lại gia hỏa, đến cùng dáng dấp ra sao.

Thậm chí đều nghĩ kỹ nên nói cái gì lời, từ đó kích thích đối phương.

Càng là nghĩ kỹ một câu.

Sống có khúc người có lúc.

Chúng ta Hồng Quyền võ quán khẳng định sẽ báo thù.

Nhưng bây giờ, theo Lâm Phàm nói ra hắn thân vì đại sư huynh có thể tiếp nhận võ quán quán chủ vị trí thời điểm, Triệu Đạt có chút choáng váng đứng tại chỗ, nghiêm túc phẫn nộ biểu lộ tiêu tán, thay vào đó thì là một loại không quá tự tin.

"Ta chẳng qua là Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, có thể tiếp nhận võ quán sao?"

Không muốn làm quán chủ Đại sư huynh, không phải tốt Đại sư huynh.

Lâm Phàm nói: "Vì sao không thể, lại không người nào quy định quán chủ các ngươi không tại, võ quán liền phải giải tán, mặc dù ngươi tu vi võ đạo yếu một chút, võ quán phẩm cấp có thể sẽ hàng, nhưng ngươi vẫn như cũ có thể trở thành võ quán quán chủ."

"Điều này cũng đúng nha." Triệu Đạt suy nghĩ lấy, cảm giác là đạo lý này.

"Ai là Nhị sư huynh?" Lâm Phàm nhìn về phía đám người.

"Ta là Nhị sư huynh."

Một vị Địa Trung Hải nam tử đi ra.

Lâm Phàm gật gật đầu, "Hắn trở thành quán chủ về sau, ngươi liền là đại sư huynh, nhưng ngươi đến nhớ kỹ, nếu như hắn cùng các ngươi trước quán chủ một dạng, uy bức lợi dụ người khác, vậy hắn liền không có, mà ngươi chính là đời tiếp theo quán chủ.

Nói xong, Lâm Phàm nhìn về phía Triệu Đạt.

"Cho nên, ngươi phải chú ý a, chớ có đi các ngươi trước quán chủ lối cũ."

Tiếng nói vừa ra.

Triệu Đạt đã nhận ra cảm giác nguy hiểm.

Nhị sư huynh thì là nhìn về phía Đại sư huynh, như có điều suy nghĩ, hắn cảm giác mình đến giám sát Đại sư huynh, thật muốn phạm tội, hắn khẳng định phải đi tìm Lâm thị võ quán quán chủ đâm thọc..