Chương 102: Ngẫu nhiên gặp hoang dại Huyền phẩm thiên phú

Chương 102: Ngẫu nhiên gặp hoang dại Huyền phẩm thiên phú

"Chính là chỗ này."

Lâm Phàm đi tới Ngọa Hổ sơn rìa, liếc nhìn lại, không nhìn thấy phần cuối, liên miên dãy núi như cùng một cái Cự Long chiếm cứ ở đây, hùng vĩ, vĩ ngạn.

"Chủ nhân, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, Tiểu Ma ta đều đã không thể chờ đợi." Yên lặng thật lâu Tiểu Ma, phấn khởi vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này làm gì chứ? Một điểm động tĩnh đều không có."

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, trong khoảng thời gian này đều không luyện hóa, Tiểu Ma ta nhàn rỗi nhàm chán, đi ngủ một hồi."

Lâm Phàm cũng không biết Ma Nguyên Đỉnh có không có nói thật.

Bất quá không quan trọng.

Mà lúc này, trong núi rừng có đạo thân ảnh chậm rãi theo trong bóng tối đi ra, cũng không phải là một đạo, mà là mấy vị cầm trong tay cung tiễn, trường mâu, cách ăn mặc giống như là thợ săn người xuất hiện.

Bọn hắn khiêng con mồi, vẻ mặt tươi cười.

Rõ ràng đối thu hoạch lần này rất là hài lòng.

Khi bọn hắn đi lúc đi ra, thấy Lâm Phàm thời điểm, rõ ràng giật mình, có chút khẩn trương cùng sợ hãi, dù sao nơi này là Ngọa Hổ sơn, trên núi có thể là tồn tại một đám cùng hung cực ác ác nhân.

Bọn hắn thấy Lâm Phàm không nói chuyện, liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình khiêng con mồi, chuẩn bị cách xa xa đi ngang qua.

"Các vị, xin dừng bước." Lâm Phàm mở miệng.

Cầm đầu tương đối lớn tuổi thợ săn, đem con mồi để dưới đất, nhìn về phía Lâm Phàm, "Không biết vị thiếu hiệp kia có gì phân phó?"

Ra cửa tại bên ngoài, rất có kinh nghiệm giang hồ hắn.

Thấy người trẻ tuổi gọi là thiếu hiệp, thấy cô nương xưng là nữ hiệp, thấy số tuổi so sánh đường kính lớn Hô tiền bối.

Này chút chuẩn không sai.

Lâm Phàm mỉm cười, nụ cười hòa thuận, đem tất cả thân thiện phóng xuất ra, hắn biết đám này thợ săn rất khẩn trương, nhưng hắn chỉ hy vọng đám thợ săn chớ khẩn trương sợ hãi.

"Nghe nói Ngọa Hổ sơn bên trong có bầy ác nhân, nhưng nơi này quá mức bao la, muốn tìm được bọn hắn có chút khó, không biết các vị có không có địa đồ, có thể giúp ta chỉ dẫn một ít?" Lâm Phàm hỏi.

Đám thợ săn kinh ngạc, bọn hắn bắt được 'Ác nhân' hai chữ, nói rõ trước mắt vị thiếu hiệp kia cùng Ngọa Hổ sơn bên trong đám kia ác nhân không phải cùng một bọn.

Lớn tuổi thợ săn nói: "Thiếu hiệp, này Ngọa Hổ sơn bên trong mối nguy tứ phía, ngươi đây là muốn một mình đi vào?"

Lâm Phàm nói: "Ừm, ta học võ đến nay, có chút tu vi võ đạo, nghe nói nơi này Ngọa Hổ giáo cùng hung cực ác, tự nhiên không thể chịu đựng, nghĩ đem bọn hắn nhổ tận gốc, các ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không liên luỵ đến các ngươi."

Hắn biết muốn cho đám này thợ săn chỉ rõ vị trí, rất khó.

Ai cũng không muốn vô duyên vô cớ gây chuyện trên thân.

Huống hồ, xem hình dạng của bọn hắn, rõ ràng liền là ở tại chung quanh, đối với hắn cũng không phải hiểu rất rõ, đều lo lắng một phần vạn hắn bị đánh chết, Ngọa Hổ giáo người biết là bọn hắn chỉ con đường, từ đó nhận trả thù.

Lớn tuổi thợ săn xin lỗi nói: "Thiếu hiệp ngượng ngùng, chúng ta cũng không biết vị trí, chúng ta liền là bình thường thợ săn, chẳng qua là ở ngoại vi đi săn, chưa bao giờ tiến vào chỗ sâu."

Yên lặng một lát thợ săn, cuối cùng lựa chọn không tham dự chuyện này.

"Ta biết."

Thanh âm đột ngột truyền đến.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía nói chuyện cái vị kia tóc ngắn thiếu niên, làn da hơi đen, cõng cung tiễn, bên hông treo vài đầu bị một tiễn đánh xuyên con mắt con thỏ.

Chung quanh đám thợ săn sắc mặt biến hóa, lớn tuổi cái vị kia thợ săn trong lòng thở dài.

Ở đây đều biết hắn vì sao muốn nói biết, bởi vì cha mẹ của hắn liền là bị Ngọa Hổ sơn bên trong người giết chết, cái kia vẫn là rất nhiều năm trước sự tình, thiếu niên phụ mẫu theo đội đi săn lên núi, gặp được Ngọa Hổ sơn người, vì một kiện cực kỳ nhỏ sự tình, bị giết chết.

"Ngươi biết?"

"Ta biết, nhưng ta muốn biết, ngươi tìm tới bọn hắn thật sẽ diệt trừ bọn hắn sao?" Thiếu niên hỏi.

Đối thiếu niên mà nói, hắn vẫn muốn cho phụ mẫu báo thù, cho nên một mực khổ luyện tiễn thuật, nhưng này chút kẻ thù thật quá cường đại, một quyền một chưởng có thể đánh nát núi đá. Thực lực như vậy không phải hắn có thể trêu chọc.

"Sẽ." Lâm Phàm kiên định nói.

Thiếu niên nói: "Ta tin tưởng, ta dẫn ngươi đi."

Lúc này, Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, chúng ta đây là gặp được hạt giống tốt, tiểu tử này võ đạo thiên phú lại là Huyền phẩm, hơn nữa còn là trời sinh, ai nha, thật chính là phung phí của trời a, vậy mà hoang phế lâu như vậy, này nếu là từ nhỏ bồi dưỡng, thực lực sợ là đã sớm Tiên Thiên cảnh, thậm chí nhanh muốn xung kích Thần Ý cảnh."

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới vậy mà gặp được Huyền phẩm thiên phú.

Cái này khiến hắn có mãnh liệt thu đồ đệ chi tâm.

Lâm Phàm tâm tư khẽ động, không có vội vã nhường thiếu niên dẫn đường, mà chỉ nói: "Ngươi tên là gì?"

Thiếu niên nói: "Yến Ưng."

"Ngươi cùng bọn hắn có thù?"

"Huyết hải thâm cừu."

Thiếu niên nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiển hiện báo thù hào quang, hắn thật rất nhớ Huyết Nhận kẻ thù, báo thù cho cha mẹ, bây giờ có cơ hội xuất hiện ở trước mắt.

Dù như thế nào, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Lâm Phàm nói: "Nếu là huyết hải thâm cừu, vậy khẳng định đến tự mình báo thù mới được, nhưng dùng ngươi bây giờ năng lực khẳng định là làm không được, ngươi có muốn hay không bái ta làm thầy, đến lúc đó ta đem bọn hắn bắt lại, nhường ngươi tự mình báo thù."

Phù phù!

Dứt lời, Yến Ưng hai đầu gối quỳ xuống đất, cái trán, "Đệ tử Yến Ưng bái kiến sư phó."

Chung quanh đám thợ săn kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn không nghĩ tới vị thiếu hiệp kia vậy mà thu Yến Ưng làm đệ tử.

Lớn tuổi thợ săn nói: "Thiếu hiệp, Ngọa Hổ sơn bên trong đám người kia thực lực không tầm thường, ngươi một người sợ là khó có thể đối phó a, cái này cần bàn bạc kỹ hơn mới là."

Nếu như là đối phương chính mình tiến đến, hắn cũng là không quan trọng, nên khuyên đã khuyên qua, nhưng đối phương không nghe, hắn cũng không có cách nào.

Có thể bây giờ thì khác.

Yến Ưng cũng muốn đi theo. Này một phần vạn xảy ra chuyện, vậy khẳng định là về không được, thậm chí rất có thể liên lụy đến bọn họ thôn trang, cho tới nay, bọn họ thôn trang nương tựa Ngọa Hổ sơn, bên ngoài chưa có người biết, cũng là Ngọa Hổ sơn bên trong mấy người biết.

Lâm Phàm không có để ý lớn tuổi thợ săn, mà là hướng về phía Yến Ưng nói: "Con đường."

Yến Ưng đem bên hông con thỏ gỡ xuống, đưa cho người khác, lớn tuổi thợ săn khuyên giải lấy, hi vọng Yến Ưng có thể nghĩ rõ ràng, nhưng một lòng nghĩ báo thù Yến Ưng, sao có thể buông tha cơ hội như vậy.

Một năm một năm rồi lại một năm, hắn đã nhịn đến mấy năm.

Hắn không muốn lại nhẫn.

"Sư phó, đi theo ta."

Yến Ưng ở phía trước dẫn đường.

Lâm Phàm đem cương ngựa hệ trên tàng cây, trên núi con đường hết sức gập ghềnh, con ngựa không dễ đi, chỉ có thể đi bộ tiến lên.

Rất nhanh, Lâm Phàm cùng Yến Ưng thân ảnh biến mất tại trong rừng cây rậm rạp.

"Này làm sao xử lý a?" Có người lo lắng hỏi.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyến này khẳng định dữ nhiều lành ít, trên núi đám người kia sao có thể là dễ đối phó như vậy, trước kia có vẻ như có một đám lợi hại võ giả đến đây vây quét.

Nhưng kết quả sau cùng như thế nào?

Còn không phải thất bại tan tác mà quay trở về, một điểm thu hoạch đều không có.

Chủ yếu là Ngọa Hổ sơn quá lớn, đối với nơi này địa hình không hiểu rõ, không có bất kỳ kinh nghiệm nào người tiến vào chỗ sâu, rất dễ lạc đường, mà lại bên trong con muỗi rắn kiến, hung mãnh dã thú nhiều vô số kể.

Một khi lạc đường, muốn sống ra tới rất khó, vô cùng khó.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem rõ ràng không có tu vi võ đạo, nhưng bản lĩnh nhanh nhẹn Yến Ưng, có chút hài lòng gật đầu.

Bây giờ võ quán bên trong, chỉ một thiên phú đi đến Huyền phẩm cũng là Linh Hủy một người.

Sau một hồi.

Yến Ưng dừng bước lại.

"Làm sao vậy? Có phát hiện gì sao?" Lâm Phàm hỏi.

Yến Ưng lắc đầu, "Hơi mệt, nghỉ ngơi một chút." Cũng thế, đoạn đường này đều không ngừng lại, chớ nói chi là đường quá khó đi, coi như tu võ đạo, ngưng tụ khí huyết võ giả, cũng sẽ cảm giác được mệt nhọc.

Yến Ưng điều chỉnh hô hấp, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, hắn đang tìm kiếm cụ thể con đường, đám người kia vị trí cụ thể, hắn không rõ ràng lắm, nhưng có thể biết được đại khái.

Cho tới nay, chỉ cần người trong thôn lên núi đi săn, hắn đều sẽ cùng theo.

Ngoại trừ đánh chút săn, càng nhiều hơn chính là tìm kiếm đám người kia vị trí.

Một lát sau, nghỉ ngơi tốt Yến Ưng nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Sư phó, ta chỉ biết là đại khái hướng đi, nhưng cụ thể vị trí nào, ta không biết."

"Không có việc gì, tóm lại có thể tìm tới."

Lâm Phàm buông ra cảm giác, lắng nghe chung quanh nhất cử nhất động, cảm giác của hắn liền như là rađa giống như, dùng hắn tự thân làm trung tâm, phóng xạ mà đi, che đậy lại rắn, côn trùng, chuột, kiến thanh âm, chỉ cần có người tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, cho dù là giẫm nát một mảnh lá cây, đều có thể nghe được rõ ràng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm lỗ tai khẽ run lên, tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng tiếng tạch tạch truyền đến, cái kia là có người giẫm nát lá cây thanh âm, cách xa nhau có chút xa, nhưng truyền đến lỗ tai hắn, lại là như thế rõ ràng.

Lâm Phàm bắt lấy Yến Ưng bả vai, nhún người nhảy lên, hướng về phương xa mà đi.

. . . Hai bóng người đi tại trong núi rừng.

"Liền cái này."

Nói chuyện nam tử là vị đầu trọc, nếu như đem Vũ triều truy nã danh sách lấy ra tìm kiếm, liền sẽ phát hiện cái này người rõ ràng là trong vòng một đêm diệt người mười sáu khẩu cả nhà ác nhân.

Nhưng bây giờ hắn đầu nhập vào Ngọa Hổ sơn, cam tâm tình nguyện trở thành Ngọa Hổ sơn bên trong một vị không có tiếng tăm gì tiểu đệ.

Hắn đang kiểm tra chôn lấy bẫy rập.

"Đại ca, này Ngọa Hổ sơn địa thế dốc đứng, lại dễ dàng lạc đường, Võ Các đám người kia thật đúng là dám đi vào?" Nói chuyện chính là vừa đầu nhập vào Ngọa Hổ sơn, tu vi kỳ thật không sai, Khí Huyết cảnh lục trọng.

Tại không có gia nhập Ngọa Hổ sơn trước, trong tay hắn cũng có hai mươi thủ hạ, chiếm đất làm vua, trôi qua cũng là tiêu sái.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, lại bị Võ Các người để mắt tới.

Trực tiếp bị càn quét sạch sành sanh. Nếu không phải hắn chạy nhanh, sớm mẹ nhà hắn không có.

Trải qua người giới thiệu, chạy trốn tới Ngọa Hổ sơn bên này, địa vị phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy mà thành người khác thủ hạ, hơn nữa còn là Ngọa Hổ sơn địa vị thấp nhất.

Loại sửa đổi này, khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

"Nói lời vô dụng làm gì, qua một thời gian ngắn chúng ta Ngọa Hổ sơn muốn làm một đại sự, đến lúc đó Võ Các khẳng định phải nổi điên, làm nhiều chút bẫy rập, đến lúc đó muốn bọn hắn có đến mà không có về."

Đầu trọc trầm giọng nói.

Hắn cũng không biết qua một thời gian ngắn là cái đại sự gì.

Nhưng nghe là như thế này nghe nói.

Hắn tại Ngọa Hổ sơn trong khoảng thời gian này, phát hiện một vấn đề, là hắn thủy chung không thể nghĩ rõ ràng, cái kia chính là rõ ràng thân cư tại như thế vắng vẻ địa phương.

Lại cái gì cũng không thiếu.

Muốn binh khí có binh khí, có thức ăn có thức ăn, liền đan dược cũng có, này chỗ nào giống như là bị truy nã tránh né Võ Các, ngược lại giống là một đám mưu đồ bí mật tạo phản, đang đợi cơ hội phản tặc.

Đương nhiên, hắn không những không sợ, ngược lại còn hết sức xúc động chờ mong.

"Ồ? Cái đại sự gì?

Một thanh âm truyền đến.

Vùi đầu gian khổ làm ra đầu trọc bất mãn nói: "Ngươi thế nào nói nhảm nhiều như vậy, nên biết thời điểm liền biết, nhanh, đem chung quanh bẫy rập chuẩn bị cho tốt, mã đức, chung quanh con muỗi thật nhiều, ong ong nhao nhao ta sọ đầu con đau."

"Nhưng ta hiện tại liền muốn biết."

Nghe nói lời này đầu trọc đột nhiên giận dữ, vừa mới chuyển thân mong muốn giận dữ mắng mỏ thời điểm, lại phát hiện là vị người xa lạ đứng tại trước mặt.

Đầu trọc không nói hai lời, trong mắt hiển hiện vẻ hung lệ, quả quyết ra tay, một quyền hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

Chưa thấy qua, không biết, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt.

Cái này người tuyệt đối không phải bọn hắn Ngọa Hổ sơn.

Lạch cạch!

Đau

Đầu trọc chỉ cảm giác mình bị nắm chặt nắm đấm, như là sắp đập tan giống như, "Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng."

Một người khác thấy tình huống không đúng, quay người co cẳng liền chạy.

Lâm Phàm cổ tay chuyển một cái, rơi trên mặt đất một mảnh lá cây bị chân khí bao bọc, hưu một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, đánh xuyên người kia cái ót, lại từ cái trán xỏ xuyên qua mà ra, ầm ầm một tiếng, ngã trên mặt đất, không có bất luận cái gì động tĩnh.

Đầu trọc miệng mở rộng, kinh hãi liên tục.

Loại thủ đoạn này khủng bố như vậy.

Này là cao thủ.

Yến Ưng nhìn xem cỗ kia không nhúc nhích thi thể, có bị chấn kinh đến, nhưng cũng không cảm thấy kinh khủng đến cỡ nào, cho tới nay hắn đều có săn giết dã thú, huyết tinh tràng diện gặp qua không ít.

Mà hắn khiếp sợ nguyên nhân, chính là sư phó ra tay thủ đoạn.

Hắn xem rất rõ ràng, sư phó chẳng qua là vặn vẹo thủ đoạn, mặt đất lá cây liền trôi nổi dâng lên, sau đó như là mũi tên giống như, bay đi.

Lâm Phàm nói: "Nói một chút, là cái đại sự gì?"

"Hảo hán, ta không biết, ta thật không biết, ta cũng chỉ là nghe nói có việc lớn, cho nên mới để cho chúng ta tới bố trí bẫy rập mà thôi."

Đầu trọc là thật sợ.

Có thể hay không sống, liền nhìn đối phương có nguyện ý hay không khiến cho hắn sống.

Bị cao thủ chân chính bắt lấy, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không dùng.

Quyết định sinh tử tiền đề, liền là thái độ.

"Mang ta đi các ngươi tụ tập địa phương." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi, hảo hán yên tâm, ta nhất định dẫn ngươi đi, mà lại ta cam đoan ta thành thật, tuyệt đối sẽ không có ý khác." Đầu trọc quả quyết nói.

Đến mức cùng đối phương đấu trí, hoàn toàn không cần thiết.

Trừ phi là thật cảm thấy chán sống.

"Dẫn đường."

Đúng

Đi theo đối phương, cũng không sợ đối phương đấu trí, cũng là không nghĩ tới đoạn đường này lại có nhiều như vậy bẫy rập, những cạm bẫy này đều là có thể muốn mạng người.

Đầu trọc phảng phất để chứng minh chính mình không phải chỉ có dẫn đường tác dụng, trên đường đi thao thao bất tuyệt nói xong nội bộ tình huống.

Duy nhất dẫn tới Lâm Phàm chú ý liền là đầu trọc nói bọn hắn nơi đó cái gì cũng không thiếu.

Rõ ràng không có có đồ vật.

Ngày thứ hai liền có chỉnh rương chỉnh rương đưa tới.

Đây là có người tại trợ giúp Ngọa Hổ sơn.

Lúc này.

Ngọa Hổ sơn phòng nghị sự.

Hết thảy có ba vị đương gia.

Bây giờ ba người bọn họ đang tại thương thảo lấy sự tình.

"Binh khí đều đến, nhiệm vụ của chúng ta cũng tới, qua đoạn thời gian liền muốn hành động, đến lúc đó chúng ta phải đối mặt khốn cảnh, chúng ta nên có thể tưởng tượng ra được."

"Đại ca, bí mật tránh né địa phương đã tìm xong, mà lại ta đã để cho người ta bố trí xuống lít nha lít nhít bẫy rập, chỉ cần Võ Các cùng những cái kia võ quán người chạy đến, cam đoan muốn bọn hắn tổn thất nặng nề."

Đột nhiên.

Ầm

Bên ngoài đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Đang đang thương thảo ba vị đương gia, biến sắc, đứng dậy hướng phía sảnh đi ra ngoài, khi bọn hắn vừa tới đến bên ngoài phòng, chỉ thấy Ngọa Hổ sơn người như là thiên nữ tán hoa giống như, bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh văng ra, ào ào ào cùng hạ sủi cảo ngã rơi xuống đất.

Cái này. .

Bọn hắn tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Lạ lẫm.

Không biết..