Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (1)

Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (1)

Chiêu này như thế nào?

Tại Ngọa Hổ sơn ba vị đương gia trong mắt, chỉ có thể nói vô cùng không đơn giản, đây không phải khí huyết có thể tạo thành, mà là chân khí trong cơ thể bộc phát ra, hình thành trùng kích.

Đối phương là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Cái này khiến ba vị đương gia trong lòng giật mình, tuy nói Vân Châu tại võ đạo phương diện không sánh bằng địa phương khác, nhưng Tiên Thiên cảnh cao thủ còn là không ít, chẳng qua là giống trước mắt này như thế tuổi trẻ, lại là chưa từng có.

Ba vị đương gia liếc mắt nhìn nhau.

Hỏng, đối phương rõ ràng là hướng hắn nhóm tới.

"Càn rỡ, dừng tay." Đại đương gia đề khí tức giận quát lớn.

Ngọa Hổ sơn ác đồ nhóm dồn dập hướng bên này tụ lại, nhìn chằm chằm nhìn Lâm Phàm.

Có nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, liếm môi, liền cùng thấy được tâm hỉ con mồi giống như, tham lam thân thể đối phương mỗi một cái vị trí.

Cũng có hình thể thô kệch, cầm lấy đao mổ heo, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lâm Phàm, tựa hồ là muốn đem Lâm Phàm xem như heo cho từ từ phân giải hết.

Lâm Phàm nhìn về phía Yến Ưng nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút, biết ai là cừu nhân của ngươi sao?"

Yến Ưng lắc đầu, nói: "Ta không biết."

"Dạng này a, không có việc gì, ba tên kia hẳn là Ngọa Hổ sơn đầu lĩnh, đến lúc đó giao cho ngươi đến báo thù là được."

Lâm Phàm bước ra một bước, dưới chân bùng nổ khí kình, thân như là báo đi săn lao ra, đưa tay chưởng kình bùng nổ, đánh phía đám này ác đồ, trước thực lực tuyệt đối, đám này tu vi chỉ có khí huyết cảnh ác đồ, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo lại một đạo thân ảnh bị oanh bay.

Hắn bộc phát ra chưởng kình rất là khủng bố, cơ bản một chưởng liền đem đám người kia ngũ tạng lục phủ cho chấn vỡ.

Khai Bia Chưởng là hắn bước vào đến chân chính võ đạo sở học đệ nhất môn chưởng pháp, đặt ở bây giờ hắn tự thân chưởng khống võ học bên trong, cũng không đáng chú ý, nhưng ở sát phạt phương diện, không thể coi thường. Binh khí phá toái âm thanh, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Một lát sau.

Một đám thi thể nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Lâm Phàm phủi tay, như là vuốt ve trên tay tro cặn giống như, nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy kinh hãi ba người, từng bước một hướng phía ba người đi tới.

Lúc này đối ba vị này đương gia mà nói, đối phương bộc phát ra thực lực thật đáng sợ, mặc dù không có giao thủ, nhưng có thể xác định, bọn hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Tại thời khắc này, bọn hắn liền động thủ dũng khí đều không có.

Vẻ mặt âm tình bất định.

Nhưng trong mắt hiển hiện vẻ mặt cũng rất kiên định.

Chạy

Không sai, liền chạy, làm gặp phải tình huống vô cùng không thích hợp thời điểm, cái gì cũng đừng nghĩ, chạy mới là lựa chọn tốt nhất.

"Sư phó, bọn hắn muốn chạy." Yến Ưng lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Hắn không biết ai là cừu nhân của hắn, nhưng chỉ cần là Ngọa Hổ sơn, vậy liền đều là cừu nhân của hắn.

"Chạy không thoát."

Lâm Phàm tầm mắt lạnh nhạt, mở bàn tay, lòng bàn tay hướng xuống đất, mặt đất không nhúc nhích tí nào cục đá bị hút tới lòng bàn tay, đột nhiên hướng về phía trước đẩy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Chính đang chạy trốn ba người, chỉ cảm thấy đau đớn một hồi truyền đến, cúi đầu xem xét, một túm huyết hoa nở rộ, đầu gối bị mỗ ám khí xỏ xuyên qua, thân thể mất đi cân bằng, ầm ầm một tiếng, ngã nhào trên đất.

A

" ! "

Bọn hắn thống khổ kêu thảm, biểu lộ dữ tợn, muốn dùng tay bưng bít lấy vết thương, nhưng đau đớn để cho bọn họ mất đi biểu lộ năng lực quản lý, chỉ có thể dùng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, giảm bớt cảm giác đau.

Lâm Phàm đi đến trước mặt bọn hắn, lắc đầu nói: "Ai, các ngươi ba cái đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, sao có thể như thế nhút nhát, liền đối mặt đều không dám đối mặt, chỉ muốn chạy trốn, này tu vi võ đạo đi theo các ngươi đúng là lãng phí a." Hắn giơ ngón tay lên, đầu ngón tay ngưng tụ chân khí, trong nháy mắt mà ra, chân khí điểm tại huyệt đạo của bọn hắn bên trên, phong bế bọn hắn chỗ có sức lực.

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?" Đại đương gia sợ hãi nhìn Lâm Phàm, chưa bao giờ nghĩ tới như thế tuổi trẻ, lại có thực lực như vậy.

"Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm."

Hiện vào giờ phút như thế này tự giới thiệu liền hết sức có cần phải.

Ba vị đương gia chỗ nào nghe qua Nhị Hà trấn nơi này, càng chưa từng nghe qua Lâm thị võ quán, mặc dù lâu dài đợi tại Ngọa Hổ sơn, nhưng nếu như bọn hắn muốn nhìn võ báo vẫn có thể thấy.

Đến mức vì sao không có nhìn, rõ ràng liền là bọn hắn không có phương diện này thói quen.

"Thiếu hiệp, chúng ta có lời thật tốt nói, không cần thiết làm thành dạng này, ngươi có bất kỳ yêu cầu gì ngươi cứ việc nói." Đại đương gia cầu xin tha thứ lấy, hy vọng có thể hoà giải.

Lâm Phàm nói: "Trên đường tới, ta thấy có người đang bố trí bẫy rập, nói là muốn làm một đại sự, ta đối này việc lớn hết sức có hứng thú, có thể hay không nói cho ta một chút?"

Lúc này Đại đương gia yên lặng không nói, hiển nhiên là không muốn nhiều lời.

A một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lâm Phàm trong nháy mắt ra tay, ngón tay ngưng tụ một đạo kiếm khí quán xuyên Đại đương gia người bên cạnh bả vai, lưu lại một đạo lỗ máu, ùng ục ục chảy máu tươi.

"Ngươi thương ta làm gì, ngươi lại không có hỏi ta." Bị thương chính là Ngọa Hổ sơn Tam đương gia, hắn là thật bối rối, hắn còn tại chịu đựng lấy đầu gối thống khổ, đều trả không có chậm qua thần, bả vai liền bị xỏ xuyên.

Ngươi hỏi chính là hắn, cũng không phải hỏi ta, hắn không nói, ngươi thương ta làm gì?

Đây không phải có bệnh có thể là tình huống như thế nào?

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Tam đương gia trên thân, "Cũng thế, ngươi nói rất đúng, vậy ngươi nguyện ý nói sao?"

Nghe nói lời này, Tam đương gia cùng Đại đương gia một dạng yên lặng không nói.

"Ta nói."

Nhị đương gia hô.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhị đương gia, "Ngươi thật nguyện ý nói?"

Nhị đương gia điên cuồng gật đầu, "Ta nguyện ý nói, ta thật nguyện ý nói."

"Lão Nhị, ngươi muốn làm gì?" Đại đương gia nổi giận nói. Nhị đương gia nói: "Ngươi không nói Lão Tam bị thương, Lão Tam không nói, tiếp xuống không phải liền là ta nha, ngược lại đều đã dạng này, sống khẳng định là sống không được, chẳng thà trực tiếp nói cho hắn biết chân tướng, đến lúc đó biết được tình hình thực tế hắn, muốn đi quản đâu, vẫn là không đi quản đâu, đi quản, vậy coi như nguy hiểm, nói không chừng còn có người có thể vì chúng ta báo thù, nếu là không quản  chờ có nhiều người như vậy bởi vì hắn mềm yếu chết thảm, hắn được từ trách cả một đời."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, phát hiện cái tên này nói rất hay có đạo lý, hơn nữa nhìn vô cùng thông thấu.

Biết tự thân xuống tràng khẳng định là chết.

Dựa theo như thường cầu xin tha thứ người yêu cầu, tất nhiên là ta nếu là nói, ngươi có thể liền không thể giết ta.

Nhưng đối phương không có nói ra loại yêu cầu vô lý này.

Nói rõ, trước mắt vị này Nhị đương gia mới là ba người bọn họ bên trong, tối vi lý trí tồn tại.

"Ừm, ngươi nói vô cùng có đạo lý, như vậy ngươi nói đi." Lâm Phàm chờ đợi, đối phương chia sẻ ra thế lực càng nhiều, hắn con đường đi tới càng là rõ ràng.

Hiện tại hắn bức thiết muốn nhận cắt đủ nhiều chất dinh dưỡng.

Cũng nguyện ý đối mặt có thể mang đến cho hắn trí mạng kẻ địch nguy hiểm.

Như vậy mô phỏng bên trong các đệ tử liền có thể bạo chủng.

Này loại bạo chủng mô phỏng, liền là hắn mong đợi nhất.

Nhị đương gia đại não nhanh chóng vận chuyển, đang ở tổ chức lấy ngôn ngữ, chậm rãi nói: "Chúng ta biết đến cụ thể tin tức không phải rất nhiều, nhưng duy nhất cho mệnh lệnh của chúng ta chính là muốn cầu chúng ta động viên, tại Vân Châu các nơi thành trấn tạo ra hỗn loạn. ."

Hắn đem biết nói hết ra.

Lâm Phàm nghe rất chân thành, trong đó một chút nội dung dẫn tới chú ý của hắn, nhấn mạnh hủy đi Vân Châu đồng ruộng, theo hắn biết, Vân Châu kỳ thật cũng không phải không còn gì khác..