Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (2)

Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (2)

Nơi đó đất đai hết sức thích hợp gieo trồng, cho tới nay Vân Châu bên này đều là Vũ triều nông nghiệp đại châu, cả nước ba mươi phần trăm lương thực tới từ nơi này.

Hắn thấy, rất có thể là Vũ triều những năm gần đây võ đạo phát triển không sai, so với đã từng muốn tốt quá nhiều, bởi vậy có khác vương triều nghĩ liền là theo căn nguyên giải quyết.

Học võ phần lớn đều là dân chúng tầm thường nhà hài tử.

Những người dân này nguyện ý nhường hài tử học võ, hiển nhiên là cuộc sống trong nhà điều kiện vẫn được, có thừa lương, không lo ăn uống, cho nên mới sẽ có này chút tâm tư.

Nhưng khi ăn không đủ no thời điểm, òn có thể có nào nhà nguyện ý nhường hài tử học võ. Nghĩ tới đây.

Hắn chỉ cảm thấy mưu đồ bí mật vương triều quả thật là hiểm ác a.

Mà lại làm phá hư khẳng định không chỉ Ngọa Hổ sơn một cái.

Lâm Phàm hỏi thăm đối phương, còn có biết hay không cái khác cùng loại các ngươi Ngọa Hổ sơn thế lực, nhưng thật đáng tiếc, hỏi gì cũng không biết.

Hắn không có tiếp tục hỏi nhiều, mà là nhặt lên trên mặt đất đao, đưa tới Yến Ưng trước mặt, "Cầm lấy, hiện tại là ngươi lúc báo thù, ngươi muốn báo thù liền giết bọn hắn, giải hết trong lòng ngươi trái tim. "

Mặc dù hắn không quá tán thành nhường thiếu niên tự mình động thủ, nhưng phụ mẫu mối thù không thể không báo, nếu không sẽ cùng tâm ma giống như, một mực tồn tại ở sâu trong nội tâm.

Yến Ưng nhìn xem đưa tới trước mặt đao, vươn tay nắm chặt chuôi đao, cánh tay đang run rẩy, không phải sợ hãi, mà là nghĩ đến sắp báo thù xúc động.

Hắn căm tức nhìn trước mắt ba người.

Đại đương gia theo thiếu niên trước mắt trong mắt thấy được nồng đậm sát ý, nhìn về phía Lâm Phàm, "Chúng ta không phải đối thủ của ngươi chúng ta nhận, nhưng ngươi tại sao phải nhường này không có chút nào tu vi tiểu tử giết chúng ta, ngươi là muốn nhục nhã chúng ta?"

"A, còn có cường giả tôn nghiêm đâu, đây là ta vừa thu ái đồ, cha mẹ của hắn bị các ngươi giết chết, hiện tại hắn muốn đích thân báo thù." Lâm Phàm nói ra.

Đại đương gia nghi hoặc, "Cha mẹ của hắn? Không có khả năng, cừu nhân của ta, cả nhà đều có ai, ta đều rõ rõ ràng ràng, tuyệt đối không có tiểu tử này, không có khả năng, tuyệt không có khả năng."

Không nghĩ tới trước mắt vị này Đại đương gia vẫn là chú trọng người.

Vậy mà đem kẻ thù cả nhà đều có ai, nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Lâm Phàm nói: "Cha mẹ của hắn không phải là các ngươi giết, nhưng hẳn là là thủ hạ của các ngươi giết, nếu tìm không thấy chủ nợ, các ngươi thân là đương gia, thay bọn hắn tiếp nhận, chuyện đương nhiên."

Nói xong, nhìn về phía Yến Ưng, gật gật đầu, ra hiệu hắn có khả năng động thủ.

Yến Ưng thở sâu, đi đến ba người trước mặt, giơ lên trong tay đao, phẫn nộ lại như cùng phát tiết nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao bổ về phía Đại đương gia.

Không còn khí máu cùng chân khí gia trì thân thể, rất là yếu ớt, vô pháp ngăn cản lưỡi dao phong mang.

Nếu như Đại đương gia còn có thể thi triển khí huyết, mặc cho Yến Ưng như thế nào vung chém đều là vô dụng, tu đến Tiên Thiên cảnh võ giả, thân thể cường độ không phải có chút khí lực thiếu niên có thể phá mất. Nhị đương gia cùng Tam đương gia trừng tròng mắt.

Thật tàn nhẫn thiếu niên, này một đao liền đem bọn hắn Đại đương gia đầu cho chém đứt, huyết dịch dâng trào, đầu tại mặt đất quay cuồng, dừng lại về sau, trừng mắt con mắt chết không nhắm mắt.

Nhị đương gia nói: "Tiểu tử, ngươi động thủ nhanh lên, dùng chút khí lực, đừng để Lão Tử chịu tội."

Phốc phốc!

Yến Ưng một đao đâm vào Nhị đương gia phần bụng.

"Thao, ngươi đạp mã đừng đâm, chém Lão Tử đầu, cho Lão Tử một thống khoái."

Phốc phốc!

Yến Ưng rút đao ra, lại là một đao đâm vào Nhị đương gia trong thân thể.

"Đây là mẹ ta kiểu chết, mẹ ta bị các ngươi dùng đao thọc bảy lần, ta cũng muốn đâm chết ngươi."

Yến Ưng thanh âm âm u, phẫn nộ, liên tục đâm đao, một đao tiếp lấy một đao, dần dần, Nhị đương gia tiếng kêu thảm thiết ngừng nghỉ, cả người bị máu tươi nhiễm đỏ, ngã trong vũng máu.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, ngươi này vừa thu nhận đệ tử thật bá đạo, ra tay đủ hung ác, coi như lúc trước tổ chức sát thủ bồi dưỡng Lâm Ôn cùng Lâm Hinh đều không cách nào so a."

"Không phải bá đạo, không phải đủ hung ác, mà là phải như vậy, báo thù cho cha mẹ, coi như đem đối phương chặt thành thịt nát, ta đều cảm giác đến chuyện đương nhiên." Lâm Phàm nói ra.

Chính mình vừa thu này vị đệ tử đủ quả quyết.

Cũng đủ thành thục.

Tuổi còn trẻ, phụ mẫu bị giết, nghĩ đến báo thù, bất chấp nguy hiểm đi theo thôn người lên núi đi săn, nhìn như là đi săn, kì thực là muốn điều tra hung thủ tung tích.

Theo hắn xuất hiện, mở miệng nói thu hắn làm đồ, liền không hề nghĩ ngợi, lập tức quỳ xuống đất dập đầu nhận sư.

Vì chính là bắt lấy lần này báo thù cơ hội.

Làm Tam đương gia bị chặt sau khi chết, dẫn theo đao Yến Ưng ngây người tại tại chỗ, thật lâu chưa có thể hoàn hồn, lạch cạch một tiếng, đao rơi trên mặt đất, Yến Ưng hai đầu gối quỳ xuống đất, ngẩng lên đầu, đối Thương Thiên lớn tiếng hô hào.

"Cha, mẹ, hài nhi cuối cùng báo thù cho các ngươi."

Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, "Huyết hải thâm cừu đã báo, về sau cũng không cần mang nhiều như vậy bao quần áo, thật tốt đi theo tại vi sư bên người học võ  chờ học có sở thành, liền có thể hành tẩu giang hồ, bênh vực kẻ yếu, tránh cho có khác người phát sinh giống như ngươi sự tình." "."

Yến Ưng tầng tầng gật đầu.

Lâm Phàm không biết Yến Ưng phẩm tính như thế nào, nhưng theo chuyện này đến xem, đủ để chứng minh, hắn là một cái hán tử, mặc dù bây giờ tuổi nhỏ, nhưng có thể nói là chân nam nhân.

Xử lý sạch những chuyện này, hắn tới đến nội bộ tìm tìm đồ, cũng là có chút thất vọng, này lớn như vậy Ngọa Hổ giáo, vậy mà không có bạc cái đồ chơi này, ngược lại là thức ăn cùng binh khí nhiều vô số kể.

Nhưng những thức ăn này cùng binh khí có ích lợi gì.

Nhiều như vậy binh khí xuất ra đi, có thể tìm ai thu?

Liền không có nhà ai dám thu, một phần vạn bị người phát hiện, nói thẳng ngươi muốn tạo phản cũng có thể.

. . Bốn bề toàn núi thôn trang, cửa vào là một cái sơn động, rất bí mật, rất khó phát hiện, nơi này chính là Yến Ưng sinh hoạt thôn trang.

Nơi này coi như không có Trấn Ma thạch, vẫn như cũ hết sức an toàn.

Yêu ma quỷ dị thật đúng là rất khó tìm tới nơi này.

"Hồ đồ a, các ngươi làm sao lại nhường Yến Ưng cùng cái kia kẻ không quen biết rời đi?" Trong thôn, một vị lớn tuổi lão giả đang ở giận dữ mắng mỏ lấy mọi người.

"Thôn trưởng, không có cách, Yến Ưng tiểu tử kia tính cách ngươi cũng biết, một khi nhận định sự tình, coi như là tám ngựa ngựa đều lôi kéo không trở lại, hắn quá muốn báo thù."

"Báo thù là như thế này báo thù nha, liền đối phương là ai cũng không biết, mà lại trên núi những người kia đều là cùng hung cực ác người a."

Thôn trưởng cảm thấy Yến Ưng khả năng dữ nhiều lành ít.

Lúc trước đám kia đám thợ săn  đồng dạng lo lắng.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

"Yến Ưng tiểu tử kia trở về."

Mọi người đồng loạt hướng về phương xa nhìn lại.

Tại cái kia vào thôn trên đường nhỏ, đi lại hai bóng người, xa xa nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Yến Ưng.

Lâm Phàm quan sát đến cảnh sắc chung quanh. Không khỏi cảm thán.

Nơi này thật đúng là một chỗ nơi tốt, phong cảnh tươi đẹp, không khí mới lạ, khó trách có nhiều người như vậy, nguyện ý ẩn cư rừng núi, thật muốn sinh hoạt ở nơi này, mỗi ngày mở mắt ra nhìn xem này chút phong cảnh, tâm tình cũng sẽ tốt không được..