Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (1)

Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (1)

Trong phòng, Yến Ưng đang trong phòng dọn dẹp đồ vật, mà Lâm Phàm thì là tại bên ngoài bị một đám các thôn dân vây quanh, các thôn dân biết được Yến Ưng bái đối phương vi sư, muốn rời khỏi thôn trang, này để cho bọn họ rất là không bỏ, lại có chút lo lắng.

Yến Ưng trong lòng bọn họ là hảo hài tử.

Bọn hắn lo lắng Lâm Phàm không phải người tốt.

Đối với cái này Lâm Phàm tự nhiên nhìn ra được các thôn dân lo lắng, liền nói ra thân phận của mình, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ, nhân vật có mặt mũi, sao có thể nói là người xấu đây.

Đồng thời nói cho bọn hắn, Ngọa Hổ sơn bên trong đám kia ác đồ đã bị hắn giải quyết hết, nơi đó chứa đựng rất nhiều thức ăn, các ngươi có thời gian liền đem những cái kia thức ăn cho vận ra tới.

Các thôn dân nghe đến mấy cái này, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Hiển nhiên là bị kinh trụ.

"Lâm quán chủ, ngươi nói ngươi đem trên núi ác đồ nhóm đều giết chết?" Thôn trưởng khiếp sợ dò hỏi.

Lâm Phàm gật đầu nói: "Ừm, đều giải quyết hết, Yến Ưng đứa nhỏ này vẫn muốn vì cha mẹ của hắn báo thù, bây giờ cũng cuối cùng đại thù đến báo, mà hắn võ đạo thiên phú coi như không tệ, nếu như lưu tại thôn trang, chỉ sẽ mai một thiên phú của hắn."

Làm thôn trưởng còn muốn hỏi nhiều chút chi tiết, xác định chuyện độ chuẩn xác lúc.

Yến Ưng đeo lấy bao phục từ trong nhà đi ra, thấy các thôn dân đều vây tụ tại đây bên trong, trong mắt của hắn cũng hiển hiện không bỏ, từ khi phụ mẫu bị hại về sau, cho tới nay đều là các thôn dân trợ giúp hắn, cho hắn cơm ăn.

"Ngài thôn trưởng còn có đại gia, ta muốn cùng sư phó rời đi đi luyện võ  chờ ta học có sở thành, ta nhất định sẽ trở lại thăm đại gia."

Yến Ưng không biết tương lai mình đường sẽ là dạng gì.

Kịp thời sẽ bày ra tại trước mặt thời điểm, hắn không muốn cứ thế từ bỏ, đợi tại thôn trang cùng mọi người cùng nhau sinh hoạt, hoàn toàn chính xác hạnh phúc mà ấm áp.

Nhưng hắn nhìn thấy sư phó đối phó đám kia ác đồ lúc thủ đoạn, hắn đối võ đạo tràn ngập chờ mong.

Các thôn dân nhìn xem Yến Ưng, biết đứa nhỏ này nếu như không có báo thù, là tuyệt đối sẽ không rời đi Ngọa Hổ sơn, rõ ràng Lâm quán chủ nói đều là thật, không có lừa bọn họ.

"Hảo hài tử, về sau ngươi đến nghe sư phó ngươi, thật tốt học võ." Thôn trưởng dặn dò."Ngài thôn trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng."

Yến Ưng tầng tầng gật đầu.

Các thôn dân yên lặng nhìn, Yến Ưng là bọn họ thôn trang mấy chục năm qua, một cái duy nhất rời đi thôn đến người bên ngoài.

Bọn hắn không biết bên ngoài bây giờ thói đời như thế nào.

Nhưng hiểu rõ, tuyệt đối không có tại thôn trang như vậy an bình.

Rất nhanh, các thôn dân đem bọn hắn đưa đến cửa thôn, Yến Ưng quay người nhìn trước mắt các thôn dân, phất phất tay, sau đó quyết nhiên quay người, đi theo sư phó bộ pháp mà đi.

. . . Mấy ngày về sau, Nhị Hà trấn.

Một con ngựa, hai bóng người.

"Nơi này chính là Nhị Hà trấn, vi sư võ quán ngay ở chỗ này, về sau cũng là nhà của ngươi."

Một đường gấp trở về, hắn nói với Yến Ưng rất nhiều võ quán sự tình, còn nặng mà kỹ càng nói cho hắn biết, ngươi còn có mười lăm vị sư huynh sư tỷ, ngươi bây giờ bài danh mười sáu.

Yến Ưng có chút khẩn trương.

Vừa gia nhập võ quán  đợi lát nữa liền muốn gặp được mười lăm vị sư huynh sư tỷ, nội tâm của hắn rất khẩn trương, có loại không nói ra được câu thúc.

"Sư phó, các sư huynh sư tỷ tốt ở chung sao?" Yến Ưng hỏi.

Lâm Phàm nói: "Biết bao tốt ở chung  chờ ngươi biết về sau, ngươi sẽ biết, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta võ quán đó là một nhà thân, chỉ muốn gia nhập võ quán chính là mình người, vi sư tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể được đến các sư huynh sư tỷ ưa thích."

Bước vào đến Nhị Hà trấn.

"Lâm quán chủ, ngài trở về." Đầu trấn Vương đồ tể nhiệt tình kêu gọi.

"Ừm, trở về, gần nhất làm ăn khá khẩm đi." Lâm Phàm cười hỏi.

"Nhờ ngài phúc, sinh ý rất tốt a."

Vương đồ tể vui vẻ ra mặt, bây giờ hắn mỗi ngày rất bận rộn, Lâm thị võ quán thịt là hắn cung ứng, Giới Võ đường thịt cũng thế, Lô lão gia quán rượu cũng thường xuyên theo hắn bên này cầm thịt.

Làm hắn, hiện tại mỗi ngày đều muốn mổ heo, đến mức heo đều nhanh không đủ."Vậy thì tốt."

"A, Lâm quán chủ, vị này là?" Vương đồ tể tò mò nhìn về phía Yến Ưng, mặc dù có suy đoán, nhưng vẫn là hỏi một chút tương đối tốt.

"Vừa thu nhận đệ tử, không sai."

"Tốt, vậy chúc mừng Lâm quán chủ vui thu ái đồ, bất quá Lâm quán chủ, ngài cần phải đi học quán nhìn một chút, ngài không có ở đây trong khoảng thời gian này, rất nhiều người bên ngoài mang theo hài tử tới, nghĩ muốn gia nhập võ quán đây."

Vương đồ tể ngẫm lại nhất mấy ngày gần đây tình huống, chưa bao giờ nghĩ tới, Nhị Hà trấn sẽ có nhiều như vậy người bên ngoài tới.

"Thật sao, cái kia đến xem thật kỹ một chút."

Những tình huống này tại trong dự liệu của hắn, hái được cửu phẩm chi vương xưng hào, tại Mặc Vân thành xung quanh thậm chí toàn bộ Vân Châu, cái kia đều là có tiếng.

Đối nghĩ đưa hài tử nhà mình võ học, khẳng định sẽ ưu trước tiên nghĩ Lâm thị võ quán.

Đưa hài tử đi nhà ai võ quán học võ, rất nhiều phụ mẫu đều là đi qua liên tục suy tính, thậm chí muốn làm kỹ càng nghiêm mật điều tra.

Từ nơi này nhà võ quán lịch sử, võ học, thậm chí tiềm lực phát triển, đều cần từng cái điều tra rõ ràng.

Hết sức rõ ràng.

Thu hoạch được cửu phẩm chi vương danh hiệu Lâm thị võ quán đi vào tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Hai đời người kinh doanh, lắng đọng thời gian cũng không dài, nói rõ nhà này võ quán tràn ngập sức sống.

Võ học phương diện có vẻ như có chút phức tạp, nghe nói là dùng chưởng pháp lấy xưng, nhưng Vũ triều thi đấu sau trận đấu phân tích báo, tổng kết ra, Lâm quán chủ người mang nhiều môn võ học, am hiểu nhất là một môn chưởng pháp, nghe nói là nhất phẩm võ học.

Đây đối với nghĩ đưa hài tử học võ phụ mẫu đến xem, thuộc về hết sức là không tầm thường, coi như là một chút bát phẩm, thất phẩm võ quán, đều khó mà cùng Lâm thị võ quán so sánh.

Đồng thời, Lâm thị võ quán kiến tạo quy tắc, biết được là Võ Các đặc phê kiến tạo  dựa theo ngũ phẩm tông môn quy cách tới thời điểm, đám này phụ mẫu cao triều.

Này không phải liền là nói rõ, Lâm thị võ quán giữ gốc đều là ngũ phẩm tông môn.

Tương lai tiềm lực càng là khó có thể tưởng tượng.

Bởi vậy, phóng nhãn toàn bộ Vân Châu, òn có thể có nào nhà võ quán so Lâm thị võ quán càng có tiềm lực đâu? Con ngựa đứng ở cửa võ quán, trông coi cửa lớn Ngưu An thông bước lên phía trước nghênh đón, chủ động dắt qua cương ngựa, "Quán chủ, ngươi cuối cùng trở về."

"Gần nhất võ quán có rất nhiều người tới võ học đúng không?" Lâm Phàm cười hỏi.

Ngưu An nói: "Đúng vậy a, nhiều lắm, ngay tại quán chủ đi hai ngày trước, tới người đó là nối liền không dứt, kém chút tướng môn hạm cho đạp phá."

Sau đó hắn nhìn về phía Yến Ưng, "Quán chủ, đây là vừa thu nhận đệ tử sao?"

"Ừm, vừa thu nhận đệ tử, gọi Yến Ưng.".