Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (2)

Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (2)

Lâm Phàm mang theo Yến Ưng hướng phía bên trong đi đến, đang luyện võ các đệ tử nghe được tiếng bước chân, thấy là sư phó trở về thời điểm, tất cả đều ngừng lại, kích động vây tụ tới.

"Sư phó, ngươi trở lại rồi."

"Sư phó."

"Sư phó."

Bị ái đồ vây quanh Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, cái này sờ một cái đầu, lại cái kia sờ một cái đầu.

Nằm tại trên mái hiên Tạ An nói: "Ta nói Lâm quán chủ, ngươi có thể cuối cùng bỏ về được, này cửu phẩm chi vương xưng hào, có thể là cho ngươi này võ quán hấp dẫn không ít mộ danh mà đến người a."

A

Làm Tạ An thấy Yến Ưng thời điểm, biểu lộ hơi hơi biến hóa, lộ ra có chút kinh ngạc, cũng không phải tiểu tử này có cái gì chỗ kinh người.

Mà là tiểu tử này mang đến cho hắn cảm giác không tầm thường.

"Này võ đạo thiên phú sợ là không tầm thường a." Tạ An tự mình lẩm bẩm.

Lâm Phàm tự nhiên chú ý tới Tạ An biến hóa, trong lòng cười, xem ra võ đạo thiên phú đi đến Huyền phẩm, tại có hiểu biết võ giả trong mắt, khẳng định là lộ ra rất đặc thù.

"Sư phó, hắn là ai a?" Hoắc Linh Hủy hỏi.

"Cho các ngươi vừa thu tiểu sư đệ Yến Ưng, về sau liền là chúng ta võ quán người thứ mười sáu đệ tử, các ngươi về sau thật tốt tốt ở chung." Lâm Phàm nói ra.

"Ta không phải nhỏ nhất, sư tỷ, ta không phải tiểu sư muội." Lâm Hinh kích động mà lung lay lấy Linh Hủy cánh tay, sau đó nhìn về phía cao hơn nàng một cái đầu Yến Ưng, "Tiểu sư đệ, gọi Thanh sư tỷ nghe một chút."

Yến Ưng nhìn về phía sư phó. Lâm Phàm cười nói: "Đây là ngươi mười Ngũ sư tỷ Lâm Hinh, ngươi chớ xem thường sư tỷ của ngươi so ngươi thấp, nhỏ hơn ngươi, thật muốn động thủ, có thể đánh ngươi mười cái cũng không chỉ."

.

Yến Ưng kinh ngạc, có chút không tin lắm, hắn thường xuyên đi săn, tố chất thân thể rất cao, nhưng trước mắt nhìn xem người vật vô hại, thậm chí hơi gầy yếu sư tỷ, vậy mà có thể đánh hắn mười cái không thôi.

Nếu như không phải sư phó nói ra, hắn khẳng định sẽ mạnh miệng mà nói, ta không tin.

"Sư tỷ."Yến Ưng hô.

"Hắc hắc." Lâm Hinh lộ ra hài lòng nụ cười, đợi tại võ quán những ngày này, nàng hy vọng nhất chính là có người có thể gọi nàng sư tỷ.

Dù sao luôn là bị người hô sư muội, sư muội.

Nàng cũng muốn đứng lên.

Có thể giống trưởng bối một dạng, dùng trưởng bối giọng điệu giáo dục vãn bối.

"Đại Xuân, ngươi mang theo tiểu sư đệ làm quen một chút võ quán tình huống, vi sư có chút việc." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, sư phó." Đại Xuân nhìn về phía Yến Ưng nói: "Tiểu sư đệ, ta là Đại sư huynh của ngươi Vương Đại Xuân, ngươi chớ khẩn trương, đừng sợ, sau này sẽ là người một nhà, ta trước mang ngươi làm quen một chút hoàn cảnh, sau đó an bài cho ngươi chỗ ở."

Nói xong, chủ động tiến lên nắm Yến Ưng tay, kêu gọi sư đệ các sư muội, "Đi, cùng một chỗ mang tiểu sư đệ đi dạo một vòng."

"Đại sư huynh, vậy chúng ta không luyện võ a." Có sư đệ hỏi.

Vương Đại Xuân nhìn về phía sư phó, thấy sư phó hướng phía hắn gật đầu, cho khẳng định ánh mắt về sau, Đại Xuân nói: "Nay Thiên đại sư huynh làm chủ, miễn đi các ngươi luyện võ, mang tiểu sư đệ đi dạo một vòng."

Sư đệ các sư muội vui vẻ hoan hô.

Luyện võ rất mệt mỏi, nhưng bọn hắn có thể kiên trì, nhưng nếu như có thể nghỉ ngơi, có thể chơi đùa, bọn hắn vẫn là rất tình nguyện.

Lâm Phàm mỉm cười, Đại Xuân càng ngày càng có Đại sư huynh phong phạm.

. . Tiệm may.

Tống Dục sắc mặt nghiêm túc, cau mày, "Lâm quán chủ, nếu như ngươi nói đều là thật, vậy chuyện này ta nhất định phải hợp thành báo lên mới được." "Tự nhiên là thật, ta nói cho ngươi, liền là hi vọng ngươi hợp thành báo lên, Ngọa Hổ sơn chẳng qua là bên trong một cái mà thôi, còn những cái khác địa phương có hay không, ở nơi nào, ta cũng không biết." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Bây giờ Vũ triều hơi tốt đi một chút, xảy ra chút võ đạo thiên kiêu, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn động thủ, Lâm quán chủ, cho tới nay, ngươi điệu thấp lựa chọn là đúng, thích hợp tính bày ra một điểm, vì chính mình giành một chút chỗ tốt, lại lại không quá loá mắt, rất là vững chắc a.

Hắn một mực đợi tại Lâm thị võ quán, theo lúc trước hắn liền cảm thấy Lâm quán chủ tu vi võ đạo có thể là Tiên Thiên cảnh tứ ngũ trọng tả hữu.

Nhưng bây giờ, hắn cũng hoài nghi Lâm quán chủ đến cùng phải hay không còn tại Tiên Thiên cảnh.

Đối với cái này, Tạ An đều đang nghĩ lấy, nếu như mình có lấy càng cao tu vi võ đạo, liền có thể tại một cái nào đó nguyệt hắc phong cao chi dạ, thân mặc áo đen, che mặt, hóa thân dưới ánh trăng si hán, tập kích Lâm Phàm.

Nếu như đối phương không xuất ra thực lực chân chính, hắn liền sẽ ngụy trang thành yêu nam không ái nữ Long Dương nam, lột Lâm quán chủ quần áo, chắc hẳn đây tuyệt đối có thể bức bách Lâm quán chủ xuất ra toàn bộ thực lực.

Đáng tiếc, hắn không có thực lực cao như vậy.

Thật muốn như vậy làm, hắn sợ Lâm quán chủ lỡ tay đưa hắn cho đánh chết.

Lâm Phàm nói: "Tạ huynh, lời này của ngươi ta liền nghe không hiểu, ta thế nào điệu thấp, cho tới nay, ta đều hết sức cực hạn."

Tạ An trợn trắng mắt, ý tứ rất rõ ràng, tin ngươi cái đại đầu quỷ.

Người nào tin tưởng người nào sỏa điểu.

Màn đêm.

Cửa sổ khẩu đứng đấy một đầu ngốc bên trong ngu đần, hoàn mỹ cùng đêm tối hòa làm một thể Hắc Ưng.

"Nhanh như vậy liền hồi âm."

Lâm Phàm theo ngốc ưng móng vuốt chỗ xuất ra giấy viết thư, hắn ban ngày truyền tin cho Lý Trường Phong, bảo hắn biết Ngọa Hổ sơn sự tình.

Bất kể nói thế nào, hắn là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, phía dưới có nhiều như vậy trấn, cơ bản đều là trồng trọt mà sống, không còn sớm tính toán, thật muốn phát sinh, hậu quả khó mà lường được.

Hắn bày ra lớn chừng bàn tay trang giấy, cẩn thận nhìn xem, làm xem xong trên trang giấy nội dung về sau, rất là kinh ngạc cùng nghi hoặc, lập tức nghĩ đến chuyện lúc trước, đột nhiên hiểu rõ.

"Gần nhất Đại Nhật vương triều người xuất hiện ở." Hắn tiếp xúc đến Đại Nhật vương triều người, hết thảy liền hai lên.

Đệ nhất lên là Vị Hà sông phỉ sự tình, cầm đầu Hoàng Hải buôn bán nhân khẩu, trong đó hắn giết chết liền có một vị là Đại Nhật vương triều.

Đệ nhị lên liền là Tân Châu sự kiện, bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ vây giết thế hệ trẻ tuổi, bị hắn nhất kiếm chọn lấy bốn cái.

Mà bây giờ trong phong thư nội dung là nói, Đại Nhật vương triều người tại Vân Châu ẩn hiện, nói cách khác chưa chắc là vì Thần Ý cảnh cao thủ bị giết sự tình tới.

Nhưng khó mà nói.

Chẳng qua là hắn hiện tại không muốn cùng bên ngoài hướng những cao thủ kia có quá nhiều gặp nhau.

Chủ yếu là hắn bây giờ còn chưa có trưởng thành.

Phất phất tay, ngốc ưng bao la mờ mịt nhìn, Lâm Phàm trực tiếp đóng cửa sổ hộ, kém chút rơi xuống ngốc ưng hỗn loạn vỗ cánh, kêu vài tiếng, tựa hồ mắng rất bẩn.

Lâm Phàm nhìn xem máy mô phỏng mô phỏng tình huống, ngày mai đến đem hết thảy võ học đều giao cho Yến Ưng, lần thứ nhất mô phỏng, không biết thực lực bản thân có thể tăng lên tới trình độ nào.

Đối với cái này, hắn rất là chờ mong.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, chúng ta lần này ra ngoài thu hoạch là có, nhưng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy a, chúng ta lần sau lúc nào ra ngoài?"

". "

Lần này là ngoài ý muốn, giải quyết hết Hồ gia sự tình, ai có thể nghĩ tới đi Ngọa Hổ sơn, vậy mà thu vào thiên phú rất tốt đệ tử, đây nhất định đến đem Nguyên kế hoạch lật đổ, mang theo đệ tử hồi trở lại võ quán mới là sáng suốt lựa chọn.

Ma Nguyên Đỉnh nghĩ linh tinh, hiển nhiên là còn muốn đi ra ngoài tiếp tục luyện hóa chất dinh dưỡng.

Trở lại trên giường, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chạy không đại não, sửa sang lấy tự thân sở học, bắt đầu suy nghĩ võ học tiến giai chi lộ.

Bí kỹ, chân ý, Pháp Tướng.

Này ba loại là đem võ học uy năng tăng lên tới càng cao mức độ con đường.

Chẳng qua là độ khó thật lớn.

Đừng nói là chân ý thậm chí Pháp Tướng, liền bí kỹ, cho đến bây giờ, hắn đều không có nửa điểm đầu mối, dù cho hắn hiện tại đối với võ học tạo nghệ rất cao, vẫn như cũ rất khó đi ra con đường của mình.

Nghĩ tới đây, liền muốn một đêm, làm lấy lại tinh thần thời điểm, trời đã sáng. Mà hắn lúc này tinh thần, vẫn như cũ dư thừa vô cùng.

Không có bất kỳ cái gì cảm giác mệt mỏi.

Rửa mặt kết thúc.

Vừa đi thiện sảnh cùng các đệ tử cùng một chỗ dùng cơm lúc, cửa võ quán liền truyền đến hò hét ầm ĩ thanh âm.

"Quán chủ, muốn bái sư chắn cửa."

Ngưu An vội vàng hồi báo.

Quán chủ trở về tin tức truyền ra, sáng sớm, những cái kia phụ mẫu liền không kịp chờ đợi mang theo hài tử nhà mình, đến đây ngăn cửa..