Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (1)

Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (1)

Cửa võ quán.

Rất nhiều mang theo hài tử các cha mẹ mong mỏi cùng trông mong, Ngưu An duy trì lấy trật tự, hắn liền chưa bao giờ từng gặp phải cảnh tượng như vậy, nhớ ngày đó hắn tại Chu thị võ quán, cũng chưa từng thấy qua dạng này.

"Đều đừng loạn, quán chủ chúng ta ở nhà, vừa rồi ta đã đi thông tri qua, ăn cơm xong liền đến." Ngưu An rất bất đắt dĩ.

Nào có người vừa sáng sớm liền đến a.

Hắn vừa rồi đi tìm quán chủ lúc, quán chủ vừa tới thiện sảnh, liền nóng hổi cháo đều trả không uống bên trên đây.

Lúc này, đối đám này phụ mẫu mà nói, bọn hắn nắm hài tử thời điểm, chỉ không nhuốm bụi trần bảng hiệu, nói này Lâm thị võ quán rất là không tầm thường  đợi lát nữa các ngươi phải thật tốt biểu hiện, nhất định phải gia nhập võ quán.

"Lâm quán chủ tới."

Làm Lâm Phàm đám người xuất hiện, khi đi tới cửa, trong nháy mắt bị mọi người bao quanh, cái kia từng đôi trong ánh mắt lộ ra khát vọng.

Thấy trước mắt một màn Lâm Phàm cũng là bị kinh đến, lần này tới người so với lần trước còn muốn nhiều.

"Lâm quán chủ, Lâm quán chủ. ."

Đám hài tử này phụ mẫu đều hi vọng chính mình có thể được tuyển chọn, nhiệt tình như lửa mong muốn hấp dẫn lấy Lâm Phàm lực chú ý, đối mặt điên cuồng như vậy phụ mẫu, hắn đưa tay ép xuống.

"An tĩnh, các ngươi mang hài tử tới ý nghĩ, bản quán chủ đã biết được, trước không cần loạn, đều có thứ tự bất loạn tiến đến."

Lâm Phàm quay người hướng phía võ quán đi vào trong đi, từ khác nhau địa phương mà đến các cha mẹ mang theo hài tử đi theo tiến vào.

Trên đường đi đều tại căn dặn hài tử nhà mình  đợi lát nữa nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Nếu là biểu hiện không tốt, cần phải quất ngươi.

Đi vào sân luyện võ, vừa ăn xong điểm tâm ái đồ nhóm, vốn nghĩ sôi nổi sôi nổi gân cốt, trước giờ làm tốt luyện võ chuẩn bị, nhưng là thấy nhiều người như vậy xuất hiện, cũng đều nhu thuận đứng tại sư phó đằng sau.

"Lâm quán chủ, cái này là uy danh chỗ a." Tạ An cảm thán nói. Vũ triều võ quán rất nhiều, tại thu đệ tử phương diện cạnh tranh rất lớn, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, có người làm đệ tử quá nhiều mà nhức đầu, có võ quán bởi vì không có có đệ tử, đó là thật trông mòn con mắt, đau khổ chống đỡ lấy.

Những cái kia muốn cho hài tử học võ phụ mẫu, lại không phải người ngu.

Trước đó khẳng định đến điều tra rõ ràng mới được.

Lúc này.

Giới Võ đường.

Chu Uân đang ở tiếp đãi Giới Võ giáo phái tới sứ giả, vị sứ giả này rất trẻ trung, thuộc về cá nhân liên quan, cha là Giới Võ giáo một vị bên trong cao tầng.

Bởi vì Chu Uân tại Nhị Hà trấn khai triển rất là thuận lợi, cho nên Giới Võ giáo liền phái người tiếp tục đến đây điều tra nghiên cứu, nhìn một chút là như thế nào phát triển.

Trong thính đường, Chu Uân vẻ mặt tươi cười lừa dối lấy đối phương, đột nhiên, vị này nhị đại thủ hạ vội vàng đến đây hồi báo tình huống, đến biết sự tình nhị đại sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn về phía Chu Uân.

"Chu đường chủ, ngươi có biết hay không hiện tại có rất nhiều người mang theo hài tử nhà mình đi Lâm thị võ quán mong muốn bái sư, này tình huống như thế nào?"

Nhị đại đối Chu Uân lúc trước nói tới biểu thị hoài nghi.

Đã nói xong hiệu quả rõ rệt đâu?

Làm sao hiện tại nhiều như vậy người đến đây bái sư đâu?

Chu Uân thở dài nói: "Ngươi có chỗ không biết, Nhị Hà trấn hoàn toàn chính xác không ai đi Lâm thị võ quán học võ, nhưng ngươi hẳn phải biết, Lâm thị võ quán đoạn thời gian trước hái được cửu phẩm chi vương xưng hào, Mặc Vân thành Võ Báo trọng điểm tuyên truyền, thanh danh cực lớn, xung quanh thôn trấn đến đây bái sư người nối liền không dứt, ta cũng là ngoài tầm tay với a."

Nhị đại không phải không giảng đạo lý.

Suy nghĩ lấy.

Loại tình huống này hoàn toàn chính xác không thể trách Chu Uân.

Này người nào có thể đỡ nổi?

"Người tới." Chu Uân hô, rất nhanh, liền có đường khẩu người vội vàng đến đây, hắn phân phó nói: "Ngươi bây giờ liền dẫn người đi Lâm thị võ quán nơi đó gây rối, nói luyện võ chỗ xấu, nhớ kỹ nhường chúng ta Giới Võ đường lợi hại nhất tiến đến."

"Đúng, đường chủ." Tuân lệnh thủ hạ lập tức rời đi.

"Chu đường chủ, như bây giờ làm có thể làm?"

Nhị đại đối với cái này biểu thị hoài nghi, nhưng Chu đường chủ thủ đoạn sấm rền gió cuốn, lại làm cho hắn bội phục hết sức, đây là trong mắt dung không được hạt cát, quả quyết ra tay a.

"Ai, không có cách, việc đã đến nước này, chỉ có thể trước quấy nhiễu bái sư hiện trường, ta Chu Uân nếu bị ủy thác trách nhiệm, liền tuyệt không thể cô phụ giáo hội tín nhiệm, thật nếu để cho cái kia Lâm thị võ quán đạt được, ta như thế nào xứng đáng giáo hội tín nhiệm?"

Chu Uân nói đó là hiên ngang lẫm liệt.

Nhị đại đối với cái này biểu thị kính nể.

Nghĩ thầm, nếu như giáo hội phái đi ra người, đều có thể cùng Chu đường chủ như vậy, lo gì việc lớn không

Lúc này, Chu Uân đứng dậy, mời nói: "Vân thiếu gia, ngươi theo ta cùng đi, xem thấy thế nào.

Được

. . . Sân luyện võ.

"Luyện võ không phải chuyện một sớm một chiều, các ngươi muốn cho hài tử tại võ quán học có sở thành, không phải là các ngươi nghĩ, hài tử liền có thể thành, vẫn phải xem hài tử như thế nào."

Lâm Phàm đem luyện võ cần có kiên trì, một vừa nói ra.

Lần này chọn lựa đệ tử tất nhiên là nghiêm túc lên, không có thể kiên trì, qua một thời gian ngắn liền kêu khóc muốn về nhà, đến lúc đó vẫn phải đưa trở về, đến lúc này một lần đến lãng phí thời gian bao nhiêu.

"Lâm quán chủ, nhà chúng ta hài tử có thể ưu tú, trước kia chúng ta thỉnh một vị lão sư phó cho hài tử nhìn qua, nói đứa nhỏ này có luyện võ thiên phú."

"Ta nhà cũng không tệ."

"Hài tử nhà ta chịu khổ nhọc."

Nghe các cha mẹ theo như lời nói.

Lâm Phàm biểu hiện rất là lạnh nhạt, nhà ai cũng biết này dạng nói, nhưng đối với hắn mà nói, từ khi có Ma Nguyên Đỉnh về sau, thiên phú cái đồ chơi này cũng không phải là quá trọng yếu.

Hắn muốn là thu nhận đệ tử đối võ quán tán thành độ, còn có có hay không có thể kiên trì nổi.

Nếu là không có thể kiên trì. Vẫn là sớm một chút thả tốt, bớt chậm trễ hài tử tương lai.

Lâm Phàm nghĩ thầm đạt được cửu phẩm chi vương xưng hào, liền có các nơi phụ mẫu đến đây, này muốn là lúc sau thanh danh càng lúc càng lớn, cánh cửa đều có thể đạp vỡ.

Bất quá đây là tất nhiên đường, mong muốn leo càng cao cảnh giới võ đạo, chất lượng hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng khi số lượng đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sinh ra biến hóa, chính là khó có thể tưởng tượng.

"Mong muốn bái sư đều tiến lên đây." Lâm Phàm nói ra.

Các cha mẹ vội vàng đem hài tử đẩy đi ra, làm thấy trong đám người, có một cái gật gù đắc ý tiểu hài lúc, Lâm Phàm kinh ngạc, " đây là nhà ai, nhìn xem cũng là hai ba tuổi, này làm sao giáo, không quấy rối nha."

Hắn hiện tại xem như phát hiện.

Đến đây bái quán, số tuổi đều tốt nhỏ, hắn muốn nhất là mười tuổi trở lên tốt nhất, này số tuổi hài tử đã hiểu chuyện, tâm tính tương đối ổn định.

Một bên Tạ An nói: "Lâm quán chủ, thu đồ đệ gặp được số tuổi nhỏ, còn là rất không tệ, từ nhỏ bồi dưỡng, đối võ quán tán thành độ sẽ rất cao, ta xem đứa nhỏ này cũng vẫn được, ba tuổi khoảng chừng, mặc dù lúc ẩn lúc hiện, nhưng có thể đứng, không xảo trá, đúng là không sai."

"Phải không?" Lâm Phàm nói.

"Đây nhất định là, giống bây giờ những cái kia ngũ phẩm phía trên tông môn, môn phái, đều ưa thích thu số tuổi nhỏ, chủ đánh liền là từ nhỏ bồi dưỡng."

Nghe Tạ An nói này chút, Lâm Phàm suy nghĩ lấy, thật muốn thu số tuổi quá nhỏ, vậy thì phải thường xuyên mời một số người tại võ quán chăm sóc.

Tuy rằng có khác đệ tử mang theo, nhưng lâu dài xuống tới, tổng không phải biện pháp.

Nghĩ tới đây.

Hắn cũng không vội mà làm ra quyết định, mà là nhìn về phía đám này mong muốn bái sư hài tử, "Các ngươi đều là muốn cùng theo ta học võ sao?"

Đúng

"Đều nghĩ bái ta làm thầy sao?"

Đúng

"Trước tiếng la sư phó nghe một chút, nhưng đầu tiên nói trước, một tiếng này sư phó không có nghĩa là ta sẽ thu các ngươi, mà là đợi lát nữa sẽ thật tốt tra xem tình huống của các ngươi."

Lúc này, máy mô phỏng xuất hiện có thể mô phỏng tình huống. Hết thảy hai mươi ba người.

Hắn không nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu mô phỏng..