Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (2)

Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (2)

Trong chớp mắt, đại lượng chữ viết mô phỏng hình ảnh hiển hiện.

Hắn không biết lần này mô phỏng, cuối cùng có thể có nhiều ít phù hợp nhu cầu, nhưng lấy trước mắt võ quán tình huống, hắn cần nhất vẫn có thể kiên trì nổi đệ tử.

【  mô phỏng đối tượng: Triệu Nhất 】

【  tại phụ mẫu chờ mong dưới, gia nhập Lâm thị võ quán, cảm thấy nhất định có thể học được một thân thật bản lãnh, nửa tháng sau, luyện võ thật vất vả, mỗi ngày đều phải dậy sớm ngủ trễ, muốn ngủ muộn đều không được, thậm chí liền chơi đùa thời gian đều không có, một ngày, hắn thừa dịp không ai chú ý, vụng trộm lưu đi. . .

【  mô phỏng kết thúc. 】

Rất bình thường.

Thấy loại tình huống này Lâm Phàm biểu hiện rất lạnh nhạt.

Luyện võ ban đầu liền hết sức vất vả, huống hồ hiện tại tới bái sư đều rất trẻ trung, đều trả là hài tử, chống đỡ không nổi đúng là như thường.

Vừa nhìn về phía cái khác mô phỏng đối tượng.

Mã đức.

Lại còn có kinh hỉ, thật là có có thể kiên trì nổi, thậm chí học có sở thành, mười tám mười chín tuổi thời điểm, tu vi liền đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng.

Nhưng tâm tư không tinh khiết, kiêu hoành bạt hỗ, ỷ vào võ quán uy danh làm xằng làm bậy, khi dễ bách tính.

Trực tiếp không cần nhìn, bài trừ tại bên ngoài.

Hắn hiện tại không có thời gian cải biến kẻ đến sau tâm tính.

Rất nhanh, tất cả mọi người mô phỏng kết thúc, phần lớn đều là chống đỡ không nổi, đối những hài tử này mà nói, bị phụ mẫu đưa tới luyện võ, rất nhiều đều cảm thấy thú vị.

Nhưng khi bắt đầu bên trên cường độ thời điểm.

Liền đều chống đỡ không nổi.

Dồn dập nghĩ phải thoát đi.

Cuối cùng cũng là ba cái phù hợp điều kiện, có thể tại võ quán tiếp tục chờ đợi, mà lại tâm tính phương diện còn không sai, thuộc về người bình thường tâm tính. Liền là này thiên phú thật không được tốt lắm.

Ngô Sơn.

Hoàng Nhiên.

Cố Quân.

Đây là tại mô phỏng bên trong hợp cách ba đứa hài tử.

Mà lúc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến.

"Lâm quán chủ, thu đồ đệ đâu?" Chu Uân mang theo Vân thiếu gia, nghênh ngang đi đến, trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"Chu đường chủ, ngươi tới làm gì?" Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Chu Uân cười nói: "Liền là đến xem, còn có càng này chút đưa hài tử tới học võ các cha mẹ nói một chút luyện võ chỗ xấu, hi vọng bọn họ không nên bị che mờ, dù sao luyện võ không phải lựa chọn tốt a."

Đi theo tại Chu Uân bên người Vân thiếu gia, giờ này khắc này, rõ ràng rất là xúc động, hắn không nghĩ tới Nhị Hà trấn Chu đường chủ bá đạo như vậy.

Địa phương khác Giới Võ đường, vậy cũng là âm mưu quỷ kế châm ngòi, nhưng người ta Chu đường chủ liền là như vậy quang minh chính đại xuất hiện.

Khả năng này, thủ đoạn này, bá đạo a.

Khó trách Chu Uân có thể được đến tán dương.

Không phải là không có đạo lý.

Theo hắn biết, Nhị Hà trấn Giới Võ đường nhận được tài trợ bạc, là cái khác trấn mấy lần, thậm chí còn không ngừng, trên đường tới, hắn liền cảm thấy khẳng định là đối phương đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn như thế.

Lâm Phàm nói: "Chu đường chủ, ngươi quản không khỏi cũng quá là nhiều đi, hôm nay là ta Lâm thị võ quán thu đồ đệ tháng ngày, ngươi Giới Võ đường đến đây, chẳng lẽ là nghĩ quấy rối hay sao?"

Đối mặt trợn mắt nhìn Lâm quán chủ, Chu Uân mảy may không hoảng hốt, cũng là một bên Vân thiếu gia có chút khẩn trương, dù sao Chu đường chủ biểu hiện quá mãnh liệt.

Này tại người ta địa bàn, vạn nhất người ta đóng cửa thả chó, không cũng rất nguy hiểm nha.

Chu Uân nhìn về phía mọi người, "Các vị mang hài tử đến đây bái quán, các ngươi có thể phải thận trọng a, hài tử có thể là trong lòng của các ngươi thịt, các ngươi có biết hay không luyện võ cuối cùng xuống tràng đơn giản chỉ có hai loại."

Ở đây bách tính nghi hoặc nhìn. Bọn hắn liền là dân chúng tầm thường, biết cũng không nhiều, đối nhường hài tử luyện võ, cũng là cảm thấy nếu như có thể có võ học tại thân, về sau tháng ngày có thể dễ chịu điểm.

Chu Uân nói: "Giang hồ liền là một cái thùng nhuộm, trắng tiến vào, đen ra, không có mấy cái có kết cục tốt, các ngươi có khả năng hỏi thăm một chút có thể có mấy cái là chết già."

"Không phải cửa nát nhà tan, liền là cùng người chém giết, các ngươi ngẫm lại chờ các ngươi hài tử học có sở thành, các ngươi ở nhà trồng trọt trải qua an bình thời gian, đột nhiên có một ngày, liền có người dẫn theo trên đao môn, đem bọn ngươi chém chết, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì con của các ngươi cùng người ta có thù."

"Chúng ta Giới Võ đường bên này án lệ rất nhiều, có rất rất nhiều người bị hại."

'Nếu như các ngươi muốn biết  có thể tới Giới Võ đường hỏi ý kiến hỏi một chút."

Chu Uân thao thao bất tuyệt nói xong, một bên Vân thiếu gia có chút công nhận gật đầu, vị này Chu đường chủ là thật có có chút tài năng, nói đó là có phần có đạo lý.

Luyện võ không chính là như vậy nha.

Huống hồ hắn liền không có luyện võ, cũng không phải hắn không muốn luyện, mà là cảm thấy không cần thiết, hoặc là không luyện, muốn luyện liền phải thiên hạ đệ nhất, nếu làm không được thiên hạ đệ nhất, cần gì phải luyện đâu?

Hắn tìm người hỏi qua, nói dùng thiên phú của hắn, bốn mươi tuổi có thể tu đến Tiên Thiên cảnh thế là tốt rồi, thậm chí còn chưa hẳn có thể đột phá đến.

Đối với cái này, hắn càng thêm vững tin chính mình không luyện võ là đúng.

Luyện đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, sau đó gặp được Tiên Thiên cảnh, trực tiếp bị một chưởng vỗ chết, mặt trước cái kia mấy chục năm vất vả, chẳng phải uổng phí sao?

Lúc này dân chúng bị Chu Uân nói sửng sốt một chút.

Bọn hắn tựa hồ đã trong đầu huyễn tưởng qua những cái kia còn không có phát sinh sự tình.

Có chút sợ hãi.

Chu Uân nói: "Các vị bây giờ quay đầu còn kịp, chỉ muốn lựa chọn không cho hài tử luyện võ, ra cửa Lâm thị võ quán, đi thẳng đến võ quán đối diện đường đi, nhận lấy trứng gà, một người mười viên, hơn nữa còn cho các vị thanh lý vừa đi vừa về lộ phí tiêu xài."

"Nói thật, mang theo hài tử trở về, có năng lực nhường hắn đọc sách, không có năng lực học một môn tay nghề, cũng so tại đây luyện võ tốt."

Lâm Phàm tức giận nói: "Chu đường chủ, ngươi chớ có quá mức."

"Lâm quán chủ, ta đây không phải quá phận, mà là ăn ngay nói thật a." Chu Uân nói ra.

Một bên Vân thiếu gia thấy Chu Uân như thế dũng mãnh, cảm giác mình cũng nên biểu hiện tốt một chút một thoáng, đứng ra nói: "Vừa mới Chu đường chủ nói một người mười viên trứng gà, báo đáp tiêu vừa đi vừa về lộ phí, ta cảm thấy còn chưa đủ, chỉ cần hiện tại mang theo hài tử rời đi võ quán, ta làm chủ, từng nhà, năm lượng bạc."

A

Chu Uân kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

Này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết địa chủ nhà nhi tử ngốc hay sao?

Quả nhiên, làm cho ra đủ chỗ tốt thời điểm, vừa mới còn lời thề son sắt muốn cho hài tử bái nhập võ quán các cha mẹ, bắt đầu do dự bất định.

Có liền vội vàng đem hài tử kéo đến bên người, "Nhi tử, chúng ta không học võ, chúng ta nhận lấy trứng gà, cầm bạc."

Có một người ra mặt, phía sau dồn dập dao động.

"Vân thiếu gia, lợi hại." Chu Uân giơ ngón tay cái lên tán dương.

Vân thiếu gia cười nói: "Chu đường chủ, ta hiện tại xem như phát hiện, ngươi vì sao tại Nhị Hà trấn phát triển tốt như vậy, nguyên lai là thật có hiệu quả a."

"Đây là đương nhiên, liền là có chút hao tổn bạc a."

"Chỉ phải hữu dụng, hết thảy vật siêu chỗ giá trị, Chu đường chủ yên tâm, đợi sau khi trở về, ta chi tiết hồi báo, có lúc, không bỏ được hài tử không bắt được lang a.".