Chương 106: Chủ nhân ngài cùng ta nói thật, ngài đến cùng phải hay không người?

Chương 106: Chủ nhân ngài cùng ta nói thật, ngài đến cùng phải hay không người?

Chu Uân xuất hiện, giúp Lâm Phàm giải quyết chuyện trước mắt.

Chỉ có ba vị lưu lại.

Còn đúng lúc là mô phỏng bên trong phù hợp cái kia ba đứa hài tử.

Tạ An thở dài, "Này chút phụ mẫu khả năng không biết con của bọn hắn bỏ qua cái gì a.

"Phải không?" Lâm Phàm cười nói: "Tạ huynh nhìn như vậy tốt Lâm thị võ quán tương lai sao?"

"Không phải xem trọng Lâm thị võ quán tương lai, mà là xem trọng Lâm quán chủ tương lai, dù sao tại Lâm quán chủ trên thân, ta có thể là. . Ha ha."

Tạ An hết chỗ chê quá rõ.

Hắn chỉ muốn nói, trên người của ngươi khắp nơi lộ ra thần bí, này loại thần bí để cho người ta khó mà xem thấu.

Đối với cái này, Lâm Phàm không có nhiều lời.

Mấy ngày sau.

Sân luyện võ

Yến Ưng câu nệ ngồi tại quán chủ đối diện, nhìn xem trên bàn trưng bày bí tịch, có chút sững sờ, mặc dù đây là hắn lần thứ nhất bái quán học võ.

Nhưng khi đó bởi vì muốn báo thù, muốn cùng theo người khác học võ, người trong thôn nói cho hắn biết, ngươi cho rằng bái sư học võ rất đơn giản sao?

Đầu tiên người ta có nguyện ý hay không thu ngươi là một vấn đề.

Coi như thật bái sư thành công.

Người ta nguyện ý dạy ngươi sao?

Tất cả mọi người sẽ tàng một tay, thậm chí sẽ chỉ truyền thụ một chút nông cạn võ học, đưa ngươi xem như miễn phí nô lệ, đợi ở bên người, cho nên học võ không có đơn giản như vậy.

Có thể hiện tại, một màn trước mắt hoàn toàn thay đổi hắn nhận biết.

"Sư phó, đây là?" Yến Ưng chờ mong mà lại khẩn trương hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Đồ nhi, đây là chúng ta võ quán tuyệt học, quyền cước chưởng, hoành luyện, tâm pháp, kiếm pháp toàn đều ở nơi này, ngươi không có việc gì liền nhìn nhiều xem." "A, nha." Yến Ưng sững sờ, sư phó cứ như vậy đem võ học cho lấy ra, mà lại chủng loại phong phú, cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Hắn vừa mới bắt đầu ý nghĩ, liền là đằng trước chỉ có thể tu luyện đơn giản võ học, sau đó biểu hiện tốt, đạt được sư phó vui lòng, liền sẽ không tập trung (đào ngũ) truyền thụ càng thêm võ học cao thâm.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

"Đều tới." Lâm Phàm đem các đệ tử hô đi qua, "Các ngươi học võ đến bây giờ, cũng được một khoảng thời gian rồi, vi sư cùng các ngươi cố gắng nói một câu, cảnh giới võ học, hiện tại các ngươi trong đó đã có không ít đột phá đến Khí Huyết cảnh, bất quá đừng tự cao tự đại, Khí Huyết cảnh chẳng qua là cơ sở cảnh giới. ."

Các đệ tử nghe rất chân thành.

Tại như thế không khí dưới, các đệ tử luyện võ nhiệt tình rất cao.

Ngẫm lại liền có thể hiểu được.

Ngươi vẩy nước, ngươi lười biếng, ngươi nghĩ hô cái khác sư huynh đệ cùng đi chơi, nhưng cái khác sư huynh đệ lờ đi, chỉ để ý vùi đầu khổ luyện, một cách tự nhiên, cũng là bị mang theo vùi đầu khổ luyện.

Này không khí cảm giác rất không tệ.

Lúc này Lâm Phàm đem Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, Tiên Thiên cảnh cửu trọng, mỗi một trọng khác biệt đều nói rất rõ ràng.

Xem như nghiêm túc truyền thụ cho bọn hắn võ đạo nhận biết.

Một bên Tạ An cũng thỉnh thoảng bổ sung một đôi lời.

Sau đó Lâm Phàm trọng điểm giảng giải bí kỹ, chân lý võ đạo tình huống, hết sức rõ ràng, nên nói đến bí kỹ thời điểm, các đệ tử trong mắt bốc lên ánh sáng, người khác nhau đối bí kỹ lý giải cũng là khác biệt.

Rõ ràng đều nghĩ một mình sáng tạo ra thuộc về mình bí kỹ.

Sau một hồi.

Giảng giải kết thúc, Lâm Phàm đi vào cửa võ quán, đường đi đối diện, Giới Võ đường tuyên truyền quầy hàng kín người hết chỗ, cái kia bị Chu Uân gọi là Vân thiếu gia gia hỏa, đối mặt với bách tính rất là hưng phấn, phảng phất trước mặt đồ vật không cần tiền một dạng, vung tay lên, cho, đều cho đủ.

Ngược lại là Chu Uân đứng ở một bên, mặt mỉm cười.

Làm Chu Uân thấy Lâm Phàm thời điểm, bất động thanh sắc gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, này có cái ngốc đại thiếu, khiến cho hắn thật tốt đắc chí một thoáng.

Lâm Phàm gật đầu đáp lại. Ta hiểu.

Bây giờ Nhị Hà trấn tại hắn quản thúc dưới, vững như thành đồng, đã sớm quyện thành một dây thừng, người nào nghĩ trộn lẫn hai cước, đều có thể cho hắn chân cắt ngang.

Trăng sáng sao thưa.

Trở lại trong phòng Lâm Phàm không có lĩnh ngộ bí kỹ, mặc dù trong khoảng thời gian này, hắn đối một môn võ học bí kỹ có cảm giác ngộ, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn thật tốt mô phỏng một thoáng Yến Ưng.

Huyền phẩm thiên phú Yến Ưng, khiến cho hắn có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Linh Hủy thiên phú cũng là Huyền phẩm, nhưng thuộc về hậu thiên cường giả đi tăng lên, mà lại thật muốn so sánh, vẫn là Yến Ưng thiên phú càng mạnh.

Hít sâu một hơi.

Bắt đầu mô phỏng.

【  mười bốn tuổi: Lần đầu trải qua võ học Yến Ưng, theo vừa mới bắt đầu câu thúc đến phía sau dung nhập, Lâm thị võ quán mỗi một vị đều chân tâm đãi hắn, từ đó đắm chìm tại võ học trong hải dương, một năm này hắn theo thường thường không có gì lạ người bình thường, bước vào đến Khí Huyết cảnh tứ trọng. 】

Tốc độ thật nhanh.

Lâm Phàm có chút chấn kinh, cái này là Huyền phẩm thiên phú sao?

Theo một vị chưa bao giờ tiếp xúc qua võ học người, bị dẫn dắt nhập môn, một năm liền đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, đây là rất nhiều võ giả cả đời kết quả a.

Cũng tỷ như Chu Minh Sơn, thiên phú rất kém cỏi, tu luyện lâu như vậy, cũng mới Khí Huyết cảnh tam trọng.

Thả tại cường giả chân chính trong mắt.

Đơn giản liền là trong phế vật phế vật.

Tu luyện chính là như vậy, liền như là có một hạt rất lớn cầu, mong muốn nhét vào hết sức nhỏ hẹp trong động khẩu, nhưng kích thước không đúng, một mực vô pháp nhét vào, không có cách, chỉ có thể một chút bóp nát, mới có thể toàn bộ bỏ vào.

Mà đối Yến Ưng tới nói, liền không có phiền não như vậy.

"Quả nhiên, cái này là thiên phú mang đến chênh lệch, dù cho đầy đủ nỗ lực, nhưng về việc tu hành, sẽ càng ngày càng xa."

Lúc trước Linh Hủy tại mô phỏng bên trong là ba mươi lăm tuổi đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng.

Đó còn là linh phẩm thiên phú.

Nhưng có người gần đất xa trời, vẫn tại Tiên Thiên cảnh bồi hồi, sống được lâu, chẳng qua là nhường hắn có cơ hội hơi rút ngắn chênh lệch, lại không có nghĩa là nỗ lực có thể chân chính đánh ngã dị bẩm thiên phú thiên tài.

【  mười lăm tuổi, Yến Ưng lĩnh ngộ Khai Bia Chưởng, Bát Tí Minh Vương Công, Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh thất trọng. 】

【  mười bảy tuổi, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, tập được Khai Bia Chưởng bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, Bát Tí Minh Vương Công đại thành, Thiên Cương Huyết Khu đại thành. . 】

Nhìn xem mô phỏng Lâm Phàm mí mắt không ngừng nhảy lên.

Biến thái.

Này ni mã liền là biến thái.

Thời gian ba năm, tu luyện tới Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, cái này là Huyền phẩm thiên phú chỗ đáng sợ sao?

Mà lại tại tăng cao tu vi đồng thời, còn tập được nhiều môn võ học, thậm chí tu đến cực kỳ cao thâm mức độ, này cùng uống nước có gì khác biệt.

【  mười tám tuổi, đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng, Yến Ưng chậm dần đột phá tốc độ, chủ yếu suy nghĩ Bát Tí Minh Vương Công, đồng niên lĩnh ngộ ra Bát Tí Minh Vương Công bí kỹ Minh Vương hiện thế. 】

【  mười chín tuổi, tu vi không có đột phá, lĩnh ngộ ra Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ Thiên Cương chân thân, càng đem vạn tượng quy hư môn này tu đến viên mãn, trong võ quán trừ sư phó bên ngoài, không người có thể địch, chân khí chi hùng hậu trình độ, nhường sư phó cũng kinh ngạc tán thán liên tục. 】

【  hai mươi tuổi, tu vi bắt đầu tăng vọt, đột phá đến Tiên Thiên cảnh tam trọng. 】

Giờ này khắc này.

Lâm Phàm đối Yến Ưng mô phỏng hứng thú đạt đến cực hạn.

Hắn cảm giác mình tiến bộ cơ hội đang ở trước mắt.

【  hai mươi mốt tuổi, nhiều năm không hề rời đi võ quán Yến Ưng đạt được sư phó đồng ý, rời đi võ quán ra ngoài xông xáo, trở lại đã từng sơn thôn, thăm các hương thân, tiếp theo tại xông xáo giang hồ, mà một năm này hắn không có đột phá tu vi, mà là đi khắp sơn hà, cảm ngộ nhân sinh. 】

A

Rời đi võ quán?

Đây là hắn tại mô phỏng bên trong không muốn thấy nhất tình huống.

Một khi có đệ tử ra ngoài.

Liền đại biểu cho nguy hiểm đến.

Yến Ưng a, ngươi có thể cho vi sư ổn lấy điểm, tuyệt đối đừng làm loạn, vi sư có thể hay không tiến bộ đã có thể nhìn ngươi.

【  hai mươi hai tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh lục trọng. 】

【  hai mươi bốn tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh bát trọng. 】

Này hai đoạn mô phỏng nội dung hết sức ngắn gọn.

Tăng lên tốc độ thật nhanh.

Thật sự là kinh người.

Duy nhất có thể làm so sánh liền là Linh Hủy từ Tiên Thiên cảnh nhất trọng đột phá đến Tiên Thiên cảnh bát trọng, trọn vẹn dùng mười bốn năm, hơn nữa còn là tại bùng nổ tình huống dưới.

Mà Yến Ưng chỉ dùng sáu năm.

Cái này là linh phẩm cùng Huyền phẩm chênh lệch sao?

Hắn bản thân nhìn thấy thiên phú mạnh nhất tuổi trẻ một phái, liền là đoạn thời gian trước Vô Cực phái Tiêu Nguyên, hai mươi tám tuổi, Tiên Thiên cảnh lục trọng, có hi vọng ba mươi hai tuổi trước bước vào Thần Ý cảnh.

Nhưng hiện tại xem ra, cùng Yến Ưng so sánh, chênh lệch này vẫn như cũ rất lớn.

Thậm chí, hắn cảm thấy lấy Yến Ưng thiên phú, coi như tại Huyền Thiên Khư cũng có nơi sống yên ổn.

"Lần này là thật bị ta nhặt được bảo bối."

Lâm Phàm mừng thầm trong lòng.

Tiếp tục xem mô phỏng nội dung.

【  hai mươi sáu tuổi, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh nhất trọng, tu hành thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng, đồng niên hắn đi tới Vũ triều cùng nó quốc biên giới chỗ, nơi này yêu ma quỷ dị hoành hành, lại có một đám người thủ hộ lấy nơi này, hắn thấy được yêu ma quỷ dị tàn nhẫn, cũng nhìn thấy nó quốc võ giả tàn nhẫn cùng hung tàn, thậm chí trơ mắt nhìn đếm không hết bách tính, bị xem như súc vật, theo trước mặt hắn bị áp giải đến nó quốc, trong óc của nó nhớ lờ mờ lấy sư phó lúc trước cùng hắn nói tới những lời kia, chúng ta học võ không chỉ có là vì cường thân kiện thể, càng quan trọng hơn là trừ bạo giúp kẻ yếu. 】

【  hắn quả quyết ra tay, cứu dân chúng, nhưng cũng bị nó quốc cao thủ phát hiện, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia tuổi còn trẻ lại đã đạt đến Thần Ý cảnh nhất trọng. 】

Hai mươi bảy tuổi, tu vi tạm chưa đột phá, Yến Ưng chịu mời gia nhập Vũ triều dân gian tổ chức Thiên Chính hội, tổ chức này thành viên đều là theo các đại môn phái, đại giáo rời khỏi đệ tử, bọn hắn dùng tự thân sở học bảo vệ trong lòng lý niệm, không muốn ẩn nhẫn, không muốn ủy thân cầu toàn. 】

Thiên Chính hội! ! ! Hắn chưa từng nghe nói qua dạng này tổ chức.

Nhưng hiểu rõ tổ chức này là làm cái gì.

Hết sức rõ ràng, trong này thành viên đều không muốn thấy nó quốc võ giả tại Vũ triều diễu võ giương oai, nếu Vũ triều có chỗ lo lắng, vậy liền bọn hắn đến, tự do tự thân, không ràng buộc, còn gì phải sợ.

【  hai mươi tám tuổi, Yến Ưng tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh nhị trọng, vì không cho võ quán mang đến phiền toái, chưa bao giờ triển lộ qua tên thật, tự xưng 'Ưng' . 】

【  ba mươi hai tuổi, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh tam trọng, đồng niên có cảm giác ngộ, lĩnh ngộ ra Thiên Cương Huyết Khu chân ý Thập Phương Tịch Diệt. 】

Tu vi tăng lên tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

Không có vừa mới bắt đầu nhanh như vậy.

Ở trong đó khả năng lĩnh ngộ chân ý có quan hệ.

【  ba mươi ba tuổi, lĩnh ngộ ra thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng bí kỹ Tịch Diệt Luân Hồi. 】

. . .

【  ba mươi tám tuổi, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh ngũ trọng, ưng tại biên cảnh cho nó quốc mang tới phiền toái thật sự là quá lớn, một ngày, một đạo thân ảnh xuất hiện tại biên cảnh, tựa hồ là biết Yến Ưng tung tích, thong dong tới, nhất kiếm vung ra, phá diệt hết thảy, Yến Ưng biết được có người bán rẻ hắn, cùng vị này đến từ Đại Nhật vương triều võ học Thánh địa cường giả giao thủ mười chiêu, liền bị bắt lại, không muốn bại lộ, cho sư môn mang đến phiền toái hắn, thi triển Thiên Cương Huyết Khu chân ý Thập Phương Tịch Diệt, liều mạng phản kháng. 】

【  hưởng tuổi ba mươi tám. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất. 】

【  cảnh giới võ học: Thần Ý cảnh ngũ trọng 】

【  Bát Tí Minh Vương bí kỹ: Minh Vương Tại Thế 】

【  Thiên Cương Huyết Khu chân ý: Thập Phương Tịch Diệt 】

【  Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng bí kỹ: Tịch Diệt Luân Hồi 】

【  Đại Nhật Lưu Quang Quyền bí kỹ: Diệu Nhật 】

【  Côn Bằng Thôn Thiên chưởng bí kỹ: Khí thôn sơn hà 】 lúc này Lâm Phàm ngồi yên trong phòng.

Thật lâu chưa có thể hoàn hồn.

Quần chúng bên trong có người xấu a, hắn không nghĩ tới mô phỏng bên trong Thiên Chính hội lại có phản đồ, dạng này phản đồ là có đủ nhất tính sát thương, bình thường đều là ẩn núp.

Chỉ khi nào bại lộ, như vậy tất nhiên sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Chính mình này ái đồ hơn ba mươi tuổi liền Thần Ý cảnh ngũ trọng, rõ ràng có tốt đẹp tương lai, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, khả năng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nhưng đối phương rõ ràng liền là không muốn cho thời gian.

Từ đó có cường giả ra mặt, tại phản đồ mật báo dưới, xác định vị trí, trực tiếp đánh tới.

Đại Nhật vương triều, ta xxx ngươi nãi nãi cái chân.

Giờ khắc này, đối Lâm Phàm mà nói, hắn cùng Đại Nhật vương triều thuộc về không chết không thôi.

Đối mặt ban thưởng.

Lâm Phàm nhấn mạnh lựa chọn vẫn như cũ là cảnh giới võ đạo, mặc dù những cái kia bí kỹ cùng chân ý đồng dạng xem hắn trông mà thèm, nhưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm vẫn có thể phân rõ ràng.

Hắn hiện tại tự thân chưởng khống bí kỹ liền có hai môn.

Hỗn Nguyên Cửu Trọng cùng Kiếm đạo bí kỹ Huyết Vũ Trường Không.

Khai Bia Chưởng chân ý Triều Hoa Tịch Thập.

Liền Pháp Tướng cũng đã chưởng khống, tại cùng các loại cảnh giới bên trong, không có người nào nội tình có thể hơn được hắn.

Mà khi cảnh giới võ đạo tăng lên tới Thần Ý cảnh ngũ trọng về sau, đằng sau liền phải lựa chọn bí kỹ, chân ý, Pháp Tướng, thật tốt tốt tích lũy nội tình.

Ban thưởng lựa chọn cảnh giới võ đạo.

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức ở trong người tràn ngập ra, ầm ầm một tiếng, Hỗn Độn ý thức như là nổ bể ra, thực lực bản thân đột nhiên tăng vọt.

"A. . A?"

Ma Nguyên Đỉnh bị dọa đến kinh hô lên.

Nó vừa mới tại dư vị lấy đã từng thời khắc huy hoàng, nghĩ thầm đi theo hiện tại chủ nhân, đến phải bao lâu mới có thể đi đến đã từng đỉnh phong thời khắc.

Chưa kịp nó nghĩ ra cái nguyên cớ. Nó liền bị chủ nhân động tĩnh dọa sợ.

"Không phải, chủ nhân, ngươi, ngươi đây là cái gì tình huống a, nào có dạng này tăng cao tu vi." Ma Nguyên Đỉnh mắt trợn tròn, mê mang, nó dám thề với trời, liền không có cảm nhận được chủ nhân có tu luyện dấu hiệu.

Sau đó này cảnh giới võ đạo liền bắt đầu tăng vọt.

Này nói còn nghe được sao?

Nó hiện tại thật hoài nghi chủ nhân tuyệt đối không phải người, dù sao người là tuyệt đối không có dạng này năng lực.

Đây là phá vỡ võ đạo quy tắc.

Sau một hồi.

Tăng lên xao động đình chỉ, Lâm Phàm nắm nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể bồng bột lực lượng.

"Tiểu Ma, đừng suốt ngày ngạc nhiên, cảnh giới võ đạo tăng lên không phải rất bình thường nha, ngươi cùng ở bên cạnh ta cũng không phải một ngày hai ngày, làm sao còn như thế không bình tĩnh."

Lâm Phàm nói rất lạnh nhạt, nhưng đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, chủ nhân bây giờ nói mỗi câu lời, nó đều cảm thấy chẳng phải hiện thực.

"Chủ nhân, ngài có thể hay không cùng ta nói thật, ngài khẳng định không phải người bình thường, ngài có phải hay không một vị nào đó lão quái vật thi triển bí pháp nào đó biến tuổi trẻ điểm, sau đó phong ấn tu vi, thường cách một đoạn thời gian, liền phóng thích một chút?"

Ma Nguyên Đỉnh cảm thấy chỉ có khả năng này.

Bằng không nói rõ lí do không thông a.

Nếu như chủ nhân bị đoạt xá, nó là có thể cảm nhận được.

Nhưng bây giờ chủ nhân vẫn như cũ là lúc trước chủ nhân, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này nó ngoại trừ xúc động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại hoảng sợ..