Chương 107: Chúng nó tới

Chương 107: Chúng nó tới

Thật sự là am hiểu suy nghĩ lung tung Tiểu Ma.

Bất quá hắn lười nhác nói rõ lí do, bởi vì không có cách nào nói rõ lí do, hắn hiện tại tự thân cảnh giới võ đạo cường độ  đồng dạng vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Yên tĩnh thần tâm, đột phá đến Thần Ý cảnh ngũ trọng hắn, liền cảm giác mình tinh thần như là một cái lưới lớn giống như, bao phủ toàn bộ Nhị Hà trấn, bất luận cái gì rất nhỏ động tĩnh cũng khó khăn trốn cảm giác của hắn.

Chỉ từ khoảng cách gần đến xem, hắn rõ ràng nghe được ái đồ đang ngủ say, tim đập thanh âm  đồng dạng nghe được Tạ An tiếng hít thở, Tạ An tu vi không yếu, có thể khống chế tim đập tần suất, hô hấp cường độ tiết tấu.

Làm một cao thủ truy tung một vị khác cao thủ, vì không bị phát hiện, thân thể biểu hiện sẽ hạ thấp thấp nhất.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ khó mà đào thoát cảm giác của hắn.

Phóng xa xem, hắn chưởng khống tinh thần cảm giác, có thể cảm nhận được lô ông ngoại đinh tai nhức óc tiếng hít thở.

"Cái này là Thần Ý cảnh đủ loại diệu dụng sao?"

"Về sau theo dõi người ta, phải chú ý giờ rồi."

Lâm Phàm cảm giác mình thần ý tựa hồ có thể ngưng tụ thành thực chất, phá thể mà ra, cách không giết người, nhưng luôn là thiếu khuyết một loại điều khiển thần ý đồ vật.

Hắn biết, đây là thiếu khuyết tương quan võ học.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lâm Phàm đạp ra khỏi cửa phòng, thở sâu, chỉ cảm thấy thế gian biến, hết thảy trước mắt biến đến như vậy thấu triệt sáng ngời, phảng phất cả người đều chiếm được thăng hoa giống như.

"Lâm quán chủ, làm sao cảm giác ngươi thật giống như thay đổi." Tạ An vẻ mặt kinh ngạc, Lâm quán chủ mang đến cho hắn cảm giác thật không giống nhau, cùng hôm qua so sánh, quả thực là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nhất định phải nói, đó chính là thần bí.

"Phải không? Khả năng ngủ được a." Lâm Phàm cười nói.

Tạ An lắc đầu, không nghĩ tới hiểu rõ.

Liên tục mấy ngày, Lâm Phàm đợi tại võ quán thế nào đều không đi, Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa chất dinh dưỡng bị hắn phân cho các đệ tử, lưu có một ít dung nhập vào dược điền bên trong, theo không ngừng có chất dinh dưỡng dung nhập vào dược điền, tại Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở dưới, cố ý đi xem xuống.

Trong đất bùn vậy mà trộn lẫn lấy một chút màu đỏ tơ máu.

Dùng Ma Nguyên Đỉnh, dược điền bên trong bùn đất không tầm thường bùn đất, thân thể thâm hụt nghiêm trọng người, bắt chút bùn đất, dùng nước trôi mở uống hết, thân thể có thể bị tưới nhuần khôi phục lại.

"Tiểu Ma, ngươi đã nói cải biến hình dạng mặt đất tình huống, làm cải biến đến cuối cùng, dược điền tản mát ra mùi, liền có thể tăng cường người bình thường thể chất sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Chủ nhân, đây là tất nhiên, nhưng tương tự, này cũng sẽ cho chủ nhân mang đến phiền toái, cho nên chủ nhân đến đem chính mình thực lực tăng lên đi lên, bằng không không có thực lực, sẽ dẫn tới nhòm ngó."

Ma Nguyên Đỉnh đối dược điền tăng cường, thủy chung chưởng khống tại nhất định trong phạm vi.

Lúc trước mấy đời, dưới sự giúp đỡ của nó, đều lập nên rất không tệ thế lực, nhất là nó dùng chất dinh dưỡng cải biến hoàn cảnh, càng là dẫn tới rất nhiều cường giả tham lam.

Ma Nguyên Đỉnh đối bất luận một vị nào cường giả mà nói, đều là khó được chí bảo.

Lâm Phàm ngón tay nắm bắt dược điền bùn đất, hít hà mùi vị, có cỗ mùi thơm ngát vị, mà gieo trồng ở phía trên thảo dược sinh trưởng chu kỳ rất ngắn, dược lực lại là mạnh hơn.

"Thiếu hụt đồ vật vẫn là nhiều lắm."

Lâm Phàm khẽ than.

Tại võ học phương diện, Lâm thị võ quán coi như không tệ, nhưng ở phương diện khác còn thiếu khuyết quá nhiều.

Trên không truyền đến thanh âm.

Truyền tin phi cầm lượn vòng lấy, tựa hồ nhận biết Lâm Phàm, huy động cánh chậm rãi hạ xuống, Lâm Phàm giơ cánh tay lên, Chim Ưng đưa thư rơi vào trên cánh tay của hắn, lấy ra thùng thư bên trong thư tín, tiện tay đút cho Chim Ưng đưa thư một hạt Hồi Khí đan.

Xem xong thư kiện nội dung Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Tạ An đi tới.

"Làm sao vậy?"

Lâm Phàm đem tin đưa cho đối phương, tiếp nhận tay Tạ An nhìn kỹ  chờ sau khi xem xong  đồng dạng nhíu mày.

"Tổn thất lớn như vậy?"

Nội dung trong bức thư liền là Vân Châu các nơi đồng ruộng đụng phải phá hư, còn có thật nhiều thôn trấn gặp được một đám hung thần ác sát người tập kích, thương vong không ít, nhưng càng quan trọng hơn là, hiện tại rất nhiều đồng ruộng hỏa diễm còn không có dập tắt.

Lâm Phàm nói: "Đã nhắc nhở qua, hi vọng Vân Châu Võ Các có thể coi trọng, nhưng tình huống trước mắt đến xem  có vẻ như không có quá được coi trọng a."

Tạ An nói: "Lâm quán chủ, việc này có cao thủ tham dự a."

Lâm Phàm gật gật đầu, Lý Trường Phong lúc trước đề cập qua, có Đại Nhật vương triều cao thủ tại Vân Châu ẩn hiện, vốn cho rằng đối phương là đến điều tra Vị Hà chuyện kia, hiện tại xem ra, khả năng cũng không là.

. .

Vân Ẩn tông.

Thân là Vân Châu năm đại tông môn một trong Vân Ẩn tông, nguyên bản nên phồn vinh hưng thịnh, náo nhiệt, nhưng thời khắc này Vân Ẩn tông rất là đè nén, các đệ tử đều cảm thấy trong lòng bị một khối trọng thạch đè ở một dạng.

"Liêu sư huynh, Lý trưởng lão thế nào?" Hạ Thanh Thanh thấy Liêu Vũ sư huynh từ bên ngoài đi tới, lập tức dò hỏi.

Trong phòng, còn có cái khác các sư huynh sư tỷ.

Lúc này thần sắc của bọn hắn đều hết sức ngưng trọng.

Liêu Vũ lắc đầu nói: "Tình huống rất nghiêm trọng, Lý trưởng lão bị trọng thương, Tông chủ còn có các trưởng lão khác cũng là như thế, đối phương có chuẩn bị mà đến, tu vi võ đạo cực cao, càng then chốt chính là, có yêu ma quỷ dị tung tích."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt hơi đổi một chút.

Đoạn thời gian trước, Vân Châu Tổng Võ Các thông tri bọn hắn Vân Ẩn tông, gần đây có người muốn làm phá hư, hi vọng Vân Ẩn tông có thể xuất động nhân thủ, chú ý một chút các ngươi quanh mình tình huống.

Cho tới nay, bọn hắn Vân Ẩn tông thủy chung duy trì lấy xung quanh an bình, biết được sẽ có chuyện phát sinh, đương nhiên sẽ không làm việc mặc kệ, liền phái đệ tử tiến đến điều tra, nhưng rất nhanh, liền có tin dữ truyền đến, phái đi ra đệ tử thương vong thảm trọng, trốn về đến đệ tử nói có cao thủ.

Mà lần này dẫn đội trong hàng đệ tử có khí huyết cảnh Thập Nhị trọng, liền hắn đều bị trọng thương, nói rõ có Tiên Thiên cảnh.

Bởi vậy, Tông chủ mang theo trưởng lão tự mình ra ngoài điều tra.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, khi bọn hắn trở về thời điểm, Tông chủ cùng trưởng lão thụ thương, còn có trưởng lão bị giết chết, làm chuyện này truyền ra thời điểm, liền giống như một đạo kinh lôi giống như, triệt để nổ bể ra.

Làm Vân Ẩn tông các đệ tử lòng người bàng hoàng.

Nhưng vào lúc này. Một đạo thân ảnh hốt hoảng chạy vào, "Ghê gớm, xảy ra chuyện, thật xảy ra chuyện."

Mọi người nhìn về phía tiến đến sư đệ.

"Trương sư đệ, ngươi đừng ngạc nhiên, đã xảy ra chuyện gì?" Liêu Vũ hỏi.

Trương sư đệ hít sâu lấy, bằng phẳng tâm tình nói: "Có sư đệ tại dưới chân núi thấy quỷ dị, bất quá cái kia quỷ dị không có ra tay, mà là nhìn thật sâu chúng ta Vân Ẩn tông liếc mắt, đây nhất định là tới xem xét tình huống, muốn chúng ta Vân Ẩn tông động thủ a."

Hạ Thanh Thanh thấy các sư huynh sư tỷ sắc mặt rất khó coi.

Biết đây nhất định là xảy ra đại sự.

Giờ phút này, một vị nam tử trung niên đi đến, còn thảo luận mọi người, lập tức cung kính hỏi thăm, tới người là Vân Ẩn tông ngoại trường lão một trong.

Ngoại trường lão gật gật đầu, "Thanh Thanh, ngươi cùng ta ra tới một thoáng."

" "

Hạ Thanh Thanh không biết tình huống như thế nào, vị này bên ngoài trưởng lão là nàng thúc thúc, không phải nàng thân thúc thúc, mà là đối phương cùng phụ thân của nàng là bạn tốt, tại tông môn đối phương một mực đối nàng hết sức chiếu cố.

"Thúc thúc, ngươi muốn ta đi?" Hạ Thanh Thanh kinh ngạc.

"Đúng, không sai, lập tức động thủ rời đi, tình huống hiện tại rất nguy hiểm, Tông chủ cùng trưởng lão bị trọng thương là cái khác vương triều cao thủ ra tay rồi, mà bây giờ yêu ma quỷ dị ẩn hiện tại tông môn phụ cận, đây là tại chờ đợi thời cơ động thủ."

"Này, này sao lại thế."

Hạ Thanh Thanh vẻ mặt trắng bệch.

"Không có gì không thể nào, vừa mới Tông chủ đã ra lệnh, lần này có thể là Vân Ẩn tông nguy cấp tồn vong thời khắc, muốn đi đệ tử đều có thể đi, tông môn tuyệt không ép ở lại  đợi lát nữa tin tức liền nên truyền ra."

Nói ra lời nói này thời điểm, đối phương ánh mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, Tông chủ nói với bọn họ, đối phương rõ ràng có thể muốn mạng của bọn hắn, nhưng không có làm như vậy, mà là nói cho bọn hắn.

Các ngươi thân là tông môn, ngày thường liền hảo hảo trong núi luyện võ.

Cần phải ra tới gom góp cái gì?

Ta không giết ngươi, không phải là không muốn giết ngươi, mà là muốn cho các ngươi nhìn một chút, bởi vì vì cử động của các ngươi, sẽ cho tông môn các ngươi mang đến bực nào tai hoạ.

"Thúc thúc, ta không đi." Hạ Thanh Thanh nói ra."Thanh Thanh, nếu như ngươi nghe thúc, tốt nhất liền là rời đi, đừng nghĩ đến có ai có thể tới giúp bọn ta, Vân Châu Tổng Võ Các khó mà rút mở nhân thủ, Vũ triều Tổng Võ Các khoảng cách quá xa, thời gian không kịp."

Nói đến đây, đối phương vẻ mặt cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Nếu như Tông chủ cùng các trưởng lão không có có thụ thương, có lẽ còn có cơ hội, nhưng bây giờ Tông chủ thương thế của bọn hắn rất nặng, đối phương cũng là cố ý hành động.

Một lát sau, thúc thúc rời đi, Hạ Thanh Thanh ngu ngơ tại tại chỗ một lát, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, vội vàng rời đi.

Cũng không lâu lắm, tông môn thông cáo phát ra, tông môn các đệ tử kinh động, rất nhanh loạn thành một bầy, các đệ tử tốp năm tốp ba tụ lại tại cùng một chỗ, thảo luận tông môn phát ra thông cáo.

Có đệ tử sợ hãi, có nghĩ rời đi tông môn tâm tư.

Cũng có đệ tử không sợ chút nào, nghĩ đến cùng tông môn cùng tồn vong.

Lúc này.

Vân Ẩn tông những cái kia đạt được chân truyền các đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ.

Liêu Vũ, Hạ Thanh Thanh bọn hắn nhìn về phía cầm đầu Đại sư huynh.

"Các vị, tông môn phát ra thông cáo các ngươi cũng đều thấy được, không ngại nói nói ý nghĩ của các ngươi." Đại sư huynh nhìn về phía rất nhiều sư đệ các sư muội.

Hiện tại tông môn rất loạn.

Đã có chút đệ tử lặng lẽ rời đi.

Đối với cái này, hắn không muốn nói nhiều, có thể lý giải.

"Ý nghĩ? Còn có thể có ý kiến gì không, bây giờ chính là tông môn sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, chúng ta thân là tông môn đệ tử, há có thể lâm trận bỏ chạy."

"Không sai, nói rất đúng, yêu ma quỷ dị, cũng không phải chưa từng giết, có gì phải sợ."

Đại sư huynh nhìn xem ở đây sư đệ các sư muội.

Nhớ tới Tông chủ nói với hắn lời.

'Đi, ngươi nhất định phải mang theo sư đệ các sư muội rời đi, lần này sự tình khó mà cải biến, đối phương đến có chuẩn bị, sẽ không cho chúng ta Vân Ẩn tông bất cứ cơ hội nào, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, về sau ngươi chính là Vân Ẩn tông tân nhiệm Tông chủ, đem tông môn truyền thừa tiếp.'

Lời nói này tại trong óc của hắn quanh quẩn. Hắn xoay người, đưa lưng về phía mọi người, chậm rãi nói: "Đi thôi, đều đi thôi."

Mọi người không có nghe rõ, cảm thấy Đại sư huynh nói khẳng định là cùng yêu ma quỷ dị cùng chết, nhưng trong lúc đó, khi bọn hắn nghe rõ về sau, đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Đại sư huynh.

"Đại sư huynh, ngươi nói cái gì?"

Mọi người không thể tin được lời này là theo Đại sư huynh trong miệng nói ra được.

Đại sư huynh nói: "Ta nói đi, các ngươi lưu tại nơi này không có tác dụng gì, từng để cho các ngươi tu hành tâm pháp, các ngươi có ai thật nghiêm túc tu hành nha, đối mặt quỷ dị, các ngươi ai có thể giết quỷ dị?

Lúc này, hiện trường hết sức yên tĩnh.

"Đại sư huynh, đây là Tông chủ ý tứ sao?"

Bọn hắn biết Đại sư huynh là Tông chủ từ nhỏ nhận nuôi trở về, Đại sư huynh đối tông môn có rất sâu tình cảm, không có khả năng tại tông môn thời khắc nguy cơ, chọn rời đi.

Đúng

Đại sư huynh thanh âm trầm giọng nói.

Ở đây các đệ tử liếc nhau, yên lặng gật đầu, "Tốt, nếu là Tông chủ ý tứ, chúng ta hiểu rõ, Đại sư huynh ngươi yên tâm đi, chúng ta khẳng định nghe lời."

"Vậy thì tốt."

Đại sư huynh gật gật đầu.

Hạ Thanh Thanh đợi trong đám người, không nói một lời, không phải nàng không muốn nói chuyện, mà là nàng không biết nên nói cái gì tốt, ở đây các sư huynh đệ thật sẽ rời đi sao?

Chỉ sợ, này chỉ là bọn hắn tùy ý trả lời đi.

Làm Hạ Thanh Thanh cùng Liêu Vũ tới đi ra bên ngoài thời điểm, Liêu Vũ thở dài, "Sư muội a, chúng ta thật muốn đi?"

Hạ Thanh Thanh lắc đầu, "Không đi."

"Không đi?" Liêu Vũ nhìn xem Hạ Thanh Thanh nói: "Lưu lại có làm được cái gì, ta cảm thấy ngươi hay là đi thôi, có sự tình cũng không phải nữ hài tử có thể đối mặt."

"Thôi đi, đừng xem nhẹ người, ta đã tìm tới trợ thủ."

Người nào?

"Không nói, nếu như đối phương thật giữ uy tín, đến lúc đó ngươi sẽ biết, nếu như đối phương không giữ lời hứa, coi như ta bây giờ nói ra tới cũng vô dụng, nhưng ta cảm thấy đối phương khẳng định là giữ uy tín người."

Liêu Vũ: . .

Hắn không nghĩ ra sư muội có thể tìm đến ai giúp vội vàng.

Liền hiện tại tình huống này, hắn không cảm thấy có ai dám tới.

Hai ngày sau.

Vân Ẩn tông dưới chân núi hiển hiện sương mù, giám thị lấy nơi này nhất cử nhất động đệ tử, thấy cảnh này thời điểm, vẻ mặt biến lợi hại, lập tức quay người muốn trở về thông báo.

Nhưng hắn vừa có ý nghĩ như vậy, quay người lúc, bất ngờ phát hiện một đạo người mặc trường bào màu xanh thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, như là một tòa pho tượng giống như, không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Một cỗ cực kỳ âm hàn khí tức tràn ngập, bao phủ hắn.

Kinh hãi hắn tóc gáy dựng lên, nuốt nước miếng, một loại khủng hoảng trong lòng của hắn tản ra.

"Ngươi là ai?" Này vị đệ tử run rẩy hỏi đến.

Kỳ thật hắn biết đối phương là ai, nhưng chỉ là không muốn thừa nhận.

Trường bào màu xanh thân ảnh cúi đầu thấp xuống, tóc dài che mặt, theo này vị đệ tử mở miệng hỏi thăm, chậm rãi ngẩng đầu, rủ xuống dưới tóc đen một đầu hiện ra thanh quang con mắt nhìn chằm chằm này vị đệ tử.

Đối mặt như thế hoảng sợ cảm giác áp bách, này vị đệ tử sợ vỡ mật, toàn thân đổ mồ hôi, xoay người chạy, hắn biết đối phương là quỷ dị.

Đối mặt quỷ dị, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng cơ hội.

"A a a a. ."

Quỷ dị không hề động, phát ra trầm thấp quỷ tiếng cười.

. . Tông môn.

Đã từng Vân Ẩn tông so lúc trước còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ có không ít đệ tử, nhưng vẫn như cũ có đeo lấy bao phục đệ tử ba bước vừa quay đầu lại nhìn xem tông môn.

Hiển lộ ra đối rời đi tông môn không bỏ.

Nhưng tình huống hiện tại, bọn hắn lưu lại cũng vô dụng, tuyên bố muốn cùng tông môn đồng sinh cộng tử, thật sự là quá ngu xuẩn, dùng bọn hắn Khí Huyết cảnh tu vi võ đạo, đối mặt quỷ dị, chỉ sợ liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Đột nhiên. Bọn hắn phát hiện một đạo thân ảnh lảo đảo xuất hiện tại cổng sơn môn, bộ pháp chậm rãi từng bước một tới gần.

"Sư đệ, ngươi thế nào?"

Có người hỏi.

Không có trả lời, vẫn như cũ từng bước một tới gần, theo sư đệ tới gần, người chung quanh vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, bọn hắn phát hiện tình huống rất là không đúng.

Phù phù!

Này vị đệ tử hai đầu gối uốn lượn, quỳ rạp xuống đất, ngẩng đầu, hốc mắt trống rỗng, không có con ngươi, chảy xuôi theo hiến máu, biểu lộ dữ tợn thống khổ gào thét.

"Nó, chúng nó tới.".