Chương 108: Ngươi này tu vi, còn có thể nhảy nhót hai lần, đúng là không sai

Chương 108: Ngươi này tu vi, còn có thể nhảy nhót hai lần, đúng là không sai

Xôn xao.

Thấy cảnh này các đệ tử kinh hãi vạn phần, đối bọn hắn mà nói, yêu ma cũng không phải là không thể đối kháng, nhưng duy chỉ có quỷ dị, lại là làm bọn hắn run như cầy sấy tồn tại.

"Tông chủ, trưởng lão."

Có đệ tử thấy Tông chủ xuất hiện, thần tâm đột nhiên buông lỏng, trong tông môn, Tông chủ chung quy là đại gia đình này nhất gia chi chủ, dù cho biết rõ Tông chủ thụ thương.

Nhưng chỉ cần thấy được Tông chủ, liền sẽ hết sức An Tâm.

Lúc này.

Tông chủ mang theo các trưởng lão xuất hiện.

Sắc mặt của bọn hắn cũng không hồng nhuận phơn phớt, thậm chí hơi lộ ra tái nhợt, thấy các đệ tử còn ở nơi này, Tông chủ mở miệng nói: "Các ngươi còn sững sờ tại đây bên trong làm gì?"

"Đi a.

Hắn không hy vọng đệ tử lưu tại tông môn.

Đây là chờ chết hành vi.

"Tông chủ, chúng ta không sợ, chúng ta muốn cùng tông môn cùng tồn vong, yêu ma quỷ ý lại có thể thế nào, chúng ta tin tưởng chỉ cần chúng ta đoàn kết tại cùng một chỗ, liền nhất định có thể vượt qua cửa ải khó."

Đối mặt các đệ tử kiên thủ.

Thân là Tông chủ hắn là vui mừng.

Nhưng chân chính đáng sợ không phải quỷ dị, mà là những Vương đó hướng cường giả.

. ."Chủ nhân, nơi này quỷ ý yêu ma khí tức thật là nồng nặc, xem ra số lượng không ít đâu, này nếu là toàn bộ luyện hóa, cũng là không tệ." Ma Nguyên Đỉnh có chút mong đợi nói ra.

Lâm Phàm người nhẹ như yến trong rừng xuyên qua, không nghĩ tới cùng Hạ Thanh Thanh phân biệt không bao lâu, liền thu vào cầu cứu tin, đối với cái này, hắn cũng bội phục Vũ triều truyền tin năng lực.

Không quan trọng một cái trấn, vậy mà cũng có chi nhánh.

Liền cùng hiện đại chuyển phát nhanh giống như, chủ quán thu đến thư tín về sau, lập tức liền phái đưa, tuyệt không trì hoãn một giây. Mà thu đến thư cầu cứu hắn, lập tức nhích người, không hề dừng lại một chút nào.

"Đằng trước liền có một đầu khí tức quỷ dị  có vẻ như còn không sai."

Bị hắn xưng là không sai quỷ dị, cũng là Tiên Thiên cảnh mà thôi, cùng hắn đã từng gặp phải quỷ ma là không có cách nào so sánh, cái kia là có thể phóng xuất ra Quỷ Vực tồn tại.

Phương xa, thanh y quỷ dị không hề có động tĩnh gì đứng ở nơi đó, âm lãnh khí thế tràn ngập, tại không có nhận được tin tức thời điểm, hắn là sẽ không động.

Răng rắc!

Giẫm nát nhánh cây thanh thúy âm hưởng lên.

Thanh y quỷ dị quay đầu nhìn lại, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, rất là kinh ngạc, không nghĩ tới lại có nhân loại gan dám xuất hiện tại trước mặt của nó.

"Uy, liền ngươi một cái sao?"

Lâm Phàm hướng phía quỷ dị tới gần, đối mặt đập vào mặt âm lãnh khí tức, biểu hiện rất là lạnh nhạt, điểm này khí thế đối võ giả tầm thường là có rất lớn cảm giác áp bách.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, điểm này cảm giác áp bách một điểm cảm giác đều không có.

Quỷ dị đôi mắt bên trong hiện ra u quang, trong chớp mắt, tan biến tại tại chỗ, làm xuất hiện thời điểm, bất ngờ xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, duỗi ra kinh khủng bàn tay chụp về phía Lâm Phàm bả vai.

Lâm Phàm nắm quyền, ẩn chứa tâm pháp đặc tính một quyền đánh vào quỷ dị phần bụng.

!

Thanh y quỷ dị khom lưng, ngũ quan vặn vẹo, cái kia cỗ có thể phá hủy nó đặc tính ở trong người chạy trốn lấy, kinh hãi thanh y quỷ dị đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn trước mắt nhân loại.

"Hết sức kỳ lạ sao?"

Lâm Phàm cười, hắn theo quỷ dị trong ánh mắt thấy được một loại vẻ trêu tức, tựa như là chờ đợi quá trình bên trong quá nhàm chán, liền muốn tìm một chút việc vui chơi một chút, tỉ như từ từ ngược sát hắn.

Theo tâm pháp đặc tính đã dung nhập vào quỷ dị trong cơ thể, Lâm Phàm đột nhiên ra tay, vẻn vẹn lấy lực lượng oanh kích, mỗi một quyền, mỗi một chưởng rơi vào quỷ dị trên người thời điểm.

Chỉ thấy quỷ dị máu thịt xuất hiện vỡ nát dấu hiệu.

Theo lý thuyết, quỷ dị không dụng tâm Pháp Đặc tính vô pháp diệt sát, nhưng bây giờ có tâm pháp đặc tính tràn vào, quỷ dị thân thể phá toái vô cùng, vô pháp phục hồi như cũ, trong chốc lát, quỷ dị đã không có một chỗ là hoàn hảo.

"Tiểu Ma, quỷ dị liền thật không có có sợ hãi cảm xúc sao?" Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem thảm không nỡ nhìn quỷ dị, không có từ quỷ dị trong ánh mắt thấy khiếp đảm chút nào.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, theo ta được biết là không có, quỷ dị thật không có cảm giác sợ hãi, chúng nó chỉ có điên cuồng cùng bạo ngược, ít nhất tại ta nhìn thấy quỷ dị bên trong, chưa từng xuất hiện sẽ kinh khủng."

Được a.

Không có kinh khủng, liền không có kinh khủng đi.

Đột nhiên.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa  bên kia có động tĩnh truyền đến, tại cảm giác của hắn dưới, đại lượng yêu ma đang cuộn trào lấy, đồng thời còn có một vị Thần Ý cảnh cao thủ khí tức.

Lâm Phàm mắt nhìn quỷ dị, trực tiếp đem hắn đánh giết, Ma Nguyên Đỉnh nuốt mất hạt châu, đem luyện hóa, sau đó lấy ra đặt ở Ma Nguyên Đỉnh bên trong mặt nạ, mang lên mặt.

Không có dùng chân diện mục xuất hiện.

Dù sao hiện tại hoàn toàn không cần thiết quá làm cho người chú mục, Yến Ưng thiên phú bày để ở chỗ này, lần thứ nhất mô phỏng xảy ra chút vấn đề, nhưng lần thứ hai mô phỏng, tuyệt đối sẽ có biến hóa.

Nếu như hắn dẫn tới một số cao thủ đi vào Nhị Hà trấn, khẳng định sẽ cho cục thế trước mặt mang đến biến hóa.

Đến mức Hạ Thanh Thanh có hay không nói cho người khác biết hắn là ai.

Hắn cảm thấy hẳn không có.

Hạ Thanh Thanh là người thông minh, chắc chắn sẽ không tại không có gặp người khác liền nói ra là ai, mà khi thấy mình mang lấy mặt nạ lúc, dùng Hạ Thanh Thanh đầu, khẳng định sẽ minh bạch, hắn còn không muốn để người ta biết.

Lúc này.

Vân Ẩn tông đường ngầm.

Một đám đệ tử vẻ mặt nghiêm túc hộ tống một đám hài đồng xuống núi, đây đã là nhóm thứ tư, đằng trước ba nhóm, chỉ có một nhóm nhảy đi, mặt khác hai nhóm gặp phải yêu ma tập kích, thương vong rất nhiều.

Trốn về đến không có mấy cái.

Rống

Rống

Rít gào trầm trầm tiếng vang dội."Các ngươi muốn đi đâu nha, đợi ở trên núi chờ chúng ta cũng không có gì không phải a rất tốt sao, cần phải chạy xuống núi, này là chính mình chủ động đưa tới cửa a."

Đại lượng yêu ma chảy chảy nước miếng, hung lệ dữ tợn đánh giá đám này dê đợi làm thịt.

Liêu Vũ đám người sắc mặt đại biến.

"Sư muội, con đường này đã không thể thực hiện được  đợi lát nữa mang theo bọn hắn về trước tông môn." Liêu Vũ không nghĩ tới đám này yêu ma liền con đường này đều biết.

Lúc trước Vân Ẩn tông đem tông môn đứng ở nơi này thời điểm, liền đã nghĩ tốt hơn nhiều đường lui, nhưng ai có thể nghĩ tới, này chút thầm nghĩ bị yêu ma phát hiện.

Hạ Thanh Thanh đám người sau lưng còn có một đám số tuổi phổ biến còn nhỏ hài tử, những này là sư đệ của các nàng  sư muội, đều là phụ mẫu đưa đến Vân Ẩn tông học võ.

Bây giờ ra chuyện như vậy, dù như thế nào, đều phải an toàn đưa đến dưới núi.

Đằng trước mấy đám xảy ra sự tình, thương vong chút, đã rất khó cùng người ta các cha mẹ bàn giao, bây giờ không thể tiếp tục xảy ra chuyện, bất kể như thế nào đều muốn giữ được.

"Đều đừng hoảng hốt, hướng trên núi thối lui." Hạ Thanh Thanh nói ra.

Có yêu ma thấy đám này da mịn thịt mềm mỹ vị lúc, đã sớm nhịn không được, như là báo săn giống như vọt tới, Liêu Vũ trước tiên ngăn tại yêu ma trước mặt, ra tay đối kháng.

Cái cân!

Yêu ma bị oanh bay.

Nhưng chỉ đánh bay một đầu yêu ma là không có một chút tác dụng nào, yêu ma số lượng quá nhiều, trừ phi sắp hiện ra tràng hết thảy yêu ma đều ngăn trở, càng then chốt chính là, tại đám kia yêu ma bên trong, còn có quỷ dị ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy.

Dù cho đầu này quỷ dị không có động thủ, nhưng tản ra khí thế, để cho bọn họ run như cầy sấy, có loại cảm giác không rét mà run.

"Xé nát bọn hắn."

Một đầu loài rắn yêu ma kéo ra huyết bồn đại khẩu, kêu gọi các đồng loại đồng loạt ra tay, đơn độc công kích, quá dễ dàng bị ngăn cản, chỉ có lừa dối lấy các đồng loại cùng một chỗ xông, mới có thể xé mở phòng tuyến, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể trước giờ nếm thử tươi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Các yêu ma bật lên mà lên, nhảy vọt đến giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, lần lượt từng bóng người bao trùm ở Hạ Thanh Thanh các nàng, đối mặt tình huống lúc này.

Hạ Thanh Thanh cầm thật chặt trong tay lợi khí, nàng không biết có thể không có thể đỡ nổi, duy nhất có thể xác định chính là, một khi chờ những yêu ma này rơi xuống đất, như vậy các nàng trận hình tuyệt đối sẽ bị xông.

Nàng quay người la lớn: "Chạy lên núi, nhanh."

Được bảo hộ lấy sư đệ sư muội hỗn loạn, có mang theo tiếng khóc nức nở hướng phía trên núi chạy đi, mà có chút bị dọa đến hai chân cứng đờ, không thể động đậy.

Cái này khiến Hạ Thanh Thanh rất là gấp gáp, nắm lên cổ áo hướng phía trên núi ném đi, dù cho rơi xuống sẽ rất đau, nhưng ít ra có thể đau tỉnh hắn.

Đột nhiên.

Một màn kinh người phát sinh.

Bay lên trời, dữ tợn hung ác các yêu ma, phảng phất bị một loại nào đó vô hình Đại Sơn áp chế giống như, xoạt xoạt trực tiếp té xuống đất, ném ra từng đạo vũng bùn.

Các yêu ma nằm rạp trên mặt đất, lông tóc bị một cỗ khí tức ép gấp dính thân thể.

"Đây là có chuyện gì?"

Liêu Vũ ngây người, vừa hướng phía hắn vọt tới yêu ma, còn không có ra tay, liền trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Rất nhanh, vừa mới còn đang khẩn trương Hạ Thanh Thanh thấy một đạo mang theo mặt nạ thân ảnh xuất hiện lúc, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, tầng tầng chậm thở ra một hơi, nàng biết nhất định là Lâm quán chủ tới.

Nhưng thấy Lâm quán chủ mang theo mặt nạ, trong nháy mắt hiểu rõ, đây là nghĩ giấu diếm thân phận, không muốn bại lộ.

Lâm Phàm nhìn về phía Hạ Thanh Thanh, hơi hơi gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, ta tới, nhưng thỉnh bảo trì điệu thấp.

Lúc này.

Bị áp chế lấy các yêu ma phát ra phẫn nộ tiếng gào thét, nối liền không dứt thanh âm tại núi rừng bên trong vang vọng, mà trên đỉnh núi Vân Ẩn tông nội bộ.

Tông chủ đám người nhìn về phía cái kia khoác lên áo bào xám người thần bí, tại thần bí nhân này chung quanh, còn có bốn đầu quỷ dị, này bốn đầu quỷ dị thực lực rất là không yếu, tương đương Tiên Thiên cảnh.

Nếu như là tại bọn hắn toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên không sợ, nhưng hiện tại bọn hắn đều thân phụ thương thế, nếu là chân chính giao thủ, thắng bại như thế nào, khó mà nói.

Chớ nói chi là còn có này áo bào xám cường giả.

Người này tu vi võ đạo rất cao, cho dù là bọn hắn toàn thịnh thời kỳ cũng không là đối thủ.

Rống! Giữa sườn núi liên miên không dứt tiếng gào thét truyền lại tới.

"Xem ra đều sắp kết thúc rồi, các ngươi những đệ tử kia hiện tại cũng đã trở thành yêu ma khẩu phần lương thực." Áo bào xám cường giả vừa cười vừa nói.

Giữa sườn núi tiếng rống hết sức vang dội.

Nhỏ yếu yêu ma thật sự là quá nhiều, nhưng coi như nhỏ yếu, đối Khí Huyết cảnh tu vi võ giả mà nói, yêu ma vẫn như cũ là gặp nguy hiểm tính.

Tông chủ vẻ mặt rất là khó coi, hắn không biết tình huống bên kia đến cùng như thế nào.

Nhưng xem tình huống trước mắt.

Chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Tông chủ cả giận nói: "Nơi này là Vũ triều, ngươi thân là nó hướng võ đạo cường giả, vì sao muốn tới Vũ triều làm loạn."

"Làm loạn, ngươi người tông chủ này sao có thể như thế ngây thơ đâu, Vũ triều võ đạo quá yếu, nếu yếu, liền phải làm tốt chịu nhục chuẩn bị, mà lão phu nhàn nhàm chán, cố ý tới giải sầu một chút." Hôi bào lão giả vừa cười vừa nói.

Dùng hắn Thần Ý cảnh cảnh giới võ đạo, diệt đi Vũ triều một cái ngũ phẩm tông môn, liền cùng chơi đùa giống như, mà lại nơi này vẫn là Vân Châu, chỗ vắng vẻ nhất địa phương.

Cao hơn tay không có cao thủ, muốn trợ giúp không có trợ giúp.

Nếu thật là địa phương trọng yếu, coi như có thể diệt đi ngũ phẩm tông môn, có thể hay không an toàn rời đi, thật đúng là khó mà nói, dù sao nơi đó là thật có cao thủ.

Nghe nói lời này Tông chủ chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng.

Kẻ yếu.

Cái này là trên thực lực áp chế.

Dù cho trong lòng của hắn không phục, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Người nào nhường thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác nhất định bọn hắn mạnh đây.

Hôi bào lão giả nói: "Tốt, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, những đệ tử này không sai không hề rời đi, xem ra là muốn cùng tông môn cùng tồn vong, đã như vậy, các ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn cho thật kỹ, các ngươi những đệ tử này là như thế nào bị ngược sát."

"Kẻ yếu liền phải nhận mệnh, liền phải chịu cường giả nhục nhã."

Dứt lời.

Hôi bào lão giả phất tay, nhường quỷ dị động thủ, nhưng ngay lúc này, những cái kia quỷ dị không nhúc nhích, cái này khiến Hôi bào lão giả kinh ngạc vô cùng.

Tình huống như thế nào?

Để cho các ngươi động thủ làm sao còn không có động thủ?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện tình huống không đúng, này chút quỷ dị biểu hiện, tựa như là như lâm đại địch một dạng, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Phải không? Nếu như kẻ yếu liền phải nhận mệnh, liền phải chịu cường giả nhục nhã, như vậy ngươi nhận mệnh, ngươi nguyện ý chịu nhục nhã sao?"

Lâm Phàm thanh âm truyền đến, hướng phía bốn phía truyền lại.

Hôi bào lão giả nhíu mày, nhìn về phía thanh âm truyền lại phương hướng, kinh ngạc phát hiện, đám người kia lại còn sống sót, còn có mang mặt nạ kia gia hỏa là ai?

Vậy mà chỉ dựa vào khí thế, liền để quỷ dị như vậy cảnh giác.

Tông chủ thấy Hạ Thanh Thanh các nàng, còn có đám kia tiểu đệ tử, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới không có việc gì, tốt, ít nhất hiện tại là tốt.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị mang theo mặt nạ Lâm Phàm hấp dẫn tầm mắt.

Hắn là ai?

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Hôi bào lão giả nghiêm nghị hỏi.

Lâm Phàm còn chưa nói hết, giơ ngón tay lên, uốn lượn, ẩn chứa đặc tính chân khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, biu bốn tiếng, hình tròn chân khí nhanh như thiểm điện xỏ xuyên qua bốn đầu quỷ dị đầu.

Ầm

Quỷ dị đầu trong nháy mắt nổ tung.

Tông chủ đám người thấy mừng rỡ trong lòng, đây là Tiên Thiên cảnh cao thủ, mà lại rất mạnh, so với bọn hắn muốn cường hãn rất nhiều, bằng không không có khả năng trong nháy mắt miểu sát này bốn đầu quỷ dị.

Hôi bào lão giả bị trấn trụ, đột nhiên giật mình nhìn về phía đối phương.

Không nghĩ tới mang ra quỷ dị lại bị miểu sát.

Mà lại đối phương tâm pháp đặc tính rất là mạnh mẽ, đối như thế cấp bậc quỷ dị, đều là một kích trí mạng a.

Lâm Phàm bước ra một bước, bay lên trời, xoay chuyển bàn tay hướng phía Hôi bào lão giả nghiền ép tới, đối mặt như một chưởng này lão giả, lập tức cảm thụ áp lực lớn lao, nơi nào còn dám lưu thủ, bộc phát ra Thần Ý cảnh hết thảy thực lực  đồng dạng đưa tay một chưởng vỗ ra.

! Song chưởng bành trướng phát ra trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Hôi bào lão giả chỉ cảm thấy một cỗ thế như vạn tấn nghiền ép mà xuống, hai chân hãm sâu lòng đất, lập tức cả người đều bị đập tới lòng đất, chỉ có hướng phía Thiên bàn tay lộ ở bên ngoài.

A

Hôi bào lão giả đột nhiên giận dữ, khí tức bùng nổ, mặt đất nổ tung, cả người theo lòng đất bay lên trời, thế tất yếu thi triển mạnh nhất sát chiêu, muốn đối phương tính mệnh.

"Sơ hở trăm chỗ, chân khí mỏng manh, vọng tưởng bằng này chân khí bảo vệ thân thể, ngươi quá tự tin."

Tại đối phương lao ra mặt đất một khắc này, lồng ngực liền bại lộ ở trước mặt của hắn, lập tức đánh ra ẩn chứa cửu trọng kình đạo Khai Bia Chưởng, ở giữa đối phương ngực.

Ầm

Oa

Gặp trọng thương như thế Hôi bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người như đạn pháo giống như bay ngược mà ra, cái kia hộ thể chân khí không chịu nổi một kích.

Đụng vào lúc liền trong nháy mắt phá toái.

Mà đây cũng là trên thực lực nghiền ép.

Đối phương tu vi võ đạo hẳn là Thần Ý cảnh nhị trọng tả hữu.

Mà hắn Thần Ý cảnh ngũ trọng.

Cái tên này có thể ở trước mặt hắn nhảy nhót hai lần, đúng là không tệ..