Chương 109: Đây là ta một bữa cơm tiền mời tới cao thủ

Chương 109: Đây là ta một bữa cơm tiền mời tới cao thủ

A

Trước mắt một màn xem Vân Ẩn tông mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cứ như vậy kết thúc?

Đối bọn hắn mà nói, không thể chiến thắng cường giả, cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất phun máu tươi tung toé?

Hắn đến cùng là ai?

Vì sao muốn tới giúp đỡ chúng ta Vân Ẩn tông, là ai mời đối phương đến đây tương trợ?

Trong lòng rất nghi hoặc.

"Thật là lợi hại." Hạ Thanh Thanh trừng to mắt nhìn xem, không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà như thế lợi hại, không khỏi trong lòng rất đắc ý, không nghĩ tới ta Hạ Thanh Thanh vậy mà cũng có thể nhận biết cường giả như vậy.

Lúc này, Lâm Phàm đứng chắp tay nhìn xem gian nan đứng dậy, lung lay sắp đổ Hôi bào lão giả.

"Quá yếu.

Hôi bào lão giả vẻ mặt kinh hãi, hắn tu vi đi đến Thần Ý cảnh nhị trọng, không dám nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng ở Vũ triều Vân Châu bên này, tự nhận là thuộc về mạnh nhất tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị tại chỗ nghiền ép, nói rõ người trước mắt tu vi võ đạo cao hơn hắn quá nhiều, không thể đối đầu.

Nghĩ tới đây, Hôi bào lão giả điều động trong cơ thể hết thảy chân khí, xoay người chạy, nơi nào còn dám ở đây lưu lại.

"Muốn chạy, ngươi chạy trốn được sao?"

Lâm Phàm thân hình na di, trong chớp mắt ra bây giờ đối phương sau lưng, đấm ra một quyền, ẩn chứa kinh người sục sôi lực lượng một quyền, có được bài sơn đảo hải chi thế, trùng trùng điệp điệp nghiền ép.

Ầm

Hôi bào lão giả một tiếng hét thảm, lần nữa thổ huyết, phía sau lưng máu thịt lõm, xương vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ bị cỗ quyền kình này chấn vỡ, đổi lại người thường, đã sớm quải điệu.

Nhưng đối phương tu vi không tầm thường, bằng vào chân khí treo tính mệnh, còn có thể thở dốc.

Hôi bào lão giả hai tay chống lấy, đầu gối chống đỡ chạm đất mặt, vẻ mặt thống khổ, gian nan quay đầu, nhìn từng bước một đi tới mặt nạ nam tử, hoảng sợ nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn không biết đối phương là ai. Cũng không biết Vân Châu khi nào từng có cao thủ như vậy, nếu tới Vân Châu hành động, tự nhiên đem tất cả mọi người điều tra rõ ràng, cho ra kết luận, liền là Vân Châu không có cao thủ.

Thần Ý cảnh đủ để hoành hành bá đạo.

Nhưng bây giờ biến cố xuất hiện.

Lâm Phàm đi đến trước mặt đối phương, nhấc chân, một cước quét ngang qua, như là rút con quay giống như, Hôi bào lão giả đầu ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, cổ xoay tròn thành hình méo mó.

Cầm lên đến, hưu một tiếng, bị ném về phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu kết thúc.

Tông chủ vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ, không biết tiền bối tôn tính đại danh."

Lâm Phàm đối Tông chủ gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Thanh Thanh, không nói một lời, xoay người rời đi, trong chớp mắt, tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

"Thật là bá đạo thân pháp." Tông chủ không nhịn được cảm thán, vị thần này bí tiền bối thân pháp thật sự là lợi hại, lôi ra tàn ảnh, cho dù là hắn đều không thể bắt được chân chính bản thể.

"Tông chủ, đây rốt cuộc là người nào." Có trưởng lão hỏi.

Tông chủ lắc đầu, làm sao biết, nhưng hắn nhìn về phía Hạ Thanh Thanh, vừa mới hắn phát giác được vị này mang theo mặt nạ cường giả bí ẩn, đích thật là nhìn về phía bọn hắn tông môn một vị đệ tử.

Cũng đã nói lên, vị cường giả này cùng hắn tông môn đệ tử quen biết.

"Hạ Thanh Thanh, ngươi biết vị tiền bối này?" Tông chủ hỏi.

Đối Hạ Thanh Thanh mà nói, trong lòng có chút muốn cười, tuổi còn trẻ cùng tuổi của hắn tương tự Lâm quán chủ bị Tông chủ xưng là tiền bối, thật vô cùng có cảm giác vui mừng, nhưng nàng đều đáp ứng Lâm quán chủ, tự nhiên đến ngụy trang tiếp.

"Hồi Tông chủ, vị tiền bối này ta biết, đã từng đáp ứng ta, nếu có gặp được chuyện không giải quyết được  có thể giúp ta giải quyết một lần, cho nên ta hướng tiền bối cầu cứu rồi."

Hạ Thanh Thanh nghiêm trang nói.

Hoàn toàn nhìn không ra nói hươu nói vượn tình nghi.

Không nghĩ tới thật đúng là nhận biết.

"Tốt, không nghĩ tới ngươi có thể nhận biết dạng này tiền bối, Thanh Thanh, ngươi khi đó là như thế nào cùng vị tiền bối này nhận biết? Nếu như không tiện nói, cũng không cần nói." Tông chủ tò mò hỏi.

Mà lúc này, tông môn đừng người, tất cả đều kinh ngạc nhìn Hạ Thanh Thanh.

Không nghĩ tới ngày thường nhìn xem rất điệu thấp Hạ Thanh Thanh, vậy mà nhận biết dạng này đùi. Hạ Thanh Thanh chuyển động đầu, há mồm liền đến, "Đó là đoạn thời gian trước, tại trong tửu lâu ăn cơm, tiền bối ăn cơm không có bạc tính tiền, ta hỗ trợ đời thanh toán."

"Liền này?"

"Ừm, cứ như vậy."

Hạ Thanh Thanh rất nghiêm túc gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, không có sai, chính là như vậy, ta cam đoan không có hồ ngôn loạn ngữ, có tin hay không là tùy ngươi.

Tông chủ ngây người nhìn xem đệ tử của mình, này ra cửa tại bên ngoài cho người ta giao một bữa cơm tiền, liền có thể giải quyết tông môn bị diệt nguy hiểm, nói thật, thế đạo này còn có thể có so đây càng giá rẻ thỉnh động cường giả giá cả sao?

Giờ khắc này.

Hạ Thanh Thanh khóe miệng có chút khó ép, bởi vì vì các sư huynh sư tỷ tầm mắt đồng loạt rơi vào trên người của nàng, có phần có một loại vạn chúng chú mục cảm giác.

Có chút mừng thầm.

Mà lúc này Tông chủ đã bắt đầu muốn đi sau trọng điểm bồi dưỡng Hạ Thanh Thanh, có thể cùng cường giả như vậy kết thiện duyên, này về sau nếu như xảy ra chuyện, ít nhất có thể có tìm giải quyết nguy cơ cường giả.

Đến mức người ta có nguyện ý hay không hỗ trợ, cái kia không trọng yếu.

Trọng yếu là, ngươi có người có thể tìm.

Tổng so với cái kia liền người cũng không tìm tới thì tốt hơn.

Lúc này.

"A, đi đâu rồi, ta nhớ được liền là ném tới đây." Lâm Phàm nghĩ đến đem Hôi bào lão giả ném tới phương hướng, không có sai, chính là chỗ này, nhưng bây giờ nơi này trống rỗng, liền cái Quỷ Ảnh đều không có nhìn thấy.

Chạy

Cái kia là chuyện không thể nào.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, đối phương đã bị hắn đánh chết, tuyệt đối không thể có thể còn sống.

Tí tách.

Ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai thi thể treo ở trên cây, huyết dịch theo vết thương nhỏ giọt xuống, rớt xuống đất mặt, nếu không phải cảm giác đủ mạnh, thật đúng là có thể tìm không thấy.

"Tiểu Ma, nhanh."

Thúc giục. Ma Nguyên Đỉnh tại luyện hóa phương diện này đã sớm xe nhẹ đường quen, "Chủ nhân, lần này thu hoạch rất là không tệ a, lão gia hỏa này linh phẩm thiên phú, lại là Thần Ý cảnh nhị trọng, này chất dinh dưỡng rất là không tệ."

Lâm Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại tâm tâm niệm niệm liền là cái kia quỷ ma trái tim.

Đến bây giờ còn không có từ máy mô phỏng ban thưởng bên trong lấy ra.

Đây là hoàn thiện quỷ ma trái tim, Ma Nguyên Đỉnh cũng đã nói, dùng nó hiện tại năng lực còn không có cách nào luyện hóa, dù sao cái đồ chơi này ô nhiễm năng lực khá mạnh.

Không có cách, hắn hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi lấy.

Chờ thực lực bản thân hơi mạnh hơn điểm.

Còn có Ma Nguyên Đỉnh hoàn thiện điểm.

Luyện hóa áo bào xám thi thể của lão giả về sau, Lâm Phàm đi vào lúc trước yêu ma vị trí, dù cho những yêu ma này rất nhỏ yếu, nhưng chủ đánh liền là có thể không lãng phí liền không lãng phí.

Luyện hóa, toàn bộ luyện hóa hết.

Lâm Phàm cảm giác nơi này tình huống, yêu ma quỷ dị khẳng định còn có, rất nhanh, liền cảm nhận được những cái kia yêu ma khí tức quỷ dị, không nói hai lời, đuổi theo mà đi.

Những cái kia yêu ma quỷ dị còn đang đợi hành động chỉ lệnh.

Làm Lâm Phàm xuất hiện tại chúng nó trước mặt thời điểm, quả quyết ra tay, chốc lát luyện hóa, giải quyết Vân Ẩn tông sự tình, hắn người nhẹ như yến đứng tại trên tán cây, nhìn xuống mênh mông vô bờ thiên địa.

"Chủ nhân, chúng ta sẽ không lại muốn trở về a?" Ma Nguyên Đỉnh không quá muốn trở về, đợi tại Nhị Hà trấn là không có cách nào luyện hóa, nghĩ phải tăng tốc tiến trình, liền phải ra cửa kiếm chuyện.

Lâm Phàm nói: "Tiểu Ma, ngươi mục đích rất rõ ràng a."

"Ha, vẫn là chủ nhân lý giải ta, chủ yếu là gần nhất luyện hóa chất dinh dưỡng không coi là nhiều, bây giờ thật vất vả ra tới một chuyến, không hút đầy đủ chất dinh dưỡng, đều có lỗi với này lần ra tới a."

"Được rồi, yên tâm đi, lần này ra tới không sớm như vậy trở về."

Lâm Phàm cũng không muốn mỗi lần ra tới, liền vội vã trở về.

Võ đạo thiên phú cái đồ chơi này quá trọng yếu.

Còn có võ học, đều làm nhiều mấy môn thần ý võ học, bây giờ võ quán thần ý võ học cũng là một môn, xa xa không đủ.

. . . Mấy ngày sau. Vân Châu đột phát sự tình đã dẫn tới sóng to gió lớn, Vũ triều điều động nhân viên đến đây xử lý việc này, đồng thời các nơi Võ Các thành viên dồn dập hành động, khắp nơi tìm kiếm thân phận không rõ người.

Lúc này, Lâm Phàm cưỡi ngựa, đi ngang qua bị thiêu hủy đồng ruộng, nhìn xem này đồng ruộng tình huống, hắn trong lòng cũng là bất đắc dĩ a, đám người kia quả thật đáng giận.

Ngươi giết người liền giết người, nghĩ làm phá hư, liền đi đối phó có tu vi tại thân võ giả, đối bình thường dân chúng động thủ, đây không phải muốn người ta mệnh sao?

Hắn thấy rất nhiều bách tính quỳ gối đốt xong đồng ruộng trước, khóc ròng ròng lấy, bi thương kêu gào, này cuộc sống về sau còn thế nào qua a.

Cũng không lâu lắm.

Quy Nhất tông.

"Lâm quán chủ, sao ngươi lại tới đây?" Lương Trọng Sơn nghi hoặc, bây giờ Quy Nhất tông tại dưới sự quản lý của hắn, dần dần có sinh cơ, tông môn loại kia gia tộc thế lực bị hắn nhổ tận gốc, mặc dù vừa mới bắt đầu xuất hiện chút vấn đề, nhưng rất nhanh liền giải quyết hết.

Tông môn đệ tử đối tông môn quyết đoán cải cách, rất là đồng ý.

Này đã nói lên, bọn hắn có tiến bộ cơ hội.

Không giống như kiểu trước đây, xuất thân không tốt, cho dù có thiên phú, có thực lực cũng vô dụng.

"Gần nhất phát sinh sự tình, đối Lương tông chủ ảnh hưởng rất lớn đi." Lâm Phàm hỏi.

Lương Trọng Sơn nói: "Ai, không dối gạt Lâm quán chủ, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng quá lớn, một chút dưới chân núi tông môn đệ tử bị tập kích, xung quanh chúng dân trong trấn trồng trọt ruộng nương bị đốt, cũng may triều đình ra mặt bắt đầu giải quyết, bằng không này mang tới ảnh hưởng không dám tưởng tượng."

Ngắn hạn còn nhìn không ra cái gì.

Nhưng chờ qua một thời gian ngắn, liền sẽ phát hiện lương thực giá cả tăng vọt, đối đám kia nhà giàu mà nói, có lẽ không có thay đổi gì, nhưng đối dân chúng tầm thường tới nói, đem mua không nổi lương thực, thậm chí sẽ xuất hiện thiên tai.

Vân Châu lương thực sản lượng tại Vũ triều chiếm cực lớn tỉ lệ.

Bây giờ Vũ triều tại xung quanh hoàng triều định vị, liền là kho lúa, bọn hắn có bắt chẹt mệnh môn đồ vật, không cần quá nhiều khai hoang đồng ruộng, dù sao sát vách liền là kho lúa.

"Lương tông chủ, có biên giới địa đồ không?" Lâm Phàm hỏi.

Lương Trọng Sơn kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, gật đầu nói: "Có, Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn?"

Hắn không biết Lâm quán chủ vì sao đột nhiên đề cập đến biên giới địa đồ, nhưng vẫn là gật đầu nói có, hắn phát hiện lúc này Lâm quán chủ cùng lần trước nhìn thấy lúc, có rõ ràng khác biệt. Cụ thể cảm giác nói không nên lời.

Liền là rất rõ ràng.

"Không có gì, liền là chưa bao giờ cảm thụ qua biên giới phong tình, nghĩ đến đi xem một chút mà thôi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Rất nhanh, Lương tông chủ đem địa đồ mang tới, Lâm Phàm bày ra nhìn xem, Vân Châu vị trí ngay tại biên giới cạnh góc, cùng Đại Nhật hoàng triều liền nhau.

Mong muốn luyện hóa càng nhiều chất dinh dưỡng, cũng không thể một mực tại Vũ triều tìm yêu ma quỷ dị đi.

Bởi vậy, hắn hiện tại ý nghĩ liền là đến Đại Nhật hoàng triều tản bộ một vòng.

Bên kia cao thủ rất nhiều.

Luyện hóa khẳng định càng có thể đắc tâm ứng thủ.

Lương Trọng Sơn không nói một lời, hắn là nửa điểm đều không tin Lâm quán chủ nói lời, người nào tin người đó ngốc, hắn cảm thấy Lâm quán chủ muốn biên giới địa đồ, khẳng định là có chuyện.

Nghĩ tới đây, hắn hỏi dò: "Lâm quán chủ, qua biên cảnh liền là Đại Nhật hoàng triều, không biết Lâm quán chủ muốn hay không Đại Nhật hoàng triều địa đồ, mặc dù không được đầy đủ, nhưng biên cảnh cái kia đoạn đường đánh dấu vẫn là hết sức tinh chuẩn."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm trong lòng vui vẻ.

"Thật sao, làm phiền Lương tông chủ mang tới để cho ta nhìn một chút, mặc dù ta không đi Đại Nhật hoàng triều, nhưng có địa đồ cũng tốt, để phòng lạc đường."

"Lâm quán chủ chờ một lát."

Rất nhanh.

Lâm Phàm đem Đại Nhật hoàng triều địa đồ bày ra, phía trên đánh dấu rất rõ ràng, thậm chí liền nơi đó một chút võ quán, tông môn đều đánh dấu rõ ràng.

Hắn đem địa đồ cất kỹ, đứng dậy, ôm quyền nói: "Lương tông chủ, vậy liền cáo từ trước."

Tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Lương Trọng Sơn đứng dậy đưa tiễn, nhưng rõ ràng Lâm Phàm không cho hắn cơ hội này, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, đối mặt dạng này Lâm quán chủ, hắn phiết hướng cũng chưa hề đụng tới chén trà, trong lòng khẽ than.

"Quy Nhất tông phát triển khiêm tốn là lựa chọn sáng suốt a." "Chủ nhân, chúng ta đây là muốn vi phạm đến nó quốc luyện hóa chất dinh dưỡng đúng không?"

Ma Nguyên Đỉnh đã sớm tước tước muốn thử.

"Ừm, tại Vũ triều không thả ra, đến nước khác liền có thể buông ra, lần này cam đoan nhường ngươi luyện hóa muốn ói." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh kích động nói: "Tốt chờ mong."

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm xuất hiện tại biên giới, càng đi nơi này dựa vào trải qua, thì càng khó nhìn thấy người, bất quá hắn phát hiện chung quanh cũng là có rất nhiều yêu ma hành tung.

Cái khác võ giả gặp được yêu ma, tự nhiên là thật sớm tránh đi.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói, xem như đám này yêu ma hoan nghênh hắn đến nghi thức đi, một lát sau, từng con yêu ma thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm tại xung quanh.

"Tiểu Ma, làm việc đi."

Đám này yêu ma, khó mà vào Ma Nguyên Đỉnh mắt, nhưng có luyện hóa dù sao cũng so không có luyện hóa tốt, vòng xoáy xuất hiện, chung quanh yêu ma thi thể bị nuốt hết.

Lâm Phàm cưỡi lên ngựa, tiếp tục thảnh thơi tiến lên, phía trước liền là biên giới tuyến, không có người trông coi, chỉ có một tấm bia đá đứng ở đó.

Không biết bao lâu, phía trước có tiếng vó ngựa truyền đến, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy năm bóng người cưỡi ngựa, bên hông cài lấy lợi khí, mang theo mũ rộng vành, hướng phía hắn bên này tới.

Hai bên gặp thoáng qua, người nào đều không nói gì, đột nhiên, đám người này ngừng lại, cầm đầu một vị mở miệng nói: "Dừng lại."

Nói chuyện chính là vị nam tử, cõng một thanh song nhận đại đao, hình thể tương đối cường tráng, mang theo mũ rộng vành, che lại nửa bên mặt, cho người cảm giác liền là không tốt ở chung.

Lâm Phàm dừng lại, quay đầu lại nói: "Có việc?"

"Ngươi theo ở đâu ra, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nam tử nghi hoặc, nơi này khoảng cách biên giới không tính quá xa, mà lại biên giới chung quanh có yêu ma, người thường không có khả năng bình yên lại tới đây, kết quả chỉ có thể nói, người trẻ tuổi kia có thực lực.

"Vũ triều.

Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì giấu diếm, nếu là tới luyện hóa chất dinh dưỡng, mơ hồ tàng giấu liền không có bất kỳ ý tứ gì, trực tiếp nói rõ thân phận, có lẽ đợi lát nữa liền có thể có thu hoạch.

Nam tử còn chưa lên tiếng, cũng là một bên nữ tử kinh ngạc nói: "Ngươi là Vũ triều người, vậy mà lại tới đây, nói, ngươi là tới cát làm cái gì?" Nói xong, liền rút ra bên hông nhuyễn tiên, không hề nghĩ ngợi, đột nhiên vung lên, nhuyễn tiên như một đầu linh hoạt mãng xà giống như, hướng phía Lâm Phàm quấn quanh tới.

Lạch cạch!

Nhuyễn tiên quấn chặt lấy Lâm Phàm thân thể, nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ra ngươi mục đích, có nửa câu lời nói dối, ta chấn vỡ xương cốt toàn thân ngươi.".