Chương 110: Đi vào địa phương xa lạ nhất định phải bình tĩnh

Chương 110: Đi vào địa phương xa lạ nhất định phải bình tĩnh

"Cái này là các ngươi Đại Nhật hoàng triều đạo đãi khách sao?"

Lâm Phàm không sợ chút nào, cúi đầu nhìn xem đem thân thể buộc chặt chặt chẽ vững vàng nhuyễn tiên, phát ra tiếng cười khẽ, mà tiếng cười kia nhường ra tay nữ tử chau mày.

"Đã như vậy, cái kia cùng các ngươi cũng không có gì tốt khách khí."

Dứt lời.

Bộp một tiếng.

Theo Lâm Phàm chân khí bùng nổ, quấn quanh lấy nhuyễn tiên bị chèo chống, răng rắc một tiếng, chia năm xẻ bảy, lan truyền ra kình đạo, nữ tử vô pháp ngăn cản, kinh hô một tiếng, thân thể hướng về sau khuynh đảo.

"Cẩn thận."

Nữ tử bên người một vị đồng bạn trong nháy mắt ra tay, bàn tay chống đỡ tại nữ tử sau lưng, lúc này mới miễn cưỡng ổn định.

Ngươi

Nữ tử phẫn nộ nhìn về phía Lâm Phàm, không nghĩ tới đối phương lại có thực lực như vậy, vậy mà làm vỡ nát nàng nhuyễn tiên.

"Dừng tay."

Thủy chung không nói chuyện, cõng song nhận đại đao nam tử mở miệng, thanh âm của hắn âm u, không chứa chút nào tình cảm, phảng phất trước mắt phát sinh hết thảy, hắn đều không có để vào mắt.

Ghìm cương ngựa, con ngựa nện bước móng ngựa đi đến đằng trước.

Nam tử khẽ ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Phàm, trầm giọng nói: "Tiểu tử, nếu như ta là ngươi, liền tuyệt đối sẽ không phản kháng, càng sẽ không nói ra chính mình chân thực lai lịch, nếu như ngươi thành thành thật thật, có lẽ có thể chết dễ dàng một chút, nhưng bây giờ chờ đợi kết quả của ngươi, chính là khó có thể tưởng tượng."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không giảng điểm đạo lý, ta chỉ nói là ta đến từ Vũ triều, này nương môn liền ra tay buộc chặt ta, cũng không thể để cho ta không hề làm gì, trơ mắt nhìn chính mình thụ ngược đãi D? "

Hắn theo đám người kia trong ánh mắt thấy được miệt thị.

Đó là đối với hắn cái này đến từ Vũ triều người chẳng thèm ngó tới.

Chẳng lẽ tại đây loại dùng thực lực vi tôn thế giới, còn có thể có kì thị chủng tộc không thành. Nam tử không nói gì, đưa tay, chậm rãi rút ra vác tại sau lưng song nhận đại đao, lập tức một chưởng vỗ hướng lưng ngựa, dựa thế bay lên trời, vung động trong tay song nhận đại đao hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

"Lãng phí thời gian."

Rõ ràng, nam tử muốn giết chết Lâm Phàm, không muốn ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời gian.

Nhìn xem trong nháy mắt ra tay đối phương.

Lâm Phàm chỉ muốn nói, thật sự là bá đạo gia hỏa.

Này còn chưa giao đàm kết thúc, liền trực tiếp ra tay, một điểm trao đổi chỗ trống cũng không cho a.

Đối mặt vung chém mà đến song nhận đại đao, hắn mảy may không hoảng hốt, nhìn về phía mấy người khác, tất cả đều lạnh nhạt nhìn, rõ ràng bọn hắn cũng tin tưởng này một đao vung chặt đi xuống, nhất định có thể đem chính mình cái này kẻ ngoại lai cho chém chết.

Lạch cạch!

Làm song nhận đại đao hạ xuống một khắc này, Lâm Phàm hai ngón tay nhẹ nhõm kẹp lấy lưỡi đao, nam tử sững sờ, không nghĩ tới vung ra này một đao lại bị đối phương như thế nhẹ nhõm kẹp lấy.

Ngay tại hắn nghĩ ra chiêu tiếp theo thời điểm.

Chỉ cảm thấy thủ đoạn đau xót, không nhịn được buông ra chuôi đao.

Lâm Phàm đem song nhận đại đao đoạt đưa tới tay, phẫn nộ quát: "Đời ta liền chưa bao giờ thấy qua ngươi cuồng vọng như vậy đến cực điểm gia hỏa, đơn giản không biết sống chết."

Trở tay liền là một đao quét ngang.

Phốc phốc!

Thanh thúy vào thịt tiếng truyền ra.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, bay lên trời nam tử, bị chặn ngang chặt đứt, liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Lạch cạch!

Hai mảnh thân thể rớt xuống đất, máu tươi ào ạt chảy xuôi theo, nhuộm đỏ mặt đất.

A

Mọi người kinh hô, không dám tin nhìn lên trước mắt một màn.

Ai cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Lâm Phàm nhìn còn thừa mấy người liếc mắt, song nhận đại đao nằm ngang ở trước mặt, đưa tay một chưởng vỗ hướng sống đao, răng rắc một tiếng, song nhận đại đao phá toái, sắc bén mảnh vỡ như là mọc mắt giống như, hóa thành lợi khí đánh xuyên mọi người thân thể.

Một màn này phát sinh quá nhanh, trong chớp mắt, dồn dập theo trên lưng ngựa ngã xuống khỏi đến, chỉ có vị kia am hiểu buộc chặt nữ tử còn sống.

Bất quá hết sức rõ ràng, này nương môn bị triệt để dọa sợ.

Sắc mặt tái nhợt ngồi trên lưng ngựa.

Trong lúc nhất thời đều không biết nên làm cái gì.

Khụ khụ!

Lâm Phàm cưỡi ngựa chậm rãi đi vào trước mặt đối phương, ho khan vài tiếng, nhìn như thường thường không có gì lạ tiếng ho khan, truyền đến nữ tử trong lỗ tai, lại cùng kinh lôi giống như, trong nháy mắt đem nữ tử chấn tại chỗ tinh thần sụp đổ.

Mắt thường có thể thấy đối phương vẻ mặt theo hồng nhuận phơn phớt đến tái nhợt.

Bao la mờ mịt ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

"Ngươi, ngươi giết bọn hắn."

"Ngươi không phải nói nhảm nha, đều chết không thể chết lại." Lâm Phàm cười, có lẽ hắn cùng Ma Nguyên Đỉnh liền không có đem nữ tử trước mắt làm người, Ma Nguyên Đỉnh tại chỗ bắt đầu luyện hóa, đem những thi thể này nuốt mất.

Mà một màn này đối nữ tử mà nói, tạo thành trùng kích vẫn như cũ rất lớn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a.

Thi thể đi đâu rồi.

Vừa mới vòng xoáy rốt cuộc là thứ gì.

"Ngươi đừng sợ, ta người này luôn luôn rất là hữu hảo, chỉ là muốn hỏi ngươi một ít chuyện, không biết ngươi có thể hay không thật tốt phối hợp phối hợp?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi, nụ cười nhu hòa, tựa hồ một đôi mềm mại bàn tay lớn đang ở an ủi đối phương run như cầy sấy nội tâm.

Nữ tử nhìn trước mắt, mặt lộ vẻ mỉm cười Vũ triều người, mặc dù đồng bạn thi thể cũng không có.

Nhưng nàng có thể xác định.

Đối phương thủ đoạn hết sức tàn nhẫn, thật đưa nàng đồng bạn giết đi.

"Ta phối hợp."

"Rất tốt, ta liền ưa thích phối hợp người, xưng hô như thế nào?" "Vương Yên."

"Ừm, tên rất hay, nghe xong liền biết là ôn nhu nữ nhân tên a." Lâm Phàm tán dương.

Ma Nguyên Đỉnh thầm nói: "Chủ nhân, ngươi nếu là nghĩ buông lỏng một chút  có thể đưa nàng kéo tới trong rừng cây, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có nhìn trộm."

Hắn thấy, nam nhân mà, tại thường xuyên sinh hoạt địa phương biểu hiện hết sức đứng đắn, cũng không phải hắn thật vô cùng đứng đắn, mà là sợ bị người quen thấy.

Bây giờ đi vào địa phương xa lạ.

Còn có cái gì tốt để ý.

Thích hợp tính buông lỏng đúng là như thường.

Liền cùng nó trước mấy đời một dạng, nó đối với cái này đã sớm thành bình thường.

Mặc dù Ma Nguyên Đỉnh là nói thầm, nhưng Lâm Phàm nghe rất rõ ràng, hắn không nói gì thêm, mà là đem lời này cho ghi ở trong lòng, hắn hiện tại mới hiểu được.

Vì sao Ma Nguyên Đỉnh trước mấy đời đều ưa thích dùng Ma Nguyên Đỉnh nện người.

Chờ hiện tại Ma Nguyên Đỉnh có thể cỗ hiện ra.

Hắn cũng muốn dùng nó tới nện người.

Vương Yên điềm đạm đáng yêu nói: "Có thể buông tha ta nha, ta vì chính ta vừa mới làm sự tình thấy thật có lỗi, chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta, ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì."

Nói xong, liền đem nữ tính cái kia mềm mại, nhu cầu cấp bách người bảo vệ yếu đuối cảm giác bày ra.

Nếu là đổi lại tâm có ý tưởng nam nhân, sợ là khẳng định ngăn không được, dù sao bảo hộ nhu nhược nữ nhân, là tất cả nam nhân bản tính.

Lâm Phàm cười nói: "Vương cô nương, ngươi đừng sợ, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một ít chuyện mà thôi, ngươi xem ta bộ dáng này giống như là ác nhân sao?"

Nghe nói lời này Vương Yên nháy mắt.

Nếu như không có lúc trước một màn, nàng khẳng định không cần suy nghĩ, liền sẽ nói, ngươi khẳng định không phải ác nhân, nhưng bây giờ, nàng trong đầu suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi không phải ác nhân."

"Ừm, này là được rồi nha, đúng, các ngươi này là muốn đi nơi nào?" Lâm Phàm cười hỏi.

Phương hướng của các nàng  rõ ràng là hắn tới lúc phương hướng, nói cách khác, đối phương rất có thể là đi Vũ triều.

Vương Yên nói: "Không có đi đâu, liền là gần nhất nghe nói biên giới nơi đó có yêu ma quỷ dị ẩn hiện, nghĩ đến đi thanh lý mất." "Há, thì ra là thế." Lâm Phàm một bộ thì ra là thế vẻ mặt, sau đó khẽ thở dài: "Hiện tại người làm sao có thể như thế không thành thật, liền là không muốn nói lời nói thật đâu, cái này khiến ta rất khó xử lý a."

Vương Yên trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Có loại không nói ra được hoảng sợ, nàng biết, đối phương đây là nói cho nàng nghe, lập tức run rẩy nói: "Kỳ thật còn có một chuyện, cái kia chính là đi Vũ triều Vân Châu."

"Vân Châu? Đi Vân Châu làm gì?"

Lâm Phàm tự nhiên biết các nàng đi Vân Châu, hẳn là đi điều tra chuyện kia, dù sao hắn giết cái vị kia Thần Ý cảnh cao thủ, liền là Đại Nhật hoàng triều người.

Chẳng qua là trước mắt đám người kia võ đạo thực lực quá yếu.

Chỉ nàng nhóm chút thực lực ấy, đến Vân Châu có thể có làm được cái gì.

Vương Yên đầu chuyển động rất nhanh, nghĩ đến đủ loại lí do thoái thác, nói thí dụ như muốn đi du lịch lại hoặc là thăm người thân, nhưng khi đối đầu Lâm Phàm cái kia không có chút rung động nào ánh mắt lúc, bất kỳ ý tưởng gì không còn sót lại chút gì.

Tựa hồ có nói tiếng âm tại trong đầu của nàng vang dội.

Nói thật  đợi lát nữa chết thoải mái một chút.

Nói dối, khẳng định sẽ cảm nhận được tử vong trước đau đớn.

"Đoạn thời gian trước, môn phái trưởng lão đi một chuyến Vân Châu, nhưng đến bây giờ đều không tin tức truyền về, cho nên chúng ta thụ mệnh tiến đến điều tra một chút." Vương Yên nói ra.

Cuối cùng, nàng lựa chọn nói là một nửa nói thật, lưu một nửa nội dung.

Môn phái.

Xem ra Vân Châu chuyện kia, thuộc về Đại Nhật hoàng triều môn phái cách làm, nhìn trước mắt đàn bà, tu vi quá yếu, cũng là Khí Huyết cảnh mà thôi, nghĩ từ trên người nàng đạt được càng nhiều tin tức, hẳn là cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tầm mắt rơi vào trên người đối phương, dọa đến Vương Yên lộ ra nịnh nọt nịnh nọt nụ cười.

Lâm Phàm cười cười.

Hưu

Nhanh như thiểm điện một ngón tay điểm tại đối phương lồng ngực, kình đạo xỏ xuyên qua, chấn vỡ đối phương trái tim.

Phù phù!

Vương Yên con ngươi phát ra, theo trên lưng ngựa ngã xuống mà xuống, Ma Nguyên Đỉnh quả quyết đem thi thể hấp thu hết."Môn phái, gần nhất môn phái là Thiên Vân phái a."

Trên bản đồ đánh dấu rất rõ ràng, mà lại có tương quan giới thiệu, Thiên Vân party ngọn liền là tứ phẩm, võ quán cấp bậc cùng Vũ triều một dạng.

Hắn hết sức muốn biết Trấn Ma thạch là như thế nào chế thành, nhưng rõ ràng tứ phẩm môn phái khẳng định không có dạng này năng lực, có thể làm được chỉ có võ học Thánh địa, chẳng qua là dùng thực lực của hắn bây giờ, thật phải chạy đến võ học Thánh địa, sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiếp tục đi đường, tình cảnh vừa nãy, chẳng qua là lần đầu tới đến Đại Nhật hoàng triều món ăn khai vị mà thôi, không biết bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa thành.

Lâm Phàm chậm rãi đi tới, đi vào địa phương xa lạ nhất định phải lạnh nhạt, biểu hiện vội vàng hấp tấp, lén lén lút lút, rất dễ dàng dẫn tới chú ý.

A, hắn phát hiện cửa thành, lại có binh sĩ đứng gác, đối vào thành người kiểm tra, giống như muốn đem cái gì chứng minh thân phận bài con cho đối phương nhìn một chút.

Hỏng bét.

Ta nhưng không có a.

Đối mặt loại tình huống này, hắn một thời gian cũng là có chút bất lực, nếu như bị phát hiện, chạy khẳng định là có thể chạy, nhưng vừa tới Đại Nhật hoàng triều liền bị phát hiện, đây không phải hắn mong muốn.

Ngay tại hắn nghĩ đến như thế nào giải quyết thời điểm.

Ba

"Hỗn trướng, ngươi không biết ta là ai sao? Ngay cả ta cũng dám tra?"

Lâm Phàm hướng phía bên kia nhìn lại, chỉ thấy một vị thô kệch nam tử, trực tiếp cho binh sĩ một cái đại bức đâu tử, bỏ rơi đối phương mắt nổi đom đóm, tại chỗ quay tròn, đứng cũng không vững.

Không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau xung đột.

Binh sĩ giống như là bị chấn nhiếp rồi, hoảng sợ mà nhỏ bé nói xin lỗi, bỏ mặc đối phương vào thành.

Chờ người sau khi rời đi.

Bị đánh binh sĩ bụm mặt, xúi quẩy nhổ ra cục đờm, một bên đồng bạn vỗ bờ vai của hắn an ủi.

"Ngươi a, đến có con mắt xem người, người ta phách lối như vậy, nói rõ là có thân phận địa vị, ngươi này cũng dám tra, ngươi không bị đánh, người nào bị đánh?"

"Ta nào biết được hắn là ai a."

"Không biết còn sẽ không xem sao? Ngươi có thể đừng quên Thiên Vân phái ngay tại chúng ta phải phụ cận a." "Điều này cũng đúng."

"Tốt, ngươi nghỉ một chút, ta tới tra đi, nhìn nhiều nhiều học, nhìn ta là như thế nào biết người đích."

Lúc này.

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Tiếp ban binh sĩ thứ liếc mắt liền thấy cưỡi ngựa Lâm Phàm, tại thời gian cực ngắn bên trong, hắn đem vị này cưỡi ngựa người trẻ tuổi, triệt để phân tích rõ ràng.

Có thể cưỡi ngựa tuyệt không phải người bình thường, quần áo vải vóc rất là không tệ, không phải người bình thường có thể mặc nổi.

Dung mạo anh tuấn.

Dân chúng tầm thường không có như thế anh tuấn.

Còn có này lạnh nhạt khí chất.

Toàn thể phân tích đến, cái này người tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đối với triều đình yêu cầu đối vào thành tra thân phận quy củ, hắn là phi thường không vừa lòng, đây không phải cho bọn hắn tìm phiền toái nha, các ngươi tùy tiện định vị quy củ, cũng là ngoài miệng nói một chút, thao tác, vẫn phải dựa vào bọn họ đám này cơ sở binh sĩ.

Chân chính đại nhân vật, há có thể dung nhịn ngươi một cái nho nhỏ binh sĩ tra thân phận.

Đi vào cửa thành, Lâm Phàm tung người xuống ngựa.

Tiếp cương vị binh sĩ hướng phía đồng bạn mắt nhìn, ý tứ rất rõ ràng, ngươi nhìn tốt, nhìn ta là như thế nào tiếp đãi, liền vội vàng tiến lên, chuẩn bị lộ ra nụ cười, nhiệt tình nịnh nọt ân cần thăm hỏi lúc.

!

Đối phương liền nụ cười đều còn không có triển lộ ra đây.

Lâm Phàm nổi giận nói: "Hỗn trướng, ngươi không biết ta là ai sao? Ngay cả ta cũng dám tra?"

Giống nhau thuyết pháp.

Nhưng khí thế muốn so với đối phương càng bá đạo.

Bị đánh binh sĩ bụm mặt, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, thả tay xuống, vừa định ủy khuất nói, ta không phải ý tứ này thời điểm.

!

"Còn không cút nhanh lên mở."

Lâm Phàm căn bản không cho đối phương cơ hội, một chầu kỹ thuật rút đối phương tại chỗ xoay tròn, kém chút ngã nhào trên đất.

Thấy này, Lâm Phàm một câu nói nhảm đều không nói, người trước ngựa, nghênh ngang hướng phía thành đi vào trong đi, theo Lâm Phàm sau khi rời đi, lúc trước binh sĩ liền vội vàng đem đối phương nâng đỡ.

"Hôm nay đây là cái gì tình huống a, làm sao một cái so một cái táo bạo?"

Bị quất một cái tát binh sĩ nghi hoặc, thấy đồng sự bị rút hai bàn tay, hắn cũng là chẳng phải ủy khuất, thấy đồng sự còn ngây người tại tại chỗ, mở miệng nói: "Về sau ngươi cùng ta học một ít, bị quất một cái tát, cũng đừng nói chuyện, ta vừa mới xem ngươi thật giống như không phục, muốn cùng đối phương cứng rắn a."

"Ta cứng rắn cái rắm."

Một màn này đối dân chúng địa phương mà nói, sớm đã nhìn quen không trách, làm bất kỳ công việc gì đều là gặp nguy hiểm.

Nghĩ bọn hắn vào thành thời điểm, bị binh sĩ rút  đồng dạng cũng là không nói tiếng nào, bây giờ bọn hắn bị người ta rút, cũng đúng là như thường.

Lúc này Lâm Phàm có chút xúc động.

Nói thật, thật kích thích.

Trước mắt đến xem, biện pháp này còn rất tốt.

Xem ra về sau tại Đại Nhật hoàng triều hành động, muốn đi vào cái khác thành, đều có thể dùng loại biện pháp này.

Rất nhanh.

Đi vào khách sạn, mở gian phòng, đem ngựa sắp xếp cẩn thận, hắn chuẩn bị khắp nơi đi dạo một vòng, thu thập một chút tin tức, bây giờ hắn đối Đại Nhật hoàng triều hiểu rõ cơ bản là không.

Đi, đi.

Phía trước rất là náo nhiệt, e ngại rất nhiều người.

Thấy có náo nhiệt, hắn chen vào đám người, muốn nhìn xem có gì đáng xem, chẳng qua là khi thấy đài bên trên tình huống lúc, nhíu mày, thần sắc cùng người chung quanh so sánh, lộ ra hoàn toàn không hợp..