Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (1)

Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (1)

Đài lên.

Một vị giữ lại râu cá trê, bộ dáng hèn mọn nam tử gầy yếu, trong tay cầm roi, lớn tiếng nói: "Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, nhìn một chút, nhìn một chút, đây đều là hàng thượng đẳng."

Một đám ăn mặc phá quần áo cũ nam nam nữ nữ, bị xích sắt khóa lại cổ chân, ánh mắt hoảng sợ nhìn trước mắt hết thảy.

Lâm Phàm đem chung quanh dân chúng vẻ mặt nhìn ở trong mắt.

Hết sức thản nhiên.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Rõ ràng đã sớm đối với chuyện này tập mãi thành thói quen, thậm chí cảm thấy đến mua đám này Vũ triều người, đúng là như thường, không có bất cứ vấn đề gì.

"Có hay không non điểm nữ oa oa."

Nói chuyện nam tử hình thể mập mạp, nâng cao bụng lớn, dung mạo xấu xí đầy mỡ, tầm mắt lộ ra dâm tà.

"Non điểm không có a, bất quá cũng là có chút món hàng tốt, số tuổi chừng hai mươi, có cần hay không?"

"Như thế lão? Không hứng thú."

Đang ở bán hàng cò mồi rất bất đắc dĩ, đoạn thời gian trước nói là sẽ có một nhóm hàng tốt, nhưng Vũ triều bên kia xảy ra sự tình, hàng mất ráo, không có cách, không có hàng cũng không thể không bán đi.

Chỉ có thể theo địa phương khác điều hàng.

Nhưng người ta làm sao có thể đem hàng tốt đưa tới, cuối cùng tiếp nhận đều là này chút kém hơn một bậc hàng.

Cái gọi là kém hơn một bậc, liền là số tuổi lớn, dung mạo không được tốt lắm xem.

"Lão huynh, những hàng này đều là ở đâu ra?" Lâm Phàm hỏi thăm đứng ở bên cạnh hắn nam tử.

Nam tử nói: "Đều là người môi giới chộp tới."

Bây giờ tình huống trước mắt, Lâm Phàm không có cách nào ra tay, chỉ có thể yên lặng nhìn xem, Vũ triều người bị bắt đến Đại Nhật hoàng triều trở thành hàng hóa, nghiễm nhiên là một đầu phát tài con đường.

Mong muốn đoạn tuyệt con đường này, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Vũ triều có thể xuất hiện võ học Thánh địa, có thể chính mình sáng tạo ra Trấn Ma thạch, không cần dựa vào cái khác hoàng triều.

Nhìn như giống như rất đơn giản.

Kì thực độ khó cực cao.

Cái khác hoàng triều sao lại cho Vũ triều có cơ hội như vậy, nhưng phàm có chút dạng này manh mối, sợ là sẽ bị ách giết từ trong trứng nước.

Lâm Phàm rời đi đám người, tan biến tại cuối con đường.

Màn đêm buông xuống.

Thành bên trong hết sức an tĩnh.

Một tòa kiến trúc bên trong, một đám người uống rượu, ăn thịt, ban ngày những hàng hóa kia cơ bản đều bán ra, nhưng kiếm vô cùng ít.

Lúc này, một vị tướng mạo lỗ mãng hán tử buông xuống vò rượu nói: "Lão Đại, chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp, làm chút tốt hơn mặt hàng mới được, không phải một mực dạng này, chúng ta không kiếm được bạc, này không có cách nào cùng Thiên Vân phái bàn giao a."

Bọn hắn sau lưng chỗ dựa liền là Thiên Vân phái.

Không lưng tựa đại thụ, như thế nào hóng mát.

Ngồi tại chủ vị, trong ngực ôm đàn bà Lão Đại nghe nói như thế  tức giận đến một bàn tay nộ vỗ bàn, "Mã đức, cái này có thể có biện pháp nào, Vũ triều bên kia xảy ra sự tình, Hoàng Hải không có tin tức, liền phái đi qua người cũng không có động tĩnh, hàng đường gãy mất, muốn tìm được mới không dễ dàng."

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người.

"Vị huynh đệ kia nguyện ý đi Vũ triều một chuyến, làm ra mới con đường ra tới?"

Mọi người nghe nói, yên lặng không nói, tự mình cúi đầu uống rượu.

Đi Vũ triều?

Xây dựng hàng mới đường?

Đừng làm rộn, người nào muốn đi khiến cho hắn đi, xây dựng hàng mới đường cũng không phải chuyện tốt, rất dễ dàng mất mạng, đừng nhìn Vũ triều giống như không được tốt lắm, nhưng đó là tại Đại Nhật hoàng triều đỉnh tiêm thế lực trong mắt.

Giống bọn hắn này loại muốn đi Vũ triều trói người ra bán hành vi, thật muốn bị phát hiện tuyệt đối một con đường chết.

Mà lại, đây là vất vả mà chả được gì.

Thật mở ra, tối đa cũng liền đạt được lão đại vài câu ngợi khen, còn có một chút điểm ban thưởng, đến mức đại công lao tuyệt đối là bị lão đại một người độc hưởng. Nhìn, không nói những cái khác, liền nói tình huống hiện tại, Lão Đại trong ngực ôm đàn bà, bọn hắn có thể ôm cái gì?

Ngoại trừ vò rượu vẫn là vò rượu.

Dùng lão đại lời tới nói, các ngươi đều là một đám người thô kệch, ra tay không nặng không nhẹ, nếu là đem đàn bà chơi hỏng, ai sẽ mua?

Không giống các lão đại của ngươi ta, hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Đối với cái này, bọn hắn không phản bác được, không muốn nhiều lời một câu, ai chẳng biết ngươi mới thật sự là biến thái.

Đột nhiên.

Theo đẩy cửa âm thanh, tiếng bước chân ầm ập truyền đến, hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

Ai vậy?

Người tới rất trẻ trung, có loại khí chất không nói ra được, duy nhất có thể xác định là, đối phương khẳng định không phải người bình thường.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi tìm ai?" Ôm đàn bà Lão Đại đem đàn bà đẩy lên một bên, đứng dậy dò hỏi.

Hắn nghĩ thầm kẻ trước mắt này không phải là Thiên Vân phái đệ tử đi.

Vì thế, hắn biểu hiện rất bình thản, nghĩ đến trước thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

"Tìm các ngươi."

Lâm Phàm cười, sắp hiện ra tràng tất cả mọi người thu tại đáy mắt, đều rất yếu, tu vi cao nhất cũng là bây giờ nói chuyện gia hỏa này, Khí Huyết cảnh thất trọng, còn những cái khác người, có liền tu vi võ đạo đều không có.

"Cái kia không biết tìm chúng ta chuyện gì?" Lão Đại hỏi.

"Đưa các ngươi lên đường."

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy ý cười, mà theo hắn nói ra lời nói này, hiện trường mọi người ngắn ngủi kinh ngạc, lập tức lấy lại tinh thần, một vị uống đầu, có men say tiểu đệ giậm chân giận dữ mà lên, vung dưới mông cái ghế, hướng phía Lâm Phàm đập tới.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là muốn chết."

Một tiếng gầm thét, khí thế uy mãnh bá đạo, liền là nghĩ dùng trong tay cái ghế đem trước mắt không biết ở đâu ra cuồng vọng gia hỏa cho hung hăng chụp chết.

Lão Đại muốn ngăn trở, rõ ràng không còn kịp rồi, dĩ nhiên, hắn cũng muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có bao lớn năng lực.

Rất nhanh, hắn liền thấy.

Hắn đối này tiểu đệ có chút ấn tượng, tu vi võ đạo khí huyết nhị trọng, tại trong tổ chức thuộc về tiểu cao thủ, dùng thực lực của đối phương, hắn là nghĩ đề bạt một thoáng đối phương.

Nhưng tiểu tử này tính nết có chút xúc động, hắn liền nghĩ ma luyện một thoáng.

Cái cân!

Trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Hắn không thấy đối phương là như thế nào ra tay, ngược lại hắn liền thấy cái ghế phá toái, chính mình này tiểu đệ bay ngược mà ra, ầm ầm một tiếng, nện ở vách tường, lõm đi vào, dòng máu trải ra mở, như là ở trên vách tường vẽ tranh giống như.

Cái này. . .

Hắn hơi hơi miệng mở rộng.

Cái tên này có hay không thực lực, giờ phút này triệt để biểu hiện ra.

Rất mạnh.

Lão Đại cảm thấy không thể đơn độc chịu chết, mà là hướng phía thủ hạ sử sử ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi còn đần độn thất thần làm gì, đều cho ta cầm lấy gia hỏa, chém chết hắn.

Một lát sau.

Hiện trường hết sức an tĩnh, ngoại trừ Lâm Phàm bên ngoài, không ai có thể đứng đấy.

Đám người kia chết hết sức quả quyết, cơ bản không có có thể gánh vác hắn chiêu thứ hai, tùy ý một quyền một chưởng liền oanh sát đi, gọn gàng mà linh hoạt, tuyệt đối không dây dưa dài dòng.

"Chủ nhân, bọn gia hỏa này chất dinh dưỡng cực kỳ bé nhỏ, đối với hiện tại ngươi những đệ tử kia mà nói, không có quá lớn hiệu quả." Ma Nguyên Đỉnh đối những thi thể này sinh ra ghét bỏ.

Nếm qua sơn trân hải vị về sau, sẽ rất khó để ý này chút rau dại.

"Gấp cái gì, trước từ nơi này bầy yếu bắt đầu, luyện từ từ tay, tranh thủ thời gian hấp thu, ta còn phải trở về nghỉ ngơi." Lâm Phàm thúc giục nói.

Ma Nguyên Đỉnh liền là nho nhỏ phàn nàn một thoáng, nên kiếm sống vẫn là muốn làm, quả quyết sắp hiện ra tràng thi thể toàn bộ hấp thu hết, đến mức dính tại mặt đất những cái kia huyết dịch, liền giữ lại, xem như là một loại cảnh cáo..