Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (2)

Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (2)

Xử lý xong này chút về sau, Lâm Phàm quay người rời đi, trong chớp mắt tan biến dưới ánh trăng, liền phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng. Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Sớm tỉnh dân chúng như là thường ngày một dạng trên đường phố, nhưng đối khứu giác bén nhạy bách tính mà nói, bọn hắn khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi.

Cái này mùi máu tanh là theo cái kia tòa nhà kiến trúc bên trong truyền tới.

Nhưng bọn hắn không dám tiến vào.

Ai cũng biết đó là địa bàn của ai, mạo muội xông vào, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng.

Có chuyên môn cho nơi này đưa đồ ăn Thái Phiến Tử, đẩy nhỏ xe dừng lại đến, gõ cửa, không có động tĩnh, nhưng tựa hồ có một đôi tay vô hình tướng môn từ bên trong mở ra, một tiếng kẽo kẹt, cửa lớn chậm rãi mở ra.

Tại mở ra một khắc này, nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt.

Thái Phiến Tử rất là khẩn trương, rất là khẩn trương hướng phía bên trong nhìn lại.

"Có ai không? Ta là tới đưa đồ ăn."

Không có trả lời.

Sau đó lấy hết dũng khí hướng phía bên trong đi đến, một lát sau, kinh hoảng thanh âm bùng nổ.

"A. . Xảy ra chuyện, đều là máu, tất cả đều là máu a."

Hắn điên cuồng chạy đến, vô cùng hoảng sợ, không có nhìn thấy thi thể, nhưng khắp nơi đều là huyết dịch, nói rõ nơi này nhất định phát sinh rất là chiến đấu kịch liệt.

Hắn động tĩnh dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Cũng không lâu lắm, thành bên trong bộ khoái vội vàng chạy đến  chờ đến bên trong nhìn qua về sau, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, mặc dù không có thực thể, nhưng bọn hắn biết, đây tuyệt đối phát sinh sự tình.

Lúc này.

Trong đám người.

Lâm Phàm dắt ngựa dây thừng rời đi đám người, quả nhiên, gây án hung thủ thường thường đều sẽ trở lại hiện trường tán thưởng kiệt tác của mình bị người phát hiện về sau, biểu hiện của mọi người.

Mà Lâm Phàm tự nhiên cũng không thể tránh được này loại quy tắc.

Tại hắn ra khỏi thành không bao lâu, cửa thành binh sĩ liền nhận được tin tức, phong tỏa cửa lớn, cấm chỉ bất luận cái gì người ra ngoài, cần toàn thành điều tra người lai lịch không rõ.

Quan đạo, Lâm Phàm thảnh thơi nhìn xem chung quanh phong cảnh.

Bây giờ duy nhất có thể làm cho hắn mong đợi liền là Thiên Vân phái đám kia cao thủ, bây giờ hắn là Thần Ý cảnh ngũ trọng tu vi, quét ngang Thiên Vân phái không có bất cứ vấn đề gì.

Đến mức những người kia là không phải đều đáng chết.

Chuyện này với hắn mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là như là đã địch đúng, mặc cho ngươi đến cỡ nào cảm nhân trải qua cũng vô dụng.

Rời đi tòa thành kia thời điểm, hắn phát hiện nơi đó kinh tế muốn so Mặc Vân thành thật tốt hơn nhiều, bất quá duy nhất có thể khẳng định là, tầng dưới chót bách tính cơ bản đều một dạng, mặc cho ngươi hoàng triều đến cỡ nào hưng thịnh.

Tầng dưới chót bách tính cùng hắn quốc đô là bị bọn hắn bóc lột tồn tại.

Một ngày sau.

Lâm Phàm lỗ tai hơi hơi rung động, cực mạnh cảm giác khiến cho hắn phát giác được phía trước trong rừng cây rậm rạp có tiếng đánh nhau.

Nghe động tĩnh, giống là chân khí ở giữa va chạm.

Cái này khiến trong lòng hắn vui vẻ, hiển nhiên là hai vị Tiên Thiên cảnh tu vi con mồi.

Hướng phía bên kia tiến đến, tiến vào trong rừng rậm, càng đến gần, động tĩnh càng lớn, thậm chí hắn rõ ràng phát giác được chung quanh cây cối lá cây bị một cỗ vô hình gợn sóng cho đánh rơi xuống.

Này so đấu vô cùng kịch liệt a.

Theo tới gần, liền có tiếng rống giận dữ truyền đến.

"Sư muội là của ta, ngươi đoạt không đi."

"Đánh rắm, có thể phối hợp sư muội chỉ có ta, sư muội tự ngươi nói, ta cùng hắn ở giữa ai mạnh hơn?

Hai vị dung mạo không sai nam tử lẫn nhau giằng co lấy, mà tại cách đó không xa, thì là có vị sinh vô cùng là vũ mị nữ tử, miệng hơi cười, thần sắc lười biếng nhìn xem tình huống hiện trường.

Hai vị sư huynh vì đoạt được trái tim của nàng ra tay đánh nhau.

Nàng không có cảm thấy có cái gì không tốt.

Thậm chí cảm thấy đến rất không tệ.

Chẳng qua là nàng đối trước mắt hai vị sư huynh, không có bất kỳ cái gì ưa thích, chỉ là muốn xem hai nam nhân vì nàng ra tay mà thôi.

Đương nhiên, nên có biểu hiện vẫn là muốn có.

"Sư huynh, các ngươi đừng đánh nữa, bất kể là ai thụ thương ta đều sẽ đau lòng, các ngươi liền không thể vì ta, thật tốt sống chung hòa bình sao?" Nữ tử giả vờ lo lắng cùng khổ sở nói. "Móa, vừa sáng sớm liền để ta nghe được như thế chi biểu, mà các ngươi hai cái này phế vật, đơn giản mất hết khuôn mặt nam nhân."

Lâm Phàm xuất hiện, không thể nhịn được nữa mở miệng nói.

Người nào?

Nữ tử tức giận, đến cùng là ai nói nàng là 'Biểu ' lời này nàng không thích nghe, cũng không muốn nghe, làm ánh mắt của nàng thấy cưỡi ngựa thảnh thơi xuất hiện Lâm Phàm lúc, trong mắt lửa giận rốt cuộc ẩn giấu không được.

"Sư huynh, hắn mắng ta."

Thanh âm sắp khóc.

Quả nhiên, loại biểu hiện này là hữu dụng, vừa mới còn muốn đánh nhau chết sống hai người, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phàm, đối với nhục mạ sư muội người, bọn hắn mặc kệ đối phương là ai, đều muốn đối phương vì vừa mới theo như lời nói, nỗ lực cực kỳ thê thảm đại giới.

Lâm Phàm bỏ qua bọn hắn ăn người tầm mắt, thân thể hướng về phía trước nghiêng, cười nói: "Thân là đồng môn, vì một nữ nhân liều mạng, đơn giản liền là ngu xuẩn, không bằng ta dạy cho các ngươi một loại biện pháp, một ba năm về ngươi, hai bốn sáu về ngươi, ngày thứ bảy cùng thuộc tại hai người các ngươi, nhiều biện pháp tốt, cần phải liều ngươi chết ta sống nhiều không đáng."

"Ngươi nói cái gì." Nữ tử phẫn nộ quát.

Nhưng hai vị này sư huynh nghe được Lâm Phàm nói lời, cũng là không có quá lớn tâm tình chập chờn, thậm chí suy nghĩ lấy  có vẻ như nói rất có lý.

Sư muội có cái gì đâu?

Kỳ thật không có cái gì, duy nhất khả năng hấp dẫn bọn hắn ánh mắt liền là sư muội cái kia có lồi có lõm thân thể, còn có cái kia thỉnh thoảng để cho người ta có loại dục hỏa đốt người mị hoặc khí chất.

Mỗi đêm trời tối người yên thời điểm, bọn hắn đều sẽ nhắm hai mắt, ở trong giấc mộng giày xéo sư muội, phản đang ở trong giấc mộng của bọn họ, sư muội lão thảm rồi.

Sư muội thấy hai vị sư huynh thờ ơ, lập tức hô: "Sư huynh, giết hắn, người nào giết hắn, ta liền theo người nào."

Lời này tính sát thương quả nhiên rất lớn.

Vừa mới còn đang suy nghĩ Lâm Phàm nói lời có đạo lý hay không, bây giờ lại là đem những ý nghĩ kia ném sau ót, tầm mắt bất thiện nhìn về phía Lâm Phàm, cũng không nhiều hỏi, liền sợ bị đối phương đoạt đi.

Trong khoảnh khắc, hai người quả quyết ra tay, chân khí ngưng tụ song chưởng, hướng phía Lâm Phàm oanh sát tới.

Bọn hắn có thể tu đến Tiên Thiên cảnh, khẳng định là tu thành bí kỹ. Nhưng bây giờ, hai người ra tay chiêu thức liền là bình thường chân khí bùng nổ, không có bất kỳ cái gì bí kỹ dấu hiệu, đối mặt như thế yếu ớt thế công, hắn chẳng qua là hời hợt hướng lên trước mặt oanh ra hai quyền.

Đại Nhật Lưu Quang Quyền.

Ầm

Ầm

Trong chớp mắt, hai người như gặp phải thiên băng địa liệt va chạm, còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào, lồng ngực liền bị chân khí ngưng tụ nắm đấm đánh trúng, bám vào biểu thể chân khí tán loạn.

Hai người bay rớt ra ngoài, ngã rơi xuống đất, oa một tiếng, nôn như điên máu tươi.

Bọn hắn hoảng hốt không thôi, trong mắt hiển hiện vẻ kinh hãi, đau đớn kịch liệt để cho bọn họ triệt để tỉnh táo lại, đối phương là cao thủ, là bọn hắn vô pháp đối kháng cao thủ chân chính.

"Ngươi là ai, ta là Thiên Vân phái Đại sư huynh, có lời thật tốt nói."

Giờ phút này, hơi lớn tuổi nam tử lập tức tự giới thiệu, đem chính mình thân phận của Đại sư huynh dời ra ngoài, dù sao Thiên Vân phái có thể là tứ phẩm môn phái, đối phương dù sao cũng phải cân nhắc một chút đi.

"Ta là Nhị sư huynh, phụ thân ta là môn phái chưởng môn."

Một vị khác nam tử cũng vội vàng nói.

Hắn cũng hi vọng đối kiêng kị thân phận của hắn.

Không phải đợi lát nữa đối phương thật muốn hạ tử thủ, khi đó lại nói coi như thật không còn kịp rồi.

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới bị hắn trọng thương hai tên gia hỏa, lại là Thiên Vân phái tương lai trụ cột vững vàng..