Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (1)

Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (1)

Ngu xuẩn a.

Hai bộ thi thể yên tĩnh nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, người trẻ tuổi liền điểm này tốt, mặc kệ ở nơi nào, ngã đầu liền ngủ.

Đại sư huynh?

Nhị sư huynh?

Phụ thân là người nào?

Này chút đối Lâm Phàm tới nói không phải rất trọng yếu, trọng yếu nhất chính là bọn hắn chết đối với hắn rất nặng

"A, a. ."

Nữ tử vẻ mặt trắng bệch nhìn xem Lâm Phàm, nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà thật dám hạ sát thủ, nơi này chính là Thiên Vân phái địa bàn a.

Lâm Phàm đi đến nữ tử trước mặt, cực mạnh dục vọng cầu sinh nhường nữ tử mong muốn biểu hiện ra một bộ đau khổ đáng thương bộ dáng, từ đó làm cho đối phương thương hương tiếc ngọc, chẳng qua là nàng chưa kịp đem biểu lộ chuyển biến tới.

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm một bàn tay chụp về phía nàng đỉnh đầu, chưởng kình làm vỡ nát đầu của nàng.

Ma Nguyên Đỉnh đem thi thể hấp thu, "Chủ nhân, hai thằng này chất dinh dưỡng không sai, liền là này nương môn không quá giỏi."

"Có hút cũng không tệ rồi, còn chọn ba lấy bốn."

Quả nhiên, làm nếm qua đồ tốt về sau, liền khó mà đối thức ăn thông thường có hứng thú, ngẫm lại vừa mới bắt đầu, Khí Huyết cảnh chất dinh dưỡng không phải hấp thu cũng rất vui vẻ sao?

"Chủ nhân nói đúng lắm, Tiểu Ma ta chính là nói một chút mà thôi." Ma Nguyên Đỉnh cười hắc hắc nói.

"Đi thôi."

Lâm Phàm hướng phía Thiên Vân phái mà đi, không biết bao lâu, hắn người đã ở Thiên Vân phái phúc địa, chỉ là do ở là trong núi, tạm thời không có bị phát hiện mà thôi. Sắc trời dần dần ảm đạm.

Lâm Phàm tại chỗ nhóm lửa, chuẩn bị đêm nay ngay ở chỗ này chấp nhận tạm một đêm, thu thập củi đốt, đi ngang qua một nơi thời điểm, phát hiện tình huống nơi này có chút không đúng.

A

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân nhất kinh nhất sạ, có chút tò mò hỏi.

Lâm Phàm cúi đầu, nhìn xem dưới chân mặt đất, nói: "Phía dưới này có mộ a."

Chẳng biết tại sao, biết được phía dưới có mộ thời điểm, hắn lại có chút rục rịch, trong đầu hiển hiện ý nghĩ, liền là đào mở cái này mộ, thăm dò một ít.

Dù cho cực lực kháng cự, không muốn đào mộ, nhưng trong đầu luôn là có nói tiếng âm nói cho hắn biết, đào, nhất định phải đào a, nói không chừng bên trong cất giấu tuyệt thế bảo bối.

Nếu là không đào, bỏ qua, liền thật thật là đáng tiếc.

Lâm Phàm thở sâu, cưỡng ép đè xuống trong lòng xao động, trộm mộ không phải tốt hành vi, chính mình cái kia ái đồ liền thích vô cùng trộm mộ, nhưng ở mấy lần mô phỏng bên trong, Lưu Hạ Mục nguyên nhân cái chết là cái gì?

Không cần nói nhiều đi.

Tất cả đều là trộm mộ thời điểm chết.

Ngay tại hắn vung cái đầu, muốn đem trộm mộ ý nghĩ ném sau ót thời điểm, ai có thể nghĩ tới trong đầu hiển hiện đều là có liên quan trộm mộ nội dung, tầm mắt quét qua, liền biết ở vị trí này đào mở, có thể thẳng tới chủ mộ.

"Tiểu Ma, ngươi biết biết người biết ta bách chiến bách thắng đạo lý sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Biết, nhưng cùng hiện tại có quan hệ sao?"

"Vậy khẳng định là có quan hệ, bất kể nói thế nào, Thiên Vân phái đều là tứ phẩm môn phái, thực lực là có, bây giờ chúng ta muốn đối Thiên Vân phái động thủ, vậy thì phải biết tuyệt học của bọn nó, bây giờ dưới chân mộ liền là biết được biện pháp của bọn hắn một trong."

Dứt lời.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, vừa nhìn về phía mặt đất, không nói hai lời, chân khí ngưng tụ song chưởng, tuyển định vị trí tốt, điên cuồng đào mở, võ đạo tu hành mang tới chỗ tốt, ngoại trừ có thể cường thân kiện thể bên ngoài, còn có liền là cần nhiều người hợp lực mới có thể làm được sự tình, dựa vào bản thân liền có thể làm được.

Trong màn đêm. Một đạo thân như ẩn như hiện, hai tay liên tục phập phồng, một lát sau, tất cả động tĩnh biến mất, mặt đất bị đào ra hố sâu.

Đào xuyên.

Mặc dù còn không có hạ mộ, nhưng theo hắn con mắt chuyên nghiệp đến xem, này mộ rất lớn, hẳn là Thiên Vân phái một vị đại nhân nào đó vật mộ địa, nếu như là khai phái tổ sư mộ, đó là tốt nhất không sai.

Nhặt lên gậy gỗ, chân khí khẽ quấn, gậy gỗ thiêu đốt lên.

Nội bộ không có dưỡng khí, đưa tay chân khí lưu động, cuốn theo lấy khí lưu tràn vào đến trong mộ địa  chờ đợi một lát, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy đến trong mộ.

Nội bộ không gian không nhỏ, trong không khí tràn ngập mùi vị rất khô ráo, tại ánh lửa chiếu rọi đến, bốn phía vách tường có vẻ như khắc ấn lấy rất nhiều chữ viết, tới gần quan sát đến.

"Nguyên lai thật sự chính là Thiên Vân phái khai phái tổ sư mộ."

Hắn đây là đào được người ta lão tổ mộ.

Cũng đã nói lên, trong này khẳng định có đồ tốt, hắn đối những cái kia vật bồi táng không có bất kỳ cái gì hứng thú, những cái kia có giá trị không nhỏ đồ sứ khả năng đối bình thường kẻ trộm mộ có sức hấp dẫn rất mạnh.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, này chút không có cái gì chim dùng.

Ở giữa trưng bày một cái thạch quan.

Lâm Phàm một chưởng đẩy ra, thạch quan cái nắp bị đảo xoay qua chỗ khác, ầm ầm một tiếng rơi xuống đất, sau đó hướng phía trong thạch quan nhìn lại, một bộ hài cốt nằm ở bên trong, mặc dù khi còn sống như thế nào thiên kiêu, sau khi chết chẳng qua là một bộ bạch cốt mà thôi.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện thi cốt xương đầu có hồng quang hiển hiện, răng rắc một tiếng, xương đầu vỡ vụn, bất ngờ xuất hiện một cái nhảy lên đại não, chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, một đạo quỷ dị tinh thần như là mũi tên giống như xuyên thấu tới.

"Chủ nhân cẩn thận."

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, không nghĩ tới này bộ hài cốt trong đầu, vậy mà tồn tại một đầu quỷ ma đầu, hơn nữa còn không chết, thậm chí còn chủ động xuất kích, vọng tưởng dùng tinh thần ô nhiễm chính mình chủ nhân.

Ầm ầm!

Bị này đạo tinh thần xỏ xuyên qua Lâm Phàm ngây người tại tại chỗ, tại hắn trong không gian ý thức, Lâm Phàm phát hiện mình thân ở một vùng tăm tối bên trong, chung quanh tựa hồ có vật kỳ quái tại nổi trôi.

Ma Nguyên Đỉnh hiển hiện tại xung quanh.

"Chủ nhân, đây là quỷ ma đầu, quỷ ma tinh thần lẻn vào đến chủ nhân tinh thần bên trong, còn chủ nhân tốt tu vi đi đến Thần Ý cảnh, bằng không nếu là còn tại Tiên Thiên cảnh, liền bị này quỷ ma cho đạt được."

Theo Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở, Lâm Phàm biết là tình huống như thế nào, không có suy nghĩ nhiều, điều động tự thân tinh thần ý thức hướng phía quỷ ma tinh thần nghiền ép mà đi.

Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

Đó là quỷ ma tiếng kêu, ngoại giới Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân có thể áp chế quỷ ma đầu, trực tiếp đem quỷ ma đầu nuốt mất, nội ứng ngoại hợp, bắt đầu luyện hóa.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trong khoảnh khắc, luyện hóa kết thúc.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, nhéo nhéo huyệt thái dương, đầu có loại ê ẩm cảm giác, nhưng hết thảy cũng còn tốt, không có đặc biệt dị dạng cảm giác.

"Tiểu Ma, tình huống như thế nào, quỷ ma đầu làm sao lại ở bộ này thi cốt bên trong?"

Lâm Phàm phát hiện trộm mộ là thật nguy hiểm.

Khó quái học trò cưng của mình luôn là chết tại trong mộ.

Chẳng phải xốc lên người ta quan tài nha, liền gặp được chuyện như vậy, còn tốt chính mình đi đến Thần Ý cảnh ngũ trọng, tinh thần ý thức tăng cường, bằng không thật đúng là có thể ngăn không được.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Trước kia có chút gia hỏa, vì truy tìm biến đến mạnh hơn, không, hoặc là nói là đánh vỡ tự thân cực hạn, theo tầm thường vô vi người bình thường biến thành thiên kiêu, cam tâm tình nguyện bỏ qua tự thân, từ đó dung hợp quỷ dị khí quan, biến đến càng mạnh."

"Mà cái tên này dung hợp chính là quỷ ma đầu, bất quá chủ nhân, ta phát hiện này thạch quan chất liệu giống như có chút không đúng, loáng thoáng có thể áp chế quỷ ma, cái tên này tuyệt đối không phải chết già, nhất định là bị người phong ấn tại trong thạch quan, cuối cùng tại trong bóng tối vô tận chết đi."

Ma Nguyên Đỉnh suy nghĩ lấy, cảm thấy khẳng định là như thế này.

Đối với phương diện này tình huống, Lâm Phàm hơi có hiểu rõ, bất quá đây là lần đầu gặp được dung hợp quỷ ma, nhưng bây giờ trước mắt chẳng qua là một bộ hài cốt, không cách nào tưởng tượng đối phương khi còn sống, dung hợp quỷ ma khí quan là dạng gì. Được rồi, tạm thời không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng vỗ, thạch quan trong nháy mắt phân liệt, xoay chuyển ánh mắt, phát hiện nắp quan tài mặt trái có chữ viết, làm xem xong những văn tự này về sau, mới hiểu được là tình huống như thế nào..