Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (2)

Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (2)

Ngày này mây phái lão tổ bị quỷ ma khí quan ô nhiễm về sau, hành vi cách cư xử dần dần càng ngày càng biến thái quái dị, đối người não có cực lớn tham lam, tạo hạ rất nhiều thảm án.

Sau này là bị Đại Nhật hoàng triều mấy vị cao thủ phong ấn, mấy vị này cao thủ cùng lão tổ thuộc về hảo hữu, không muốn việc này bị tiết lộ ra ngoài, ảnh hưởng đến hảo hữu danh dự, như vậy che giấu đi.

"Tiểu Ma, vừa mới này quỷ ma đầu có thể luyện hóa chất dinh dưỡng như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh kích động nói: "Chủ nhân, này đừng đề cập có nhiều ca tụng, quỷ ma không hổ là quỷ ma, chất dinh dưỡng rất là sung túc, đủ để đem một cái hạ phẩm thiên phú tăng lên đến linh phẩm thiên phú."

Lâm Phàm rất là hài lòng gật đầu.

Có thu hoạch liền tốt.

Dù sao đào mộ là kiện vô cùng mệt mỏi sự tình.

Vốn nghĩ có thể tại trong mộ tìm tới võ học bí tịch, nhưng liền cọng lông đều không có, này nếu là không có điểm khác thu hoạch, cũng rất xin lỗi hắn bỏ ra.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết đem đặt ở máy mô phỏng không có nhận lấy ban thưởng lấy ra.

Quỷ ma trái tim.

Lưu Hạ Mục trộm mộ thời điểm phát hiện, bị quỷ ma trái tim dung hợp, tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh cửu trọng, lúc trước Ma Nguyên Đỉnh vô pháp luyện hóa, chỉ có thể cất giữ trong mô phỏng ban thưởng bên trong.

Nhưng bây giờ khẳng định là không thành vấn đề.

Theo quỷ ma trái tim xuất hiện, Lâm Phàm trong nháy mắt phát hiện tự thân bị một cỗ âm u đáng sợ khí tức bao phủ, tựa hồ là mong muốn đưa hắn ô nhiễm.

Cũng may tự thân Thần Ý cảnh ngũ trọng tu vi cũng không phải là chỉ là hư danh, chống cự lại, áp chế.

Này quỷ ma trái tim so vừa mới quỷ ma đầu muốn càng mạnh.

Căn cứ phân tích của hắn, lúc trước quỷ ma đầu bị phong ấn quá lâu, lực lượng xói mòn vô cùng là nghiêm trọng, mà này quỷ ma trái tim dung nhập vào Lưu Hạ Mục trong cơ thể, chính là thời điểm thịnh vượng, sau đó liền bị xem như ban thưởng xuất hiện.

Trình độ hư hại khá thấp. Hẳn là là như vậy.

Ngoại trừ giải thích như vậy, hắn nghĩ không ra cái khác nói rõ lí do.

"Tiểu Ma, đem cái này cũng luyện hóa."

"Được rồi, a. ."

Ma Nguyên Đỉnh thuận miệng đáp trả, làm chú ý tới luyện hóa vật phẩm lúc, đột nhiên giật mình, "Chủ nhân, này, này là ở đâu ra?"

Thật là nồng nặc ô nhiễm quỷ khí.

Nó cảm nhận được chủ nhân của mình thân thể bị quỷ khí bao trùm lấy, không ngừng mong muốn ô nhiễm, nhưng cũng may chủ nhân của mình thực lực đầy đủ cường hãn, đem này chút quỷ khí ngăn cản.

Nó rõ ràng chỉ nhớ rõ là quỷ ma đầu, này trái tim là ở đâu ra, mà lại tản ra quỷ khí thật cường hãn, so vừa mới muốn cường hãn rất nhiều.

Nếu là thả trước kia, nó là không có năng lực luyện hóa, nhưng bây giờ nó là có năng lực, chẳng qua là này quỷ ma trái tim khí tức có chút mạnh, trạng thái tốt hơn, luyện hóa có chút cố hết sức.

Nhưng chỉ cần có thể luyện hóa, có ăn hay không lực, cái kia đều không trọng yếu.

"Đừng hỏi, hỏi cũng không biết."

Lâm Phàm lười nhác nói rõ lí do.

Ma Nguyên Đỉnh cảm giác khuếch tán, không phải là tại nó không biết rõ tình hình tình huống dưới, chủ nhân cái kia thần bí khó dò sư phó xuất hiện, đem quỷ ma trái tim đưa tới đi.

Tê

Thật là đáng sợ thủ đoạn.

Quả nhiên là xuất quỷ nhập thần a.

Nó không có hoài nghi mình suy nghĩ, ngoại trừ này nói rõ lí do không có cái khác giải thích, chủ nhân mạnh thì có mạnh, nhưng nếu là lúc trước chủ nhân còn không có hiện tại lợi hại như vậy.

Vô pháp gánh vác được quỷ ma trái tim ô nhiễm.

Cho nên khẳng định không cách nào mang theo người.

Bởi vậy, ngoại trừ chủ nhân sư phó vừa mới thần không biết quỷ không hay xuất hiện, cũng là không có cái khác giải thích. Luyện hóa, bắt đầu luyện hóa.

Quá trình có chút thong thả, cần muốn liều mạng cùng chết quỷ ma trái tim.

. . Trời đã sáng.

Lâm Phàm một đêm đều trên tàng cây ngủ, mở mắt ra, thở sâu, không khí mới mẻ vào phổi, mọi thứ đều như thế tốt đẹp.

Trở lại tối hôm qua đào mộ địa phương, nhìn bốn phía, không thấy mộ bia loại hình đồ chơi, thậm chí không thấy Thiên Vân phái bố trí kiến trúc, dù sao nơi này chôn chính là bọn ngươi lão tổ, không nói những cái khác, cao thấp đến đem nơi này bày cao cấp đại khí điểm không phải.

Nhưng hết sức rõ ràng.

Thiên Vân phái sợ là không biết nơi này chôn chính là người nào?

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Lão tổ là bị bạn tốt của hắn nhóm hợp lại phong ấn tại nơi này, mặc dù bọn hắn là hảo tâm, nhưng đối với người ta Thiên Vân phái đệ tử mà nói, các ngươi phong ấn chúng ta lão tổ, liền là sinh tử của chúng ta chi địch.

Không quan tâm đổi người nào, chắc chắn sẽ không tiết lộ nửa điểm.

Tiếp tục hướng phía Thiên Vân phái tới gần, có người hoạt động dấu hiệu bắt đầu nhiều, hắn bây giờ nghĩ chính là, khuya khoắt xuất hiện tại môn phái nội bộ, động thủ cường sát, vẫn là quang minh chính đại xuất hiện đây.

Suy nghĩ một lát, cảm thấy vẫn là khiêm tốn một chút thì tốt hơn.

Mặc dù Thiên Vân phái cao thủ không có trêu chọc đến hắn, không hiểu thấu ra tay  có vẻ như là. . chờ một chút, ai nói Đại Nhật hoàng triều cao thủ không có trêu chọc đến hắn.

Trong óc của hắn hiện ra chính mình ái đồ bị Đại Nhật hoàng triều cao thủ bức tử tình cảnh.

Mặc dù chỉ là tại mô phỏng bên trong phát sinh.

Nhưng phát sinh liền là phát sinh.

Đây là không thể quỵt nợ sự tình.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Lâm Phàm trong mắt hiển hiện lửa nóng hừng hực, mà lúc này Ma Nguyên Đỉnh rất nghi hoặc, không phải, vừa sáng sớm, nó làm sao cảm giác chủ nhân hỏa khí có chút lớn đâu? Cái này cũng không có người nào trêu chọc hắn a.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Tại Thiên Vân phái chung quanh đi dạo một vòng lớn, gặp chút môn phái đệ tử, hai bên lẫn nhau đối mặt vài lần, yên lặng gật gật đầu, liền riêng phần mình rời đi.

Đây nhất định là Thiên Vân phái đệ tử tương đối nhiều, ai dám nói đều biết.

Gặp được xa lạ, gật gật đầu coi như là chào hỏi.

Ban đêm.

Tối nay mặt trăng rất tròn, rất sáng.

Thiên Vân phái làm thay mặt chưởng môn chau mày, cả ngày đều không có gặp cái kia không ra hồn nhi tử, cũng không biết tới đó pha trộn đi, hắn hiện tại chỉ muốn con trai mình có thể nỗ lực tu luyện.

Thân là môn phái Nhị sư huynh, tương lai chưởng môn kế thừa, chưa hẳn có thể đến phiên hắn, cũng may môn phái Đại sư huynh thân hãm nhi nữ chi tình, thân là chưởng môn hắn, vẫn có niềm tin đem hắn theo Đại sư huynh vị trí bên trên kéo xuống, nhường con của mình trở thành môn phái hi vọng.

Hắn biết mình nhi tử cũng tham dự vào trong đó.

Bất quá này chút đều tại trong dự liệu của hắn.

Chờ thời cơ chín muồi, hắn liền muốn môn phái Đại sư huynh vì yêu rời đi môn phái, từ đó bị Thiên Vân phái mọi người phỉ nhổ.

Nghĩ tới đây.

Khóe miệng của hắn không nhịn được lộ ra ý cười, nhưng vào lúc này, hắn trong lòng giật mình.

"Người tới là khách, không biết các hạ hơn nửa đêm đi vào Thiên Vân phái có chuyện gì?"

Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân tại trong sân truyền đến.

Tự nhiên bị hắn nghe rõ ràng.

Đương nhiên, hắn cũng không đem loại tình huống này để ở trong lòng, dù sao nơi này chính là địa bàn của hắn, mà lại hắn đối thực lực bản thân rất là tự tin.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Liền thấy một đạo thân ảnh đứng chắp tay đứng tại trong sân, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn..