Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (1)

Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (1)

Kẻ đến không thiện a.

Chưởng môn Phùng Lập tầm mắt cảnh giác nhìn chăm chú đứng tại trong sân người trẻ tuổi.

Đối phương khí chất không tầm thường.

Tuyệt không phải bình thường thế hệ, chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ nhất chính là, tuổi còn trẻ, ở đâu ra lực lượng dám can đảm đơn thương độc mã tới Thiên Vân phái gây rối?

Nhìn bốn phía, không có phát hiện động tĩnh, nói rõ không có cao thủ ẩn núp chung quanh.

"Người trẻ tuổi, ngươi khuya khoắt không ngủ được, tới này bên trong làm gì?" Phùng Lập hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là đánh giá đối phương, theo đối phương trên người tán phát ra khí tức có khả năng cảm thụ được, Thiên Vân phái chưởng môn tu vi đi đến Thần Ý cảnh.

Một lát sau, chậm rãi nói: "Giết ngươi."

Lời này vừa nói ra, Phùng Lập sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhịn không được cười nói: "Giết ta? Người trẻ tuổi, ngươi quá tự tin đi."

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời, bước ra một bước, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, làm xuất hiện tại Phùng Lập trước mặt lúc, một chưởng vỗ ra, bộc phát ra liền là Khai Bia Chưởng chân ý.

Vừa còn có thể bảo trì bình tĩnh Phùng Lập cảm nhận được cỗ này chưởng uy thời điểm, lại cũng khó có thể giữ vững tỉnh táo, tầm mắt kinh hãi, không dám lưu thủ  đồng dạng thi triển sát chiêu.

!

Song chưởng va chạm.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Phùng Lập liền phát giác được không thích hợp.

Thực lực như thế nào?

Không có giao thủ trước, hắn khó mà nói.

Thậm chí cảm thấy đến, người tuổi trẻ bây giờ quả thật hung hăng càn quấy, thật không biết trời cao đất rộng, vậy mà dám can đảm đến khiêu chiến hắn, nhưng giao thủ về sau, cảm nhận được cái kia như bài sơn đảo hải chưởng kình lúc, hắn là thật chấn kinh.

Hảo cường kình đạo, thật hùng hậu chân khí. "Chờ một chút.

Phùng Lập liền vội mở miệng, nhưng nghênh đón không phải là hắn nói chuyện với nhau, mà là liên tục không ngừng mà áp lực nghiền ép tới.

Cái cân!

!

Trầm muộn tiếng nổ vang rền vang vọng.

Phùng Lập liên tục bại lui, hai tay run rẩy, song chưởng sưng đỏ, mỗi một lần đối bính, đối với hắn mà nói, đều là một loại thống khổ tra tấn.

Trong chốc lát, Phùng Lập vô pháp ổn định hai chân, không ngừng lùi lại, một cước đột nhiên giẫm đạp mặt đất, răng rắc một tiếng, gạch nổ tung, cái kia cỗ kinh người kình đạo bị hắn dời đi.

Phốc phốc!

Trong cơ thể khí huyết quay cuồng xao động, khó mà cố nén, một ngụm máu đỏ tươi phun ra mà ra, nhuộm đỏ mặt đất, ngẩng đầu, cái trán mồ hôi như mưa, hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi kia đáng sợ như thế.

"Ngươi chờ một chút, trước đừng động thủ, chúng ta có lời thật tốt nói." Phùng Lập rõ ràng có chút hoảng rồi, hắn biết mình không phải là đối thủ, tiếp tục như vậy đối bính, chính mình có thể sẽ chết.

Lâm Phàm cau mày nói: "Thân là tứ phẩm môn phái chưởng môn, cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?"

Dùng hắn hiện tại cảnh giới võ đạo, thật muốn giết chết đối phương, trong vòng ba chiêu liền có thể làm được, nhưng hắn muốn nhìn xem thân là tứ phẩm môn phái chưởng môn đối phương, sở học võ học, có hay không có thể làm cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cho tới bây giờ, hắn còn không nhìn thấy.

Đối phương ngoại trừ thi triển bí kỹ cùng chân ý bên ngoài, võ học Pháp Tướng chưa từng thi triển qua.

Lúc này Phùng Lập lửa giận trong lòng bùng cháy, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế nhục nhã hắn, nhưng bây giờ không phải là lúc nổi giận, bởi vì tiểu tử này thực lực thật rất mạnh, chính mình tu vi võ đạo có thể là đi đến Thần Ý cảnh.

Có thể ở trước mặt đối phương, lại là như vậy thúc thủ vô sách.

Thậm chí có chút ảo giác.

Chính là mình còn có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn liền là đối phương đối với hắn nhường, nếu quả như thật động thủ, chính mình có thể sẽ bị miểu sát.

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức lắc lắc đầu.

Ảo giác, đây nhất định là ảo giác.

Làm sao lại dạng này.

"Chưởng môn sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?" Đêm đen như mực không, truyền đến động tĩnh, ngay sau đó, liền có mấy đạo thân ảnh thi triển không tầm thường thân pháp vội vàng chạy đến.

Bọn hắn là Thiên Vân phái trưởng lão, nghe được động tĩnh, liền lập lập tức chạy tới.

Làm lại tới đây lúc, liền phát hiện chưởng môn sư huynh khóe miệng chảy máu tươi cùng một vị trẻ tuổi giằng co lấy.

Lâm Phàm tầm mắt rơi trên người bọn hắn.

"Đều là một đám Tiên Thiên cảnh, không sai, vẫn là tương đối không sai." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Chạy tới hiện trường mấy vị trưởng lão, vẻ mặt nghiêm túc, đối phương đây là liếc mắt một cái thấy ngay tu vi của bọn hắn, còn có chưởng môn sư huynh thụ thương, đây chẳng phải là nói đối phương tu vi võ đạo cũng không so chưởng môn sư huynh yếu, thậm chí còn càng hơn một bậc.

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Phùng Lập nói: "Cẩn thận một chút, cái tên này không biết là từ đâu tới, một lời không hợp liền động thủ, căn bản không có cách nào nói chuyện với nhau."

Mọi người nhìn về phía Lâm Phàm.

Có thể làm cho chưởng môn sư huynh như thế cảnh giác, nói rõ khó đối phó a.

Càng để cho bọn họ khiếp sợ liền là đối phương thật trẻ tuổi.

Nếu như là lúc trước, gặp được như thế tuổi trẻ người, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không để ở trong lòng ngạch, bởi vì này số tuổi có thể có thực lực gì?

Lúc này.

Bọn hắn phân tán ra, đem Lâm Phàm vây vào giữa.

"Tốt, các ngươi Thiên Vân phái cao thủ đều đến đông đủ đúng không, vậy bây giờ ta có thể phải nghiêm túc, các ngươi có cái gì võ học liền cứ việc thi triển đi ra, đừng đến lúc đó bị ta đánh chết, hối hận không kịp."

Lâm Phàm nhìn lướt qua mọi người, quả quyết khóa chặt một vị tướng mạo tương đối hèn mọn, trong nháy mắt thi triển Thiên Cương Huyết Khu, trong cơ thể khí huyết sôi trào, một cỗ cuồng bạo khí tức lan tràn ra.

Nhảy lên một cái, hướng phía đối phương rơi đi.

Tướng mạo hèn mọn trưởng lão mặt sắc ngưng tụ, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn bao phủ tới, liền phảng phất một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống giống như.

"Tiểu tử, ngươi đừng cuồng vọng."

Hắn phẫn nộ gầm thét, trong cơ thể chân nguyên bùng nổ, ngưng tụ năm ngón tay, hướng phía Lâm Phàm vỗ tới, tu vi võ đạo đi đến cảnh giới cỡ này, tùy ý ra tay, tạo thành động tĩnh là cực lớn.

Thiên Vân phái các đệ tử không phải kẻ điếc.

Khẳng định là có đệ tử nghe đến đó động tĩnh.

Nhưng bọn hắn ai cũng không nhúc nhích, tất cả đều thành thành thật thật trốn ở trong phòng, che kín chăn mền, giả vờ đi ngủ, đây là có người tới bọn hắn môn phái, đang cùng chưởng môn cùng các trưởng lão giao chiến.

Về phần hiện tại mặc quần áo tử tế tiến đến trợ giúp?

Đừng làm rộn.

Thật muốn làm như thế, liền là ngu xuẩn đến cực hạn.

Người ta dám đơn thương độc mã đến đây, có thể không có thực lực nha, có lẽ đối với giao chưởng môn cùng Trưởng Lão hội có chút cố hết sức, nhưng đối phó bọn hắn, đó không phải là cùng giẫm chết con kiến một dạng đơn giản?

Gia nhập môn phái trước đến làm rõ ràng một việc.

Bọn hắn là tới học võ, là tìm đến chỗ dựa, không phải tới thay chỗ dựa nhóm xông pha chiến đấu.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong trời đêm vang vọng.

Ở lại hơi gần đệ tử đều nghe được này đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, nội tâm đột nhiên hoảng hốt, có đệ tử cảm giác thanh âm này rất quen thuộc, giống như là một vị nào đó trưởng lão.

Lúc này.

Tướng mạo hèn mọn trưởng lão mặt sắc trắng bệch kêu thảm, hắn hoảng sợ nhìn xem bị nổ nát cánh tay phải, vừa mới hắn toàn lực đập đi ra một chưởng, vốn cho rằng có thể cho đối phương mang đến áp lực. Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương một quyền oanh đến, khiến cho hắn không có năng lực phản kháng, trực tiếp đem cánh tay của hắn cho đánh nát, đây là hắn không thể chịu đựng được, cũng không thể thừa nhận sự tình.

Lâm Phàm lắc đầu, đối phương vừa mới một chưởng kia kình đạo coi như không tệ, thi triển chính là bí kỹ, bộc phát ra cửu trọng kình đạo, nhưng cũng cứ như vậy.

Hắn từng bước một hướng phía đối phương đi đến, hèn mọn trưởng lão liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía chưởng môn sư huynh cùng mọi người, hô: "Còn đứng ngây ra đó làm gì a, đồng loạt ra tay a."

Lời này liền dường như sấm sét, đem bọn hắn cho bừng tỉnh..