Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (2)

Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (2)

Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng tình huống hiện tại mà nói, đã không trọng yếu.

"Bắt lấy hắn."

Chưởng môn nổi giận, lập tức xông tới.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, đối mặt với Thiên Vân phái mọi người vây công, lộ ra mảy may không hoảng hốt.

Một lát sau.

Mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên.

!

Cái cân!

Mấy đạo thân ảnh ngã rơi xuống đất, có lồng ngực lõm, có đầu bị đập xẹp xuống.

Duy nhất có thể đứng chỉ có Phùng Lập.

Nhưng tình huống của hắn đồng dạng không có tốt hơn chỗ nào, thân thể xuất hiện rất nhiều lỗ máu, máu tươi từ này chút lỗ máu bên trong ùng ục ục chảy ra ngoài chảy xuống, nhất là cái trán lỗ máu là trí mạng thương hại.

Phùng Lập trừng mắt, nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt tan rã, dần dần vô thần, hai đầu gối mềm nhũn, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lời đến yết hầu chỗ, lại không cách nào nói ra.

Cánh tay mềm nhũn, buông xuống, cuối cùng đầu chậm rãi thấp, không có động tĩnh.

"Tiểu Ma, làm việc." Lâm Phàm mở miệng nói.

Ma Nguyên Đỉnh đối với phương diện này quen thuộc vô cùng, quả quyết đem thi thể hấp thu, luyện hóa, Tiên Thiên cảnh tu vi không tính kém, Thần Ý cảnh càng là không tệ. Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, tháng ngày cũng dần dần tốt rồi.

Trước kia ăn những cái kia nghèo hèn không tồn tại nữa.

Lâm Phàm mắt nhìn cách đó không xa những đệ tử kia ở lại phòng ốc, nội tâm đang ở làm lấy tư tưởng tranh đấu

Ma Nguyên Đỉnh phát giác được chủ nhân tâm tình chập chờn, tựa hồ hiểu rõ nói: "Chủ nhân, ngược lại chúng ta giết đều giết, không bằng đem bọn hắn đều giết đi, chủ nhân không phải đã nói thịt muỗi cũng là thịt, tới đều tới, hà tất lãng phí đâu?"

Ngọa tào!

Lâm Phàm không nghĩ tới Ma Nguyên Đỉnh sát tính nặng như vậy.

Lời này đều có thể nói được.

Nhưng nói thật, Ma Nguyên Đỉnh nói tới cũng không phải là không có đạo lý, Đại Nhật hoàng triều đối Vũ triều, đó là nghiền ép quan hệ, Đại Nhật hoàng triều người đối Vũ triều người, cũng sẽ không có thương hại chi

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy lòng dạ đàn bà, thật có chút không tốt.

Bất quá. . Tại quyết định trước đó, hắn hiện tại mục tiêu là Thiên Vân phái Tàng Thư các, chẳng qua là người đều giết, Thiên Vân phái lại lớn như vậy, chỗ nào tìm được.

Gian nào đó trong phòng.

Một vị nhìn xem mười tám mười chín tuổi đệ tử không có ngủ, mà là dựa lưng vào giường lưng, trong tay bưng lấy một quyển sách, tràn đầy phấn khởi nhìn xem, tại bên cạnh hắn có một tấm mềm mại mịn màng vải.

"Tư Tư. ."

Hắn xem say sưa ngon lành, thỉnh thoảng phát ra thanh âm quái dị, nội dung trong sách thông tục dễ hiểu, không có quá nhiều chữ viết, tất cả đều là một vài bức đồ án, trong đó là một nam một nữ giao chiến quá trình.

Có thể là chiến đấu quá mức kịch liệt, dẫn đến họa trung nam nữ đều không mặc quần áo.

Dần dần, hắn cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, thân thể phản ứng đạt đến cực hạn, đem sách đặt vào một bên, chuẩn bị bắt đầu rút đi quần áo trên người, ngay tại hắn chuẩn bị cởi quần thời điểm.

Phịch một tiếng. Cửa lớn đóng chặt bị bạo lực đạp ra.

"Người nào?"

Đột nhiên xuất hiện cử động, dọa đến hắn toàn thân run lên, vừa mới ngạo nghễ mà lên vị trí nào đó, trực tiếp mềm oặt, một điểm nhiệt tình đều không có.

Lâm Phàm nhìn đối phương liếc mắt, đi đến trước mặt đối phương, một phát bắt được bả vai của đối phương, cúi đầu phát hiện để ở một bên triển khai thư tịch, còn có cái kia một tấm vải.

"Tuổi còn trẻ, hơn nửa đêm không ngủ được, còn xem này chút bất lợi thân thể khỏe mạnh Tiểu Hoàng Thư."

Lâm Phàm đem đối phương từ trên giường kéo xuống đến, hướng phía phòng đi ra ngoài, rất nhanh liền đi vào vừa mới địa phương chiến đấu.

"Thả ta ra, ngươi là ai a."

Trần Nhị trợn tròn mắt.

Hắn cũng không biết đối phương là ai, cứ như vậy quang minh chính đại tự tiện xông vào hắn chỗ ở, còn như thế thô bạo đưa hắn cho lôi ra ngoài.

Nói thật, hắn vừa mới là thật muốn động thủ.

Nhưng đối phương mang theo hắn, thi triển thân pháp lúc, hắn liền để xuống tất cả ý nghĩ, bởi vì thân phận thật xem hắn trợn mắt hốc mồm, tuyệt đối chỉ có cao thủ mới có thể thi triển ra tới.

Mà lấy hắn Khí Huyết cảnh tu vi, thật muốn phản kháng, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

!

Bị ném tựa như rác rưởi ném trên mặt đất Trần Nhị, xoa cái mông đứng dậy, "Vị đại ca kia, có việc chúng ta thật tốt nói, không cần thiết dạng này, tại hạ Thiên Vân phái vô danh tiểu tốt Trần Nhị, không biết đại ca khuya khoắt nắm ta bắt tới đây, có chuyện gì quan trọng?"

Hắn có chút bối rối, thỉnh thoảng nhìn bốn phía.

Chưởng môn đâu?

Trưởng lão đâu?

Người đều đi nơi nào.

Ồ! Hắn xem tới mặt đất hiện ra màu đỏ huyết dịch, trong lòng phiền phức khó chịu một thoáng, chẳng biết tại sao, có loại cảm giác không ổn, lúc trước tiếng đánh nhau hắn là nghe được.

Bất quá hắn không có để ở trong lòng.

Trời sập xuống có người cao chịu lấy, chưởng môn cùng trưởng lão liền là vóc người cao nhất.

Không quan tâm phát triển tới trình độ nào.

Khẳng định là không tới phiên hắn đi lên đỉnh.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cười nói: "Các ngươi môn phái cất giữ võ học bí tịch địa phương ở đâu?"

A

Nghe được vấn đề này Trần Nhị, nuốt nước miếng, có chút khẩn trương, tại thời khắc này, đầu óc của hắn điên cuồng vận chuyển lấy, Tàng Thư các là bất kỳ môn phái nào nhất vì địa phương trọng yếu.

Dù cho hắn thân là môn phái đệ tử, cũng không phải tùy tiện liền có thể đi, thậm chí liền đi vào liền không tiến vào qua.

Ta

Chưa kịp hắn đem nói cho hết lời, Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ta người này ưa thích người thành thật, ta nhìn ngươi liền thành thật, có thể tuyệt đối đừng nói dối, nếu không sẽ có kết cục gì, ta có thể không dám hứa chắc."

Tựa hồ là phát giác được nồng đậm sát ý.

Trần Nhị chậm rãi đưa tay, chỉ bắc phương nói: "Ở bên kia."

"Rất tốt, đi." Lâm Phàm mang theo Trần Nhị tiến đến, dọc đường, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy các ngươi Thiên Vân phái những sư huynh đệ kia như thế nào, nghe nói các ngươi môn phái thường xuyên làm lừa bán Vũ triều nhân khẩu sự tình?"

Lúc này Trần Nhị thật sự có chút hoảng, đối phương tại bọn hắn môn phái, như vào chỗ không người, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, chẳng biết tại sao, một loại không ổn ý nghĩ hiện lên ở trong óc của hắn.

Cái kia chính là chưởng môn cùng trưởng lão, sẽ không đều bị đối phương cho ngốc hả.

Không có khả năng, hẳn là không có khả năng.

Chưởng môn cùng trưởng lão lợi hại như vậy, coi như đối phương mạnh hơn, cũng không có khả năng a.

Lâm Phàm nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, các ngươi chưởng môn cùng trưởng lão đã bị ta giết, lúc trước các ngươi nghe được động tĩnh thời điểm, bọn hắn liền đã chết." Hắn biết đối phương còn ôm lấy hi vọng, cho nên ngay thẳng nói ra chân tướng, triệt để bỏ đi hắn hết thảy ý nghĩ.

Ngươi suy nghĩ chưởng môn cùng trưởng lão, toàn cũng bị mất.

Thành thành thật thật phối hợp mới là thật.

A

Trần Nhị hoảng sợ trừng mắt, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn lúc này là hoảng sợ.

Làm đối phương nói giết chưởng môn cùng trưởng lão lúc, hắn chỉ cảm thấy trái tim phảng phất triệt để nổ tung giống như, ngu ngơ tại tại chỗ, trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: "Đừng a, trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, các ngươi Thiên Vân phái có phải hay không thường xuyên làm chuyện như vậy."

"Đúng, nhưng ta không có làm."

Trần Nhị quả quyết trả lời.

Lời này nghe tựa như cùng huynh đệ đi ca hát, bị phát hiện về sau, lời thề son sắt bảo đảm, bọn hắn đều hô, liền ta không có la giống như đúc..