Chương 114: Đại ca, lão già này, không phải người tốt a

Chương 114: Đại ca, lão già này, không phải người tốt a

"Ừm, ngươi thành thật, ta lựa chọn tin tưởng ngươi."

Lâm Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương, chỉ là nụ cười như thế tại Trần Nhị trong mắt, lộ ra là khủng bố như vậy.

Chuyện này đối với hắn mà nói, không tính rất trọng yếu.

Đến mức vì sao muốn hỏi.

Đơn giản liền là muốn tìm cái thuyết pháp mà thôi.

"Tạ ơn." Trần Nhị rất hiểu lễ phép nói.

Rất nhanh liền đi vào Tàng Thư các.

Làm lúc đến nơi này, hắn liền phát giác được trong Tàng Thư các có đạo không kém khí tức, hiển nhiên là có cao thủ tọa trấn trong đó, hơi thở đối phương bình ổn, một hít một thở ở giữa, lộ ra ta là cao thủ tín hiệu.

Lâm Phàm không có ẩn giấu tiếng bước chân của hắn, càng đừng đề cập Trần Nhị tiếng thở hào hển, tự nhiên cũng bị trong Tàng Thư các người cảm ứng được.

"Đại ca, cái này là Tàng Thư các, ta có thể rời đi đi."Trần Nhị đầy trong đầu đều nghĩ đến rời đi, đợi tại Lâm Phàm bên người, cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Liền liền hô hấp đều là như vậy khó khăn.

Liền cùng có một tòa núi lớn giống như ép ở trong lòng.

"Đừng nóng vội, ngươi thân là Thiên Vân phái đệ tử, đối với môn phái điển tàng không có điểm tò mò sao? Hôm nay tính ngươi vận khí tốt, gặp ta, liền để ta mang ngươi vào xem một chút đi."

Lâm Phàm cười, nhấc chân hướng phía Tàng Thư các đi đến, phất tay, Tàng Thư các đại môn bị một cỗ vô hình gợn sóng đẩy ra, bởi vì là ban đêm, trong phòng một mảnh sơn, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Trần Nhị núp ở đằng sau, gom góp cái đầu, hướng bên trong nhìn lại.

Hắn nghe nói Tàng Thư các có cao thủ tọa trấn, nhưng tình huống hiện tại, hắn cũng không biết này cao thủ có thể hay không trấn được.

Đột nhiên.

Có dồn dập tiếng rít truyền đến, một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện từ trong bóng tối tuôn ra.

"Kinh Vân Chưởng."

Chưởng kình bá đạo, mục tiêu rất rõ ràng, liền là Lâm Phàm lồng ngực, đối mặt một chưởng này, Lâm Phàm biểu hiện hết sức bình yên, đưa tay chính là một chưởng đánh trả mà đi.

Ầm

Một đạo tiếng kêu rên truyền ra, nương theo lấy vật gì đó đụng vào giá sách, ào ào ào vô số thư tịch rơi xuống đất tiếng.

"Sơn đen mà đen, âm thầm đánh lén, cũng không phải cái gì tốt thói quen a."

Lâm Phàm cảm giác rất mạnh, dù cho nội bộ Hắc Ám, vẫn như cũ có thể thấy dập tắt nến tâm, hai ngón tay uốn lượn, chỉ trong nháy mắt, một đạo chí dương chân khí phá không mà đi, phù một tiếng, nến tâm nhóm lửa, ánh lửa xua tan Hắc Ám.

Ánh lửa chiếu sáng bốn phía, càng đem vị kia đánh lén lão giả cho soi ra tới.

Lúc này lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, rõ ràng không nghĩ tới người trước mắt chân khí vậy mà như thế hùng hậu, vừa mới hắn thi triển ra một chưởng kia nhưng nói là ẩn chứa tự thân mạnh nhất chân khí.

Nhưng ai có thể nghĩ tới.

Đối phương nhìn như tùy ý một chưởng, liền để hắn khó mà ngăn cản.

"Xin hỏi các hạ là người nào." Lão giả vẻ mặt nghiêm túc Vấn Đạo

Đối phương tuyệt không phải là không có tiếng tăm gì thế hệ.

Hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới đối phương là Đại Nhật hoàng triều phương nào thế lực bồi dưỡng ra được cao thủ.

Lâm Phàm cười nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, ta lần này đến đây mục đích chỉ là muốn nhìn một chút Thiên Vân phái võ học bí tịch, ngươi thân là Tàng Thư các trông coi, chắc hẳn đối với trong này bí tịch rất là quen thuộc đi."

Lão giả trầm mặc, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng hướng phía bên ngoài nhìn lại  có vẻ như là đang mong đợi có ai có thể xuất hiện, Tàng Thư các khoảng cách vừa mới địa phương chiến đấu có chút xa, tiếng đánh nhau không có truyền tới.

Hắn hiện tại hết sức muốn biết một việc.

Bây giờ người trẻ tuổi liền là như vậy cuồng vọng sao?

Khuya khoắt liền dám mạnh mẽ xông tới người ta môn phái, như vào chỗ không người đi vào Tàng Thư các, mở miệng liền muốn xem Tàng Thư các bí tịch.

Đáng giận a.

Quá phách lối.

Chưởng môn đâu?

Trưởng lão đâu?

Chẳng lẽ đều đã chết không thành.

Lúc này, Lâm Phàm đi vào Tàng Thư các, đi vào trước tủ sách, sau đó bắt lại một môn bí tịch, đây là một môn chưởng pháp, tùy ý đọc qua, một môn lục phẩm chưởng pháp, rất là bình thường.

Nhưng chính là như vậy lục phẩm chưởng pháp, có lẽ là cái khác võ quán cầu còn không được.

Hắn đem bí tịch nhét hồi trở lại tại chỗ, nhìn về phía đối phương nói: "Các ngươi Thiên Vân phái có Thần Ý cảnh võ học sao?"

Lão giả liền như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, đối mặt hỏi thăm, hắn là ngậm miệng không nói, khá lắm, Thần Ý cảnh võ học, đối phương thật đúng là đủ dám nhắc tới.

Lâm Phàm thấy đối phương còn chưa lên tiếng, liền nói tiếp: "Đừng phát sững sờ, đừng một mực nhìn lấy bên ngoài, không người đến, các ngươi Tông chủ cùng trưởng lão vừa mới đều bị ta giết, hiện tại cả môn phái có thể đem ra được, khả năng chỉ có ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Lão giả sắc mặt đại biến, hoảng sợ không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói bọn hắn đều đã chết."

Lâm Phàm không có quản đối phương, mà là tiếp tục tại trước tủ sách tìm kiếm lấy, thật đúng là tìm tới một chút nhất phẩm võ học, không nghĩ nhiều, trực tiếp nhét vào trong ngực, võ học rất trọng yếu, đại biểu cho một cái võ quán có hay không nội tình.

Hắn Lâm thị võ quán theo một môn Khai Bia Chưởng lập nghiệp, cho đến bây giờ, nhiều không dám nói, nhưng cũng là có chút vốn liếng, coi như là Thần Ý cảnh võ học cũng không phải là không có.

Đương nhiên, đừng hỏi này Thần Ý cảnh võ học ở đâu ra.

Cái này cũng không trọng yếu.

Thời khắc này lão giả ánh mắt nhìn về phía dẫn đường Trần Nhị, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng đối phương mặc trang phục liền là Thiên Vân phái đệ tử trang phục.

Đối mặt trông coi Tàng Thư các trưởng lão nhìn chăm chú, Trần Nhị gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, trưởng lão, hắn nói là sự thật, không có gạt người, nghênh ngang tại chúng ta môn phái hoành hành vô kỵ, chưởng môn cùng trưởng lão thật không có.

Giờ khắc này, trông coi Tàng Thư các lão giả trầm mặc.

Phảng phất một pho tượng giống như.

Người nào cũng không biết, giờ này khắc này lão giả, đại não tại trải qua lấy hạng gì gió lốc.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, đối phương quá mức thong dong, loại kia tản ra bình tĩnh khí tức, phảng phất là tại nói cho tất cả mọi người, hắn đối thực lực bản thân là bực nào tự tin.

Đồng thời cũng tại nói cho hắn biết, nhưng phàm ngươi có chút ý khác, như vậy lần sau ra tay, chính là tử kỳ của hắn.

Theo vừa mới giao thủ quá trình bên trong.

Hắn đã xác định, tự thân hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ, giữa hai bên chênh lệch cực lớn.

Một lát sau.

Lão giả chậm rãi nói: "Chết tốt lắm a."

"Chết tốt lắm?"Lâm Phàm kinh ngạc nhìn đối phương, thân là đồng môn, biết được chưởng môn cùng trưởng lão đều bị giết, lại còn nói chết tốt lắm, chẳng lẽ hiện tại cao thủ vì bảo mệnh, có lúc cũng không thể không kẻ thức thời mới là tuấn kiệt sao?

"Không sai."Lão giả vừa nói vừa đi đến trước tủ sách, "Bọn hắn hành động ta đều biết, nhưng không có cách, bọn hắn thế lực quá lớn, mà lão phu một mực phản kháng bọn hắn, đến mức bị bọn hắn lấy tới trông coi Tàng Thư các, lúc trước chưởng môn chi tuyển, sư phó chọn là ta, nhưng bọn hắn không nguyện ý, vì để tránh cho môn phái phát sinh xung đột, ta chỉ có thể nhường."

"Bây giờ thiếu hiệp đi vào Thiên Vân phái, đem bọn hắn diệt trừ, cũng là thay trời hành đạo a."

Nói xong, lão giả nhìn chăm chú Lâm Phàm mấy giây.

"Thiếu hiệp là Vũ triều người a?"

Đối mặt lão giả hỏi thăm, Lâm Phàm trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vậy mà nhìn ra, bất quá hắn không có thừa nhận, mà là cười híp mắt nhìn xem lão giả.

Lão giả không có hỏi tới, theo nơi nào đó hốc tối bên trong xuất ra một bản bí tịch, "Đây là ta phái duy nhất Thần Ý cảnh bí tịch Thiên Vân ảo ảnh công, nếu thiếu hiệp cần, vậy liền tặng cho thiếu hiệp."

Nói xong, liền đem bí tịch ném cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm tùy ý lật xem vài lần, liền phát hiện môn này Thần Ý cảnh võ học hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Lão giả nói: "Thiên Vân ảo ảnh công cũng không phải là chúng ta Thiên Vân phái một mình sáng tạo, mà là khai phái tổ sư ngẫu nhiên đạt được, nhưng truyền thừa đến nay, chân chính có thể tu thành ít càng thêm ít, ta nghĩ thiếu hiệp chắc chắn có thể tu thành môn này thần ý võ học."

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi cũng là hiểu chuyện a."

Lão giả lắc đầu nói: "Cũng không phải là lão phu hiểu chuyện, mà là lão phu cũng có một mảnh chân thành chi tâm, chẳng qua là thân ở Thiên Vân phái, thân bất do kỷ a, Đại Nhật hoàng triều đối Vũ triều hành vi, lão phu luôn luôn là phản đối, nhưng không có cách, người khinh ngôn hơi, không có một chút tác dụng nào."

"Không nghĩ tới ngươi lại còn có thể có ý nghĩ như vậy, xem ra là ta đối với ngươi hiểu lầm, bất quá ngươi biết các ngươi Thiên Vân phái cho tới nay đều có buôn bán Vũ triều bách tính sự tình sao?"Lâm Phàm hỏi.

Lão giả nói: "Biết, đây đều là ta người sư đệ kia làm, ta đã nói với hắn rất nhiều lần, không muốn làm chuyện như vậy, nhưng hắn liền là không nghe, bây giờ bị thiếu hiệp giết chết, đó cũng là hắn báo ứng a."

Nhìn một cái lời nói này.

Này nếu là vừa mới ra đời, thật đúng là có thể bị đối phương cho lừa dối ở.

"Rất ít gặp được ngươi dạng này rõ lí lẽ." Lâm Phàm cảm thán nói.

Lão giả nói: "Đa tạ thiếu hiệp quá khen, lão phu cảm thấy sinh tại trong thiên địa, lẽ ra nên làm đến không thẹn với lương tâm, nếu thiếu hiệp nói chuyện này, lão phu đảo cũng biết trong môn phái người nào làm những chuyện này, nếu như thiếu hiệp cần, lão phu có khả năng đem bọn hắn bắt tới, giao cho thiếu hiệp xử lý."

"Vậy làm phiền." Lâm Phàm nói ra.

Lão giả cười cười, mang theo Lâm Phàm hướng phía bên ngoài đi đến.

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, "Chủ nhân, lão đầu này tốt mẹ nhà hắn hiểu chuyện, đây là bị chủ nhân dọa đến không có ý khác a."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Lâm Phàm nói ra.

"Tuấn Kiệt cái rắm, ta nhìn hắn là bị dọa bối rối."Ma Nguyên Đỉnh nói thầm lấy.

Rất nhanh, dưới sự hướng dẫn của lão giả, một chút ở trong chăn bên trong ngủ thật tốt đệ tử, trực tiếp bị xách ra tới, cái này khiến những đệ tử kia hết sức mộng, không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Có chút đệ tử vừa định cung kính hỏi thăm trưởng lão chuyện gì xảy ra.

Liền bị lão giả quả quyết tại chỗ chụp chết.

Cái kia tốc độ xuất thủ rất nhanh, liền sợ đối phương nói ra chút không thích hợp lúc này tình huống tới.

Đối lão giả mà nói, tình huống hiện tại rất nguy hiểm, có thể còn sống cũng không tệ rồi, hắn cũng nhìn ra được, tiểu tử này là tâm ngoan thủ lạt thế hệ, nhìn như cười hì hì, nhưng thật muốn động thủ, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt xoay đứt đầu của hắn.

Thủy chung đi theo Trần Nhị đầu óc trống rỗng.

Thảm

Thật thảm.

Một vị lại một vị sư huynh bị giết, hơn nữa còn là tại chính mình trưởng lão dẫn đầu xuống.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình môn phái sẽ yếu đuối như thế.

Người ta đơn thương độc mã một người, liền đem bọn hắn môn phái ép không ngẩng đầu được lên.

Sau một hồi.

Nên thanh lý đều dọn dẹp, lão giả có thể là cảm thấy nếu như giết ít, có thể sẽ làm cho đối phương cảm thấy có phải hay không có chỗ giấu diếm, bởi vậy, hắn bắt tới đệ tử số lượng không hề ít, vì gia tăng tính chân thực, liền môn phái dốc lòng bồi dưỡng một chút thiên kiêu đệ tử đều bị bắt ra tới.

Bất luận một vị nào thiên kiêu đệ tử đều là không thể tổn thất trọng yếu nội tình, nhưng không có cách, hiện tại tình huống này, hắn chỗ nào còn quản thiên kiêu không thiên kiêu.

Trong sảnh.

Trần Nhị một mực cung kính phục thị lấy, pha xong trà về sau, thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Lão giả nội tâm theo lúc trước lạnh mình cho tới bây giờ lạnh nhạt, cảm thấy đã lấy được trước mắt thiếu hiệp tín nhiệm, cũng không có lúc trước như vậy hoảng sợ.

"Thiếu hiệp, nếm thử, đây là chúng ta Thiên Nguyên phái thượng đẳng trà ngon." Lão giả khách khí nói.

Lâm Phàm nâng chung trà lên, không sợ chút nào uống một ngụm, gật đầu nói: "Ừm, đích thật là trà ngon, không sai."

Hắn tu thành Độc Kinh chân khí, đã sớm bách độc bất xâm, coi như đối phương hạ độc, hắn cũng mảy may không sợ.

Lão giả không nghĩ tới đối phương không hề nghĩ ngợi, liền uống.

Trong lòng có chút hối hận.

Nếu là hạ độc liền tốt.

Nhưng này chút cũng là ngẫm lại mà thôi.

Một lát sau, Lâm Phàm đặt chén trà xuống, đứng lên nói: "Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên đi."

"Thiếu hiệp không ở thêm biết?"

"Không được."

"Vậy thì tốt, thiếu hiệp đi tốt, nếu như có gì cần cứ tới Thiên Vân phái, lão phu năng lực lớn không có, nhưng vẫn có chút năng lực." Lão giả hận không thể đối phương lập tức liền đi, nhưng sao có thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy mỉm cười phụ họa.

Lâm Phàm nhìn lão giả liếc mắt, quay người rời đi, trong nháy mắt, liền tan biến vô tung vô ảnh.

Lúc này trong sảnh hết sức an tĩnh.

Đứng đấy lão giả tựa hồ sức lực toàn thân đều bị rút sạch một dạng, đặt mông ngồi xuống, trái tim nhảy tốc độ rất nhanh, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Nhị.

"Dài. . . Chưởng môn." Trần Nhị bị ánh mắt này dọa đến run rẩy, vừa định nói trưởng lão, nhưng đột nhiên cảm thấy xưng hô này không đúng, chỗ nào còn có thể là trưởng lão, nhất định phải là chưởng môn.

Nghe được xưng hô như vậy, lão giả mừng rỡ trong lòng, "Ừm, không sai, tính ngươi hiểu chuyện, chuyện này đối với chúng ta Thiên Vân phái mà nói, là khó mà dễ dàng tha thứ sỉ nhục, vừa mới ngươi cũng thấy bản chưởng môn ở trước mặt đối phương như thế nào nhỏ bé đi?"

"Thấy được, chưởng môn, cái tên này thật sự là đáng giận, chuyện này nhất định phải hồi báo cho. . ." Trần Nhị vừa đem lại nói một nửa, đột nhiên hơi ngừng, hắn cảm nhận được thấy lạnh cả người bao phủ tới, nhớ lại vừa mới nói lời, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Chưởng môn, ta không thấy, ta cái gì cũng không thấy a."

Không sai.

Hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Nha, đơn giản liền là cố ý hướng đường cùng bên trên đi a. Hắn vậy mà nói thấy được chưởng môn tại trước mặt người khác nhỏ bé dáng vẻ, đây không phải tự tìm đường chết

"Ha ha."

Lão giả phát ra trầm thấp tiếng cười, tầm mắt như tài lang hổ báo nhìn chằm chằm Trần Nhị.

"Ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, ngươi nói không sai, tiểu tử này xác thực đáng giận, vậy mà như thế cuồng vọng, nếu như không phải tu vi võ đạo không bằng hắn, ngươi cảm thấy hắn có thể còn sống rời đi sao?"

"Đến mức hồi báo, không cần thiết, hiện tại Thiên Vân phái đã không ai có thể là lão phu đối thủ, từ nay về sau lão phu liền là Thiên Vân phái chưởng môn."

"Mà ngươi, liền ngoan ngoãn xuống cùng bọn họ đi."

Ngay tại lão giả sắp xuất thủ thời điểm.

"Khụ khụ."

Một đạo thanh thúy tiếng ho khan truyền đến.

"Êm đẹp chuyện gì xảy ra, ta chân trước vừa đi, ngươi liền muốn giết người diệt khẩu? Còn có ngươi nói ta đáng giận, nếu như không phải tu vi võ đạo không bằng ta, ngươi sẽ như thế nào?"

Lúc này lão giả con ngươi co lại thả, nhìn về phía cổng.

Rõ ràng đã rời đi gia hỏa, vậy mà lại mẹ nhà hắn giết trở về, mà lại lặng yên không một tiếng động, liền một điểm tiếng bước chân đều không có, cái này khiến lão giả nội tâm tràn ngập khủng hoảng vô tận.

Chỉ cảm giác mình làm chuyện xấu bị phát hiện một dạng.

"Thiếu hiệp, hiểu lầm, đây là hiểu lầm a, ta nói không phải "Lão giả cực lực biện giải, nhưng giờ này khắc này, hắn trong lúc nhất thời không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Trần Nhị lấy lại tinh thần, liền Ba Đái Cổn đi vào Lâm Phàm bên người.

"Đại ca, lão già này muốn giết ta, hắn không phải người tốt a.".