Chương 115: Chúng ta tới, hắn lại không đi ra nghênh tiếp

Chương 115: Chúng ta tới, hắn lại không đi ra nghênh tiếp

Mong muốn giải thích thủ các người, còn có tìm kiếm che chở Trần Nhị.

Lâm Phàm thấy sắc trời không còn sớm, tiếp tục chơi đùa ý nghĩ không còn sót lại chút gì.

"Tốt, đều đừng nói nữa, tình huống thật như thế nào, ta không có chút nào để ý, gặp qua ta người chỉ còn lại các ngươi hai cái không chết rồi, không sai biệt lắm nên kết thúc." Lâm Phàm nói ra.

Tại nguy hiểm bao phủ thời điểm, càng là nhỏ yếu người, tốc độ phản ứng càng nhanh.

"A, ta cái gì đều nhìn không thấy, con mắt ta mù, ta cái gì cũng không thấy a." Trần Nhị che mắt, sợ hãi run rẩy, hắn không nghĩ tới cực lực biểu hiện bản thân, cuối cùng xuống tràng vẫn phải chết.

Nào có dạng này.

Đều đã như thế nhỏ bé, liền không thể cho cái còn sống cơ hội sao?

Lão giả thấy đối phương sát tâm đã quyết, hiểu rõ mong muốn đối phương tha mạng là chuyện không thể nào, nhưng hắn cũng không phải ô quy, bị người tùy ý ức hiếp không động chút nào.

Nghĩ tới đây.

Lão giả gầm thét một tiếng, đột nhiên hất lên ống tay áo, màu trắng bột phấn tràn ngập mà ra, tại ánh trăng chiếu rọi đến, này bột màu trắng tựa hồ chiếu lấp lánh.

"Như thế hùng hổ dọa người, lão phu há có thể chờ chết."

Nói xong, xoay người chạy.

Hắn không biết có thể chạy hay không đến đi, nhưng duy nhất có thể xác định, nếu như không chạy, liền trăm phần trăm sẽ chết.

Nhìn đối phương chạy trốn bóng lưng, Lâm Phàm hai ngón khép lại, cách không nhất chỉ, Huyết Táng Kiếm Ý bao phủ mà đi, mà lão giả cảm nhận được sau lưng cái kia cỗ lăng lệ Bá Đạo kiếm ý, trong lòng kinh hãi, không hề nghĩ ngợi, quay người thi triển thực lực mạnh nhất, mong muốn đón đỡ một chiêu.

Nhưng

Phốc phốc!

Kiếm ý xỏ xuyên qua, lão giả thân thể đình trệ giữa không trung, lập tức con ngươi co lại thả, thân thể nứt ra, ầm ầm một tiếng, ngã rơi xuống đất, một điểm động tĩnh đều không có. Phù phù!

Trần Nhị quỳ xuống đất dập đầu, kêu khóc tha mạng.

"Rất nhanh, không có chút nào đau nhức, đừng sợ."

Lâm Phàm nói khẽ.

Trần Nhị ngẩng đầu, trừng to mắt, muốn nói gì, lại ngay cả một chữ đều không có thể nói ra tới, liền mắt tối sầm lại, ý thức tiêu tán.

Dưới ánh trăng.

Lâm Phàm phất phất tay, nhường Ma Nguyên Đỉnh làm việc, đem hai người hấp thu luyện hóa, mà lúc trước giết chết những đệ tử kia thi thể còn tại  đợi lát nữa còn phải trở về luyện hóa.

"Tiểu Ma, ngươi lúc nào thì mới có thể làm đến giết chết người, không luyện hóa thi thể, liền đã luyện hóa ra chất dinh dưỡng đâu?" Lâm Phàm cảm thấy Ma Nguyên Đỉnh cần cải tiến địa phương nhiều lắm.

Nghe nói lời này Ma Nguyên Đỉnh không phản bác được.

Quả nhiên, người là mãi mãi cũng sẽ không thỏa mãn, rõ ràng nó công hiệu đều bá đạo như vậy, bây giờ chủ nhân lại còn có không hài lòng.

"Chủ nhân, ta sẽ cố gắng."

Không thể nói làm không được.

Chỉ có thể nói sẽ cố gắng.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, lặng yên mà đi, đem đám đệ tử kia thi thể hấp thu luyện hóa.

Thiên Vân phái cùng hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, nhưng người nào để nó là Đại Nhật hoàng triều môn phái, tại mô phỏng bên trong, đệ tử ái đồ có thể là bị Đại Nhật hoàng triều võ giả cho hố chết.

Vì thế, hắn không cừu không oán giết người, chuyện đương nhiên.

Xử lý tốt này chút về sau, trực tiếp rời đi Thiên Vân phái.

Chưởng môn cùng trưởng lão đều bị hắn giết đi, Tàng Thư các bí tịch, có thể vào mắt đều bị mang đi, duy nhất Thần Ý cảnh võ học cũng tới tay, thu hoạch rất là không tệ.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, phần lớn đệ tử đều không biết chuyện gì xảy ra.

Còn không biết chưởng môn của bọn hắn cùng trưởng lão bị người giết chết.

Cùng thường ngày. Đệ tử tầm thường khó mà tiếp xúc đến chưởng môn cùng trưởng lão, bởi vậy, dù cho một tháng không gặp được, đối những đệ tử bình thường kia tới nói, đều là bình thường sự tình.

Lúc này.

Môn phái bên ngoài nghênh đón mấy người, cầm đầu là vị nam tử trung niên, trông coi môn phái đệ tử nhìn thấy người tới, lập tức tiến lên, cung kính hỏi thăm.

Nam tử mặt không biểu tình, hướng phía Thiên Vân trong phái đi đến, người đứng phía sau đi theo.

"Sư huynh, Phùng Lập không khỏi cũng quá cuồng vọng đi, sư huynh đến đây, hắn vậy mà không ra khỏi cửa nghênh đón." Đi theo một vị nam tử tức giận căm phẫn nói.

Nam tử trung niên không nói chuyện, mà là nghi ngờ nhìn bốn phía, hết thảy chung quanh lộ ra rất bình thường, Thiên Vân phái các đệ tử riêng phần mình bận rộn, này rất bình thường.

Duy nhất không bình thường chính là, Thiên Vân phái cao tầng đây.

Dĩ vãng hắn tới đến Thiên Vân phái.

Phùng Lập đều sẽ trước tiên xuất hiện, bây giờ lại ngay cả cái động tĩnh đều không có, thậm chí Liên trưởng lão cũng không có xuất hiện, cái này khiến hắn trong lòng có chút không vừa lòng.

Ngăn lại một vị đệ tử, bị cản đệ tử cúi đầu, cung cung kính kính, rõ ràng biết thân phận của đối phương.

"Các ngươi chưởng môn cùng trưởng lão đâu?" Nam tử hỏi.

"Tiền bối, ta cũng không biết."

Nam tử trung niên khoát khoát tay, nhường đối phương rời đi, sau đó hướng phía đại điện đi đến, hắn ngược lại muốn xem xem Phùng Lập đến cùng đang làm gì, liền hắn tới, vậy mà cũng không biết.

Đi theo nam tử trung niên người đồng hành nhóm, đã sớm giận không được.

Chẳng qua là sư huynh không có triển lộ ra, bọn hắn tự nhiên cũng phải nhẫn lấy.

Tới đến đại điện thời điểm, hết thảy hết sức yên tĩnh, một điểm động tĩnh đều không có, đẩy cửa ra, một bóng người không có, hắn nhìn về phía chung quanh, xác định không có động tĩnh về sau, quay người, hướng phía Phùng Lập chỗ ở mà đi.

"Sư huynh, này Phùng Lập không khỏi cũng quá không biết điều." Cuối cùng có người nhịn không được, phẫn nộ nói.

Nam tử trung niên chau mày, tại không nhìn thấy Phùng Lập thời điểm, hắn không muốn nói câu nào, rất nhanh, bọn hắn đi vào Phùng Lập chỗ ở, chỉ là vừa bước vào sân nhỏ lúc. Hắn hơi hơi ngửi động lên, ngửi được một cỗ không thích hợp mùi vị, mùi vị kia không phải mùi khác, mà là hương vị của máu, nhìn bốn phía, phát hiện mặt đất có lõm hố.

Rất nhanh, hắn thấy huy sái tại mặt đất vết máu, thong dong tiến lên, ngồi xổm xuống, ngón tay dính hướng vết máu, mặc dù vết máu thủ tiêu, nhưng vẫn là dính vào cục máu.

Đặt vào chóp mũi ngửi ngửi mùi vị.

"Xảy ra chuyện.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, vết máu này tồn tại thời gian cũng không dài, đại khái là rạng sáng, không ổn ý nghĩ hiển hiện trong đầu, nhưng lại cảm thấy không thực tế.

Nơi này chính là Thiên Vân phái, càng là Đại Nhật hoàng triều địa bàn, làm sao lại phát sinh chuyện như vậy.

"Phùng Lập, ngươi ở đâu?"

Hắn ẩn chứa chân khí tiếng rống lan truyền ra, như là thủy triều giống như, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía bốn phía khuếch tán, Thiên Vân phái các đệ tử đều nghe được này thanh âm hùng hậu, cũng là dừng bước lại, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn mấy lần, sau đó tiếp tục làm bọn hắn muốn làm sự tình.

An tĩnh, chưa có tiếng đáp lại.

Hắn lại hô vài tiếng, vẫn là không có hồi âm, hắn cảm thấy điều đó không có khả năng a, coi như Phùng Lập tại bế quan, như vậy các trưởng lão khác cũng sẽ ra nghênh tiếp, đến mức nói tới cuồng vọng, cho Phùng Lập mười cái lá gan, đối phương đều không dám.

Dần dần, hắn cảm thấy sự tình khả năng thật có chút không đúng.

"Sư huynh, đây có phải hay không là xảy ra chuyện rồi?"

"Không rõ ràng, nhưng vết máu ở đây."

Tại đối phương tiếp tục điều tra thời điểm, Lâm Phàm xuất hiện ở trong vùng hoang dã, tìm cái thoải mái dễ chịu khu vực, ngồi xếp bằng, xuất ra địa bàn quy hoạch lấy con đường.

Lần này ra tới liền không nghĩ tới thời gian ngắn trở về.

Hiện tại hắn hết sức an toàn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, giết Thiên Vân phái chưởng môn cùng trưởng lão lại có thể thế nào, không có người biết rõ là hắn làm  chờ náo ra chuyện lớn, cảm thấy đợi gặp nguy hiểm, liền quả quyết trở về.

Về phần hiện tại.

Tiếp tục luyện hóa chất dinh dưỡng. Rất nhanh, hắn liền đã xác định một chỗ mục tiêu..