Chương 116: đưa mắt không quen, chỉ muốn lấy một công việc 

Chương 116: đưa mắt không quen, chỉ muốn lấy một công việc 

Triều Hải Bang.

Đây là Thiên Vân Phái phụ cận bang hội lớn nhất, không thuộc Thiên Vân phái quản lý, mà là do tam phẩm điện khống chế, tam phẩm thế lực là hắn còn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nhưng có thể đạt tới tam phẩm thế lực, cao thủ trong đó tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối là rất lợi hại  chính diện cứng rắn không cần thiết, vạn sự cẩn thận một chút mới là thật.

Mà cái này Triều Hải Bang phụ trách lấy hải vận, cùng Thiên Vân Phái có chặt chẽ  liên lạc, theo hắn nghe được biết, Triều Hải Bang chuyển vận đồ vật có chút phức tạp.

Từ Võ Triều cướp giật mà đến người, muốn vận chuyển về đại nhật hoàng triều các nơi, đều được trải qua Triều Hải Bang chi thủ.

Trong thành, Triều Hải Bang bến cảng phụ cận có thật nhiều bán hàng rong.

Lâm Phàm như là dân chúng tầm thường một dạng, ngồi tại trước một gian hàng, uống vào tào phớ, lắng tai nghe lấy, đây tuyệt đối không phải nghe lén, mà là quang minh chính đại tiếp thu tin tức.

“Ai, tiền công lại bị chụp 100 văn, càng chụp càng nhiều a.”

“Nói nhỏ chút, nếu như bị người mật báo, nói ngươi sau lưng phàn nàn, khẳng định phải tìm ngươi phiền phức.”

“Đối với, đối với.”

Quả nhiên, không quan tâm là địa phương nào, tầng dưới chót bách tính  tình huống đều là giống nhau .

Muốn từ bọn hắn bên này nghe được tin tức hữu dụng là không thể nào .

Bọn hắn có thể biết cái gì?

Đều là chút râu ria  giao lưu.

Rất nhanh, một bát tào phớ rất nhanh liền thấy đáy  lau khóe miệng, trả tiền, đứng dậy rời đi.

Hắn đi vào bến cảng, liền cùng bách tính bình thường một dạng, hiếu kỳ  đánh giá bốn phía, nhất là bến cảng đỗ  một con thuyền chở hàng gây nên sự chú ý của hắn, khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy Triều Hải Bang  người áp tải một loạt người.

Nam nữ già trẻ đều có.

Mỗi người đều bị dây thừng buộc chặt lấy hai tay, thần sắc khủng hoảng bị áp giải đến thuyền hàng bên trên. Hắn nhìn  nhập thần, có tiếng bước chân tới gần, quay đầu thời điểm, liền thấy một vị dáng vẻ lưu manh  nam tử đi đến trước mặt hắn, ngẩng lên đầu nói “ngươi làm cái gì? Lén lén lút lút  nhìn cái gì đấy?”

“Tiểu ca, ta đều như thế quang minh chính đại, sao có thể nói là lén lén lút lút đâu.” Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nam tử bất mãn nói: “Hô ai tiểu ca đâu, cùng ngươi rất quen thôi, đừng loạn bấu víu quan hệ, nói, ngươi đến cùng là làm gì, ta chằm chằm ngươi đã nửa ngày, ta cho ngươi biết, nơi này chính là..Trán.”

Nói còn chưa dứt lời, liền im bặt mà dừng.

Một khối chiếu lấp lánh  bạc rất là loá mắt, che khuất cặp mắt của hắn.

Nam tử hướng phía bốn phía nhìn một chút, xác định không ai chú ý tới bên này sau, bất động thanh sắc đem bạc phóng tới trong ngực, tâm tình bất mãn tiêu tán, thay vào đó thì là mỉm cười.

“Huynh đệ, người bên ngoài đi.”

“Đối với, người bên ngoài.” Lâm Phàm cười gật gật đầu.

Quả nhiên đủ hiện thực  không có xuất ra chân lý thời điểm, thái độ này quả thật là ác liệt  rất, bây giờ chân lý xuất hiện, biểu hiện đủ nhiệt tình.

“Có việc?” Trương Quan đánh giá Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới hôm nay vận khí này coi như không tệ, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì, ngay tại bến tàu tùy ý đi dạo, thấy có người lén lén lút lút, liền cố ý tiến lên tìm một chút việc vui, ai có thể nghĩ tới đối phương như vậy hiểu chuyện hào phóng, cái này khiến hắn lấy làm tự hào  tam bản phủ, chỉ vung ra nghiêm, liền không chỗ thi triển.

“Đám người này là muốn vận đến đi đâu?” Lâm Phàm hỏi.

Trương Quan cười nói: “Tự nhiên là vận đến có cần  địa phương, ta nhìn huynh đệ hỏi cái này chút, chắc là có cái gì muốn  người ở bên trong đi, không có việc gì, nếu huynh đệ như vậy hiểu chuyện, ta cũng không thể làm việc mặc kệ, ngươi nói muốn muốn ai, ca ca ta cho ngươi vận hành một chút.”

Hiển nhiên, Trương Quan  ý nghĩ là coi là Lâm Phàm muốn từ ở trong đó vớt người.

Loại chuyện này hắn không phải không gặp qua.

Bọn gia hỏa này đều là Võ Triều  bị bắt đến đại nhật hoàng triều, mà người nhà của bọn hắn đương nhiên sẽ không mặc kệ, bởi vậy, liền sẽ nhờ quan hệ để cho người ta đi vào đại nhật hoàng triều, tìm kiếm hạ lạc, sau đó bỏ ra nhiều tiền đem người cho vớt đi ra.

Tuy nói chuyện này không có bày ở ngoài sáng, nhưng hiểu đều hiểu, chỉ cần cho ra giá cả, thả người cũng không phải không được. Lâm Phàm khoát tay nói: “Ta không phải ý tứ này, mà là ta từ địa phương khác lại tới đây, bây giờ đưa mắt không quen, muốn lấy một phần công, không biết có thể hay không đem ta an bài đến trên chiếc thuyền kia?”

Nghe nói lời này.

Trương Quan không có trước tiên hồi phục, mà là nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, lập tức lộ ra khó làm  thần sắc, mở miệng nói: “Huynh đệ, ngươi là có chỗ không biết, việc này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, chính là cái này.”

Lời còn chưa nói hết, Lâm Phàm cười ha hả móc ra bạc, bí ẩn nhét vào trước mặt đối phương.

“Giúp đỡ chút.”

Đối mặt như vậy người hiểu chuyện, Trương Quan trong lúc nhất thời không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì  tốt, gia hỏa này cũng quá hiểu chuyện đi.

Đối phương vì sao muốn lên thuyền?

Hắn không nghĩ nhiều, cũng không muốn suy nghĩ nhiều, thân là Triều Hải Bang tiểu đầu mục, hắn suy nghĩ  không phải như thế nào để Triều Hải Bang càng thêm cường đại, mà là như thế nào bằng vào bang hội tiểu đầu mục  thân phận, vì chính mình giành càng nhiều chỗ tốt.

“Dễ nói, việc này giao cho ta là được, bất quá ngươi đến nhớ kỹ, ta an bài cho ngươi đi vào, chỉ có thể đi cái này một thuyền, chờ đến mục đích, hạ thuyền, có thể hay không lưu lại, ta là bất kể .” Trương Quan nói ra.

Triều Hải Bang vận chuyển hàng hóa thời điểm, trên thuyền sẽ có một chút ngoại sính  chuyên môn dùng để làm một ít việc bẩn việc cực, nếu như biểu hiện tốt, có lẽ sẽ bị Triều Hải Bang coi trọng.

Đương nhiên, những này ai cũng không dám cam đoan.

Tất cả đều nhìn mệnh.

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm liền bị Trương Quan an bài đến trong một đám người, những người này đều là ngoại sính  bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, không giống như là người tốt, cả đám đều hung thần ác sát, có trên khuôn mặt giữ lại một đạo như là Ngô Công giống như  vết sẹo.

Theo Lâm Phàm bị xếp vào tiến đến, tự nhiên hấp dẫn không ít người  ánh mắt.

Thấy là Trương Quan tự mình đưa tới, đám người này biểu hiện rất là tất cung tất kính, theo Trương Quan sau khi rời đi, vừa mới còn duy trì an tĩnh đám người, nhao nhao vây quanh ở Lâm Phàm bên người.

“Huynh đệ, ngươi cùng giương đầu là quan hệ như thế nào?”

Lâm Phàm mỉm cười, không có trả lời, nhưng biểu hiện ra  ý tứ, phảng phất là nói, quan hệ rất tốt, liền cùng các ngươi nghĩ một dạng.

Mà hắn biểu hiện như vậy, cũng làm cho đám người này bắt đầu suy nghĩ miên man.

Nhưng vào lúc này, trên thuyền có người hướng phía bọn hắn hô: “Đều thất thần làm gì, mau tới thuyền.”

Một tiếng này đánh gãy  đám người  suy đoán, có thứ tự bất loạn  hướng phía trên thuyền mà đi, giẫm lên tấm ván gỗ một đường mà lên, đi vào trên boong thuyền, ánh mắt quét mắt bốn phía, đại đa số người đều đang bận rộn lấy.

Hấp dẫn lấy hắn lực chú ý  chính là ở đầu thuyền, có vị ông lão mặc áo bào xanh đứng chắp tay, ánh mắt trông về phía xa, tựa hồ là đang đánh giá cái gì.

Đây là cao thủ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ cùng cảm giác, có thể rất nhẹ nhàng  phát giác được đối phương chân khí trong cơ thể lưu động cường độ.

Đương nhiên, đối phương mạnh thì mạnh, nhưng cùng hắn so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

“Không đúng, tuy nói Triều Hải Bang là rất lớn bang hội, nhưng tại sao có thể có thần ý cảnh cao thủ, cảnh giới dạng này không nên xen lẫn trong trong bang hội a.”

Lâm Phàm suy nghĩ, không nghĩ minh bạch, đối phương tu vi Võ Đạo, đặt ở tứ phẩm trong môn phái, đó cũng là chưởng môn cấp bậc .

Ngay tại hắn nghĩ đến những này lúc.

Một vị người trẻ tuổi xuất hiện tại lão giả bên người, xoay người cung kính nói chuyện.

Khoảng cách hơi xa.

Cũng không thể nghe được đối phương nói cái gì.

Thu hồi ánh mắt, theo đám người hướng phía thuyền sau mà đi.

Cụ thể tình huống như thế nào không trọng yếu, lên thuyền, chờ thuyền chạy, nên biết tất nhiên có thể biết..