Chương 117: Ngươi đây là tự tìm đường chết a

Chương 117: Ngươi đây là tự tìm đường chết a

Thuyền lớn chạy lấy, mặt biển gió êm sóng lặng, lẫn vào tiến đến Lâm Phàm biểu hiện rất là lạnh nhạt, cùng mọi người đợi tại cùng một chỗ cười cười nói nói, hoàn toàn nhìn không ra hắn là Vũ triều Lâm thị võ quán quán chủ.

Mà lúc này, một vị tráng hán thao thao bất tuyệt nói một ít chuyện, người chung quanh ngẩng lên đầu, nghe được rất là nhập thần.

Lâm Phàm thì là hơi hơi híp mắt.

Không có tiếp xúc đến phương diện này sự tình lúc, hắn là không biết, nhưng theo tiếp xúc, hắn phát hiện có khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Làm bị theo Vũ triều cướp giật đến Đại Nhật hoàng triều thời điểm.

Tại Đại Nhật hoàng triều mắt người bên trong, liền không phải chân chính người.

"Các ngươi có ai là lần đầu tiên làm chuyện này?"

Tráng hán nhìn về phía hiện trường mọi người, rất có kinh nghiệm hắn, liền ưa thích gặp được lần thứ nhất lên thuyền, dù sao đem tự mình biết nói cho bọn hắn, thấy bọn hắn biểu tình khiếp sợ lúc, tâm tình của hắn sẽ phi thường chua thoải mái.

Nội tâm sẽ thỏa mãn cực lớn.

Dần dần, lục tục ngo ngoe có người nhấc tay.

Trà trộn trong đám người Lâm Phàm cũng lặng lẽ giơ tay lên, ra cửa tại bên ngoài, đến tích cực dung nhập vào đại chúng quần thể bên trong, nếu là biểu hiện quá cá tính đặc biệt, cũng không phải chuyện tốt.

Tráng hán có chút hài lòng gật đầu, không sai, mới rất nhiều người.

Ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái.

"Vậy các ngươi sảng khoái  lên chiếc thuyền này chỗ tốt kia rất nhiều, thấy đám kia bị bắt lấy Vũ triều người đi, các ngươi có phát hiện hay không những cái kia phụ nữ sắc đẹp cũng không tệ vô cùng?"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Thật đúng là.

Bọn hắn lúc trước có quan sát tỉ mỉ qua, sắc đẹp cũng không tệ, bây giờ đối phương nâng lên những phụ nữ này, hơi có chút ý nghĩ người  có vẻ như đã nghĩ đến chút gì. Tráng hán cười nói: "Chờ lúc buổi tối, các ngươi có khả năng lặng lẽ đi qua, tùy ý chọn tuyển, muốn làm gì liền làm gì, nhưng đừng làm chết người là được, đều là mở một con mắt nhắm con mắt."

Đây là trên thuyền quy tắc ngầm.

Không có nói rõ, nhưng hiểu đều hiểu, chỉ cần đừng quá phách lối là được.

Lời này vừa nói ra, hiện trường chúng tâm tư người trong nháy mắt sinh động.

Trong đám người Lâm Phàm mặt không biểu tình, hắn có thể tưởng tượng ra được, đã từng những cái kia bị bắt tới Vũ triều người, là chịu bực nào Tội, có lẽ tại Đại Nhật hoàng triều mắt người bên trong, Vũ triều người, thiên sinh liền là cấp thấp a.

"Chủ nhân, chiếc thuyền này có thể còn sống có thể đếm được trên đầu ngón tay, toàn bộ luyện hóa mới là vương đạo a." Tiểu Ma cảm nhận được chủ nhân ba động tâm tình, sao có thể không rõ vì sao gợn sóng.

Nói cho cùng, nó vẫn cảm thấy chủ nhân kinh nghiệm quá ít, nếu là đổi lại nó lúc trước vài vị, chỉnh con thuyền có thể còn sống chỉ có chính mình.

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi Ma Nguyên Đỉnh, nhắm mắt dưỡng thần, hiện tại còn không phải động thủ thời điểm.

Ngược lại đều trên thuyền.

Còn có thể để cho bọn họ chạy không thành.

Màn đêm buông xuống.

Mặt biển gió gào thét lên, cuốn theo lấy hơi mặn mùi vị, tại giam giữ Vũ triều người lối vào chỗ, Lâm Phàm như đồng môn thần giống như đứng ở nơi đó, dần dần, có tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy vài vị nam tử kết bạn tới, làm mượn nhờ mỏng manh ánh đèn thấy đứng tại cửa ra vào Lâm Phàm lúc.

Trong đó một vị nam tử không nhịn được cười nói: "Ta nói huynh đệ, ngươi đợi ở chỗ này làm gì? Làm sao không đi vào?"

Lâm Phàm mỉm cười, đưa tay ở giữa, mấy đạo kình đạo xỏ xuyên qua mà đi, phù phù một tiếng, đem đầu của bọn hắn đánh xuyên, không cho bọn hắn ngã xuống cơ hội, Ma Nguyên Đỉnh phát lực, đem bọn hắn thôn phệ luyện hóa.

"Chủ nhân, đám người kia đều không có gì chất dinh dưỡng." Ma Nguyên Đỉnh phàn nàn nói.

Lâm Phàm nói: "Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy, có thể luyện hóa là được."

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ta chính là tùy tiện nói một chút mà thôi."

Vừa mới mấy vị kia nam tử tan biến quá trình là một điểm động tĩnh đều không có, chiếc thuyền này duy nhất khiến cho hắn để ý cũng chỉ có vị kia Thần Ý cảnh tu vi lão giả.

Tại hắn chờ đợi quá trình bên trong, lại có vài vị nam tử lén lén lút lút tới  đồng dạng, bọn hắn thấy đứng tại cửa ra vào Lâm Phàm lúc, không thể nín được cười cười, đưa hắn xem như người trong đồng đạo.

Mà nghênh đón bọn hắn chính là mấy đạo chân khí xỏ xuyên qua, sau đó bị Ma Nguyên Đỉnh thôn phệ hết.

Đám người kia đều là tay trói gà không chặt tồn tại, không có gì chất dinh dưỡng, cho dù có chất dinh dưỡng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Sau một hồi, chung quanh không có bất cứ động tĩnh gì, Lâm Phàm mắt nhìn sau lưng đóng chặt cửa gỗ, hướng phía trong bóng tối đi đến, chuẩn bị cùng cái kia lão giả va vào.

Lúc này.

Trong phòng.

Lão giả không có chìm vào giấc ngủ, mà là nhìn xem bày ra tại mặt bàn một tấm bản đồ, xem vô cùng là nhập thần, thùng thùng, tiếng đập cửa truyền đến, lập tức ban ngày vị trẻ tuổi kia đi đến.

"Sư phó, ngày mai liền có thể đến nơi muốn đến." Người trẻ tuổi nói ra.

Lão giả gật đầu nói: "Ừm, hành động lần này ngươi phải nhớ kỹ, đi trước người đều là cao thủ, hết thảy điệu thấp làm chủ."

"Đúng, sư phó, bất quá sư phó chỗ kia thật có dị thú?" Người trẻ tuổi đối với cái này rất là tò mò, dị thú tin tức truyền ra thời điểm, hắn đối với cái này biểu thị nghi hoặc, dù sao chưa từng nghe qua dị thú.

"Hẳn là không giả, có người tận mắt nhìn thấy, cái kia dị thú có chút hiểu nhân tính, thậm chí có tầm bảo năng lực, nhìn thấy người kia bản thân bị trọng thương, liền là cái kia dị thú tìm đến linh thảo, nhường hắn khôi phục lại." Lão giả tầm mắt sáng rực, đối dị thú có chút khát vọng.

Nam tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới lại có dạng này dị thú, nhưng hắn vẫn còn có chút nghi vấn, "Sư phó, nếu người kia gặp dị thú, làm sao không có đem dị thú chiếm thành của mình, ngược lại đem tin tức tiết lộ ra ngoài?"

Lão giả ha ha cười, "Ngươi khi hắn không có ý tưởng này nha, mà là hắn nghĩ thời điểm dị thú chạy mất, tìm mấy tháng cũng không tìm được, bất đắc dĩ đem tin tức bán ra."

Nam tử bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Nhưng mà vào lúc này, lão giả mãnh liệt nhìn về phía ngoài cửa.

"Người nào?"

Có tiếng bước chân truyền đến. Bọn hắn đợi địa phương là cấm người khác tiến vào, theo lão giả lời này vừa nói ra, bên cạnh đệ tử quả quyết ra tay, thân như là báo đi săn hướng phía bên ngoài phóng đi, ngược lại muốn xem xem là ai dám can đảm trộm nghe bọn hắn sư đồ ở giữa nói chuyện phiếm.

Ngay tại nam tử sắp phá cửa mà ra lúc, cửa lớn đóng chặt trong nháy mắt ầm ầm mở ra, nương theo lấy một cỗ kình đạo xỏ xuyên qua tới, phịch một tiếng, nghĩ muốn xông ra tới nam tử liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp hô lên, liền ngã bay mà đi, phịch một tiếng hung hăng va chạm ở trên vách tường.

"Dọa ta một hồi, xông nhanh như vậy làm gì."

Lâm Phàm đi vào trong nhà, nhìn về phía lão giả, cũng là không nghĩ tới còn có thể nghe được tin tức như vậy.

Dị thú?

Hắn cũng chưa từng nghe nói qua dị thú tồn tại.

Lão giả nhìn về phía khí tuyệt đồ nhi, gương mặt không tin, lập tức hiểu rõ, đối phương tu vi võ đạo rất cao, nhẫn nhịn lửa giận trong lòng, phẫn nộ nhìn chăm chú Lâm Phàm.

"Ngươi là ai?"

Đối phương tuổi còn trẻ, liền có thể giống như này võ đạo thực lực, hắn chưa từng nghe qua Đại Nhật hoàng triều từng có cao thủ như vậy.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, vừa mới các ngươi hàn huyên tới dị thú, ta hết sức có hứng thú, có thể hay không nói một chút này dị thú ở đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn có hỏi thăm Ma Nguyên Đỉnh có quan hệ dị thú tình huống.

Nhưng Tiểu Ma đối dị thú cũng là kiến thức nửa vời.

Lão giả không nói gì, mà là tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía Lâm Phàm, trong cơ thể chân nguyên sôi trào, áo bào phồng lên lấy, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào để ở trên bàn địa đồ, trong nháy mắt ra tay, như muốn đoạt đưa tới tay.

"Càn rỡ."

Lão giả đột nhiên giận dữ, ngang tàng ra tay, phịch một tiếng, song chưởng đối bính, cực mạnh chân nguyên đụng chạm, lão giả thần sắc cứng lại, giao thủ một khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được trước mắt người trẻ tuổi kia thực lực như thế nào.

Không kém.

Thậm chí so với hắn lợi hại hơn rất nhiều.

Lão giả liên tiếp lui về phía sau, một cước giẫm đạp mặt đất, boong thuyền phá toái, ngưng trọng nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi đến cùng là ai?"

Lúc này Lâm Phàm đem địa đồ cướp đến tay, đại khái mắt nhìn, đánh dấu rất rõ ràng, cái kia chính là dị thú ẩn hiện địa phương, đem vị trí nhớ kỹ về sau, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

"Đều nói rồi, ta là ai không trọng yếu."

Lâm Phàm quả quyết ra tay, đối phương đồng dạng là Thần Ý cảnh tu vi, hắn không muốn nhiều chậm trễ, trong lúc xuất thủ chính là thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng.

Lúc này lão giả chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội, đối phương chưởng pháp thật đáng sợ, phảng phất có một hai bàn tay to từ trên trời giáng xuống, mong muốn đưa hắn nghiền thành bánh thịt.

Loại áp lực này chưa từng có, càng chưa bao giờ nghĩ tới lại là một vị trẻ tuổi cho hắn áp lực lớn như vậy.

Mấy chiêu sau.

Lão giả máu phun ngụm lớn, che ngực, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bại nhanh như vậy, căn bản không có bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội.

"Chờ một chút." Lão giả thấy Lâm Phàm muốn ra tay độc ác, vội vàng nói: "Ta là. ."

!

Lời còn chưa nói hết, Lâm Phàm liền một chưởng vỗ tại đối phương ngực, Khai Bia Chưởng cửu trọng kình đạo xỏ xuyên qua, làm vỡ nát đối phương trái tim.

"Ngươi là Thiên Vương lão tử đều không dùng."

Lâm Phàm biết rõ nói nhảm quá nhiều chỗ xấu, đồng thời cũng không muốn có biến cố phát sinh, có thể giết liền quả quyết giải quyết hết, không có vội vã nhường Ma Nguyên Đỉnh nuốt mất thi thể, mà là ngồi xổm ở lão giả bên người, đưa tay cẩn thận lục lọi.

Ngoại trừ một tấm lệnh bài, còn có túi tiền bên ngoài, không có thứ khác.

Trong lòng suy nghĩ võ học bí tịch càng là không có.

Ngẫm lại liền có thể hiểu được, người nào không có việc gì sẽ mang theo trong người võ học bí tịch.

Bất quá hắn lần này Đại Nhật hoàng triều chuyến đi, thu hoạch vẫn là có thể, Thiên Vân phái thần ý võ học đã tới tay, coi như bây giờ trở lại Vũ triều, cũng là không lỗ.

"Tiểu Ma, luyện hóa đi." Nghe đến lời này Ma Nguyên Đỉnh tâm hỉ vô cùng, quả quyết đem hai bộ thi thể nuốt mất, cuối cùng có thể luyện hóa cao cấp tồn tại, nhất là này Thần Ý cảnh tu vi lão gia hỏa, đó là coi như không tệ.

Chính mình chủ nhân những đệ tử kia đã có thiên phú đi đến Huyền phẩm, chỉ là muốn đột phá đến càng cao thiên phú cấp bậc, lấy trước mắt chất dinh dưỡng còn còn thiếu rất nhiều.

Trời đã sáng.

Thuyền hàng boong thuyền đứng đấy rất nhiều người, trong đó có nam có nữ, mà nét mặt của bọn hắn đều là một cái bộ dáng, cái kia chính là kinh ngạc, liền lúc trước không bao lâu, có một vị che mặt người đem bọn hắn cho phóng xuất.

Nói cho bọn hắn triều Hải bang người bị hắn giải quyết hết.

Các ngươi là bị theo Vũ triều bắt tới, hiện tại các ngươi có thể đi về, hỏi bọn hắn ai sẽ điều khiển thuyền, tự nhiên, tại rất nhiều trong đám người, sẽ lái thuyền còn là không ít.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy giải cứu bọn họ vị thần bí nhân kia, đem một khối tấm ván gỗ ném xuống biển, lập tức nhảy xuống rơi xuống phía trên, hưu một thoáng, thừa sóng mà đi, trong chớp mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Đây cũng là Lâm Phàm duy nhất có thể làm.

Hắn tự nhiên không có khả năng mở ra thuyền đưa bọn hắn trở về, bằng không bại lộ, Quỷ biết Đại Nhật hoàng triều người sẽ như gì trả thù hắn.

"Cái này là dị thú ẩn hiện địa phương."

Lên bờ Lâm Phàm, đi một đoạn lộ trình về sau, liền đến đến dị thú ẩn hiện hẻm núi, mà hắn cũng phát hiện chung quanh có người sống tung tích, rõ ràng dị thú tin tức đã sớm truyền ra, cũng không biết cái kia mua được tin tức người là thế nào giấu diếm.

Vậy mà làm mọi người đều biết.

Đột nhiên, có tiếng vó ngựa truyền đến, nương theo lấy kiêu man tiếng hét phẫn nộ.

"Lăn đi, trước mặt lăn đi."

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy người cưỡi ngựa, vung lấy roi ngựa lao vụt tới, vừa mới gầm thét chính là một vị nữ tử, xem tuổi tác cũng là hai chừng hơn mười tuổi, mà đi theo tại nàng người bên cạnh đều là cao thủ, đều đã đi đến Tiên Thiên cảnh. Rõ ràng, vị này cô gái trẻ tuổi thân phận không tầm thường, vậy mà nhường nhiều như vậy cao thủ nương theo lấy.

Mà đây cũng là cô gái trẻ tuổi như thế thô bạo ỷ vào.

Một lát sau.

"Ngựa tốt nha."

Lâm Phàm sờ lên trước mặt lưng ngựa, vỗ vỗ, có chút hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía trống rỗng, không có người nào cưỡi ngựa, cũng là có chút đáng tiếc.

Nếu như đây là tại Vũ triều, hắn hoàn toàn có khả năng đem ngựa mang về võ quán, nhường võ quán tài sản tốc độ tăng không ít.

Nhưng hết sức đáng tiếc, đây là tại Đại Nhật hoàng triều địa bàn.

Đến mức vừa mới những người kia, còn có một mực gọi ồn ào nữ tử đi đâu?

Này chút cũng không trọng yếu, ra cửa tại bên ngoài tóm lại gặp được một ít chuyện, không hiểu thấu biến mất đúng là như thường.

Trở mình lên ngựa, hướng phía bên trong mà đi.

Hắn không biết có thể hay không gặp được nói tới dị thú, dĩ nhiên, coi như không có tìm được dị thú cũng không quan trọng, chủ yếu là tới chỗ này người, đều là Đại Nhật hoàng triều cao thủ a.

Hành tẩu chất dinh dưỡng đang ở trước mắt.

Sao có thể nói buông tha liền bỏ qua.

Sau một hồi, Lâm Phàm chậm dần con ngựa tốc độ, bởi vì phía trước xuất hiện một đám người, nghe được động tĩnh bọn hắn quay đầu nhìn lại, thấy Lâm Phàm là một người hành động thời điểm, dồn dập lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cầm đầu một vị cõng kiếm nam tử nói: "Tiểu tử, ngươi cũng là vì dị thú tới?"

"Đúng vậy a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Đeo kiếm nam tử nói: "Đủ có gan, tuổi còn trẻ có thể có thực lực gì, lần này tới tìm dị thú vậy cũng là cao thủ, ta nhìn ngươi còn là ở đâu ra chạy về chỗ đó đi, cũng đừng vô ích tại đây bên trong ném mạng."

Lâm Phàm cười không nói chuyện, tỉ mỉ quan sát đến bọn hắn, tu vi cũng không tệ, nhưng không có Thần Ý cảnh cao thủ.

Mà lúc này, đeo kiếm bên người nam tử một người, nói: "Dị thú bình thường đều yêu đồ ăn, cái tên này một mình đến đây, ta xem không bằng giết chết hắn, chích máu dẫn dụ dị thú, có lẽ có thể đem dị thú dẫn ra ngoài."

Nghe nói lời này, đeo kiếm nam tử suy nghĩ một lát, cảm thấy nói có chút đạo lý.

"Tiểu tử, tính ngươi xui xẻo."

Nói xong, đeo kiếm nam tử thả người nhảy lên, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, soạt một tiếng, kiếm quang hiển hiện, mũi kiếm hướng phía Lâm Phàm yết hầu cắt tới, nghĩ liền là một kiếm đứt cổ.

Vốn chỉ muốn này Đại Nhật hoàng triều võ giả nhắc nhở hắn chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, đừng vô ích mất mạng, cảm thấy người coi như không tệ, không muốn đem bọn hắn xem như chất dinh dưỡng luyện hóa hết.

Ai có thể nghĩ tới, tất cả đều là hư giả.

Vậy mà muốn đem hắn xem như mồi nhử đem dị thú hấp dẫn ra tới.

Đối với cái này, hắn chỉ muốn nói, vẫn không thể đối Đại Nhật hoàng triều võ giả quá nhân từ a.

Đối mặt này kéo tới nhất kiếm, Lâm Phàm không có chút nào né tránh ý tứ, ngay tại mũi kiếm sắp chạm đến yết hầu một khắc này, đưa tay, hai ngón tay kẹp lấy.

"Cái này. . ."

Nam tử kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới chính mình vung ra nhất kiếm lại bị đối phương cho kẹp lấy.

"Ngươi đây là tự tìm đường chết a.".