Chương 118: Ngươi quá cuồng vọng

Chương 118: Ngươi quá cuồng vọng

Răng rắc một tiếng.

Lưỡi kiếm phá toái.

Lâm Phàm đưa tay cách không một chưởng, kinh khủng chân nguyên bùng nổ, kiếm mảnh vỡ bị chân nguyên bao trùm, trong nháy mắt tựa như mũi tên giống như đem đối phương thân thể xỏ xuyên qua.

Ách ách ách. .

Nam tử thân thể cứng đờ, trừng mắt, không dám tin nhìn trước mắt Lâm Phàm, hắn rõ ràng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Ý thức mơ hồ, dần dần tiêu tán, trước mắt ánh mắt một mảnh đen kịt.

Ầm ầm!

Thân thể ầm ầm ngã xuống đất, không nhúc nhích.

Nam tử đi theo người thấy cảnh này, tất cả đều kinh hãi liên tục, có người hoảng sợ nói: "Ngươi cũng dám giết hắn."

Đối mặt như thế ngu xuẩn tra hỏi, Lâm Phàm không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, chuyện cho tới bây giờ, người cũng đã chết rồi, lại còn chất vấn hắn dám giết người.

"Các ngươi là bực nào ngu xuẩn, mới có thể hoài nghi ta không dám giết hắn?"

Lâm Phàm nhìn chăm chú đám này run như cầy sấy gia hỏa, chỉ thấy sắc mặt của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến tái nhợt vô cùng, rõ ràng vừa mới bị hắn giết chết gia hỏa, trong lòng bọn họ vẫn là có địa vị.

Ngươi

Nghe được Lâm Phàm theo như lời nói, trong lòng bọn họ vô cùng phẫn nộ, nhưng thấy nằm trên mặt đất không nhúc nhích cỗ thi thể kia lúc, lửa giận trong nháy mắt dập tắt, bọn hắn không dám cùng đối phương khiêu chiến.

"Vị thiếu hiệp kia, vừa mới là chúng ta có mắt không tròng mạo phạm ngươi, hi vọng thiếu hiệp có thể thả chúng ta một ngựa."

Biết rõ đối phương vô pháp đối kháng, còn nhất định phải đầu sắt khiêu chiến, cái kia là hành vi phi thường ngu xuẩn, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhất thời chịu nhục cũng không mất mặt, sống sót mới là thật.

Lâm Phàm cười nói: "Có ý tứ, các ngươi vừa mới nghĩ đem ta xem như mồi nhử dẫn tới dị thú, nếu ta không có chút thực lực, há không liền bị các ngươi giết đi, hiện tại các ngươi sợ hãi, hi vọng ta có thể tha các ngươi một lần, các ngươi cảm thấy hiện thực sao?"

Mặt đối trước mắt đám này chất dinh dưỡng.

Thả khẳng định là không thể thả.

Đi vào Đại Nhật hoàng triều, liền phải kiếm đủ rời đi, Thiên Vân phái bị diệt, việc này không gạt được, chắc hẳn đã truyền ra, có lẽ đã có người đang điều tra chuyện này.

Hắn cảm thấy cho hấp thụ ánh sáng hẳn là không có khả năng.

Hắn đầu mối gì đều không lưu lại, muốn tìm được hắn, cơ bản là chuyện không thể nào.

Lúc này.

Hiện trường không khí rất ngột ngạt, bọn hắn biết cái tên này chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn, trong lúc đó, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt bên trong lộ ra ý tứ rất rõ ràng.

Chạy

Không sai, liền là chạy, chỉ có chạy mới có thể có cơ hội sống sót.

Bởi vì, bọn hắn đã thấy đối phương trong cơ thể chân nguyên đang lưu động lấy, dùng Lâm Phàm làm trung tâm, xung quanh lá cây bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn lên lấy, thoát ly mặt đất, nổi lơ lửng.

Mà đúng lúc này.

Có động tĩnh truyền đến.

Người khác có lẽ không phát hiện được, nhưng Lâm Phàm có thể cảm thụ được, tới người là vị cao thủ, một vị cao thủ chân chính, thậm chí cùng hắn so sánh cũng là lực lượng ngang nhau.

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nếu đều đã nhận sai, làm sao cẩn thận như vậy mắt, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Truyền lại mà đến thanh âm rất là hùng hậu.

Lâm Phàm cũng không quay đầu lại nói: "Lão nhân gia, ra cửa tại bên ngoài, liền không có học được cũng không có việc gì, chớ xen vào việc của người khác đạo lý sao?"

Đối Đại Nhật hoàng triều bên này cao thủ, hắn là nửa chút mặt mũi cũng không cho.

Thật nếu gặp phải, tất nhiên là cứng rắn đỗi một đợt. Quả nhiên.

Theo hắn nói ra lời nói này, từ phương xa thi triển khinh công chậm rãi hạ xuống lão giả, vẻ mặt có chút bất mãn.

"Hảo tiểu tử, tuổi còn trẻ ỷ có chút thực lực, giống như này không coi ai ra gì không thành, lão phu Cừu Thiên Đoạn đời này thật đúng là gặp được giống ngươi như vậy như thế cuồng vọng."

Lão giả tóc trắng áo choàng, thân mặc áo bào trắng, rất có thế ngoại cao nhân khí chất.

Mà tại lão giả bên người, còn có một vị cầm trong tay trường thương nam tử, trường thương này thương mang bị đỏ trong bao chứa lấy, mặc dù bị che lại, nhưng như cũ khó nén rét lạnh kia thấu xương phong mang.

"Ồ! Vậy ngươi bây giờ là gặp." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngươi

Cừu Thiên Đoạn bị trước mắt tiểu tử này khí sắc mặt tái xanh.

Làm thấy bên này tình huống thời điểm, hắn đã sớm trong đầu nghĩ kỹ tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, cái kia chính là khi hắn ra sân thời điểm, nói ra chính mình tên thời điểm.

Hiện trường đám nhóc con này liền sẽ lộ ra vẻ cung kính.

Dù sao hắn Cừu Thiên Đoạn tại Đại Nhật hoàng triều vẫn còn có chút uy vọng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này không chỉ không có bất kỳ cái gì vẻ cung kính, ngược lại còn mở miệng kích thích hắn, đáng chết, thật sự là đáng chết a.

Nhưng đối những cái kia vốn nghĩ chạy trốn đám người kia mà nói, khi bọn hắn nghe được Cừu Thiên Đoạn tên thời điểm, mừng rỡ như điên, kích động toàn thân đều đang run rẩy lấy.

"Cừu tiền bối, ngài là Cừu tiền bối."

Kích động hỏi thăm.

Cừu Thiên Đoạn thấy có vãn bối biết hắn, tâm tình cũng là vui vẻ rất nhiều, gật gật đầu, "Các ngươi yên tâm, có lão phu tại, hắn tuyệt đối không thể đem các ngươi thế nào."

Nói rất là tự tin.

Mọi người nghe nói lời này, liếc nhau, triệt để an tâm, bọn hắn có thể là biết Cừu Thiên Đoạn thực lực, đó là tiếng tăm lừng lẫy thần ý cao thủ.

Nghe trưởng bối nói qua, Cừu Thiên Đoạn thương pháp đã sớm đi đến đỉnh phong Tạo Cực mức độ."Đa tạ tiền bối, tiểu tử này ngông cuồng như thế, liền tiền bối đều không để vào mắt, còn mời tiền bối ra tay hung hăng giáo huấn hắn."

Trong lòng bọn họ chỉ có một loại ý nghĩ.

Cái kia chính là tận mắt thấy Lâm Phàm bị Cừu tiền bối hung hăng giáo huấn, tốt nhất liền là đạp tại mặt đất ma sát.

Lâm Phàm tầm mắt bình tĩnh nhìn Cừu Thiên Đoạn.

Trong lòng ước định lấy thực lực của đối phương.

Đây là hắn tại Đại Nhật hoàng triều gặp phải cao thủ lợi hại nhất, Thần Ý cảnh ngũ trọng, thật muốn động thủ, còn muốn cùng đối phó lúc trước những người kia mấy chiêu hạ gục, cái kia là chuyện không thể nào.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ nhận sai còn kịp." Cừu Thiên Đoạn không biết Lâm Phàm là Vũ triều người, thủy chung cho rằng đối phương là thế lực khác bồi dưỡng nhân tài mới nổi.

Lâm Phàm cười nhẹ, "Nhận sai? Lão gia hỏa, ngươi là nghe không hiểu lời nói của ta, vẫn là đối với mình thực lực quá tự tin đâu, tốt, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, có năng lực gì liền lấy ra tới nhìn một cái, nhớ kỹ, có thể đừng nương tay, nếu bị ta đè xuống, ngươi đừng nói ngươi còn có tuyệt chiêu không có thi triển đi ra."

Vừa dứt lời.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, chân nguyên phun trào, một cỗ hùng hậu đến cực hạn lực lượng tràn đầy toàn thân, cơ bắp bành trướng, Thiên Cương Huyết Khu kéo đến cực hạn.

Một cỗ trùng kích khuếch tán.

Ừm

Cừu Thiên Đoạn thần sắc cứng lại, chau mày, khí thế thật là mạnh, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà tu đến Thần Ý cảnh, mặc dù còn không biết là Thần Ý cảnh mấy tầng.

Nhưng chỉ bằng cỗ khí tức này, liền đủ để chứng minh tiểu tử này thực lực không thể coi thường.

Nghĩ tới đây.

Cừu Thiên Đoạn nhảy lên một cái trong chốc lát, vươn tay, bị đệ tử nâng trong tay đen Thần Thương hưu một tiếng, bay tới trong tay, cổ tay rung lên, bao vây lấy mũi thương vải đỏ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Tiểu tử, khó trách ngươi như thế cuồng vọng, Thần Ý cảnh tu vi, tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, hoàn toàn chính xác có cuồng vọng tư bản, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là lời như vậy, cái kia còn còn thiếu rất nhiều."Liền để lão phu nhường ngươi biết cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.".