Chương 119: lão gia hỏa thật nhịn đánh 

Chương 119: lão gia hỏa thật nhịn đánh 

Song phương giao thủ va chạm, trầm muộn tiếng oanh minh không ngừng.

Cừu Thiên Đoạn  thương pháp hoàn toàn chính xác lợi hại, thương ra như rồng, nhanh như thiểm điện, càng là lôi cuốn lấy kinh người chân nguyên phong mang, mà hắn tự nhiên cũng là ung dung không vội, bàn tay giao thế, biến ảo không ngừng.

Cùng đối phương giao thủ, hắn chỉ thi triển trời che biển chưởng cùng vạn tượng về với bụi đất, cái này hai môn võ học uy thế không tầm thường, biến hóa đa đoan, coi như Cừu Thiên Đoạn  thương pháp cỡ nào  cao thâm mạt trắc, cũng vô pháp đối với hắn mang đến chút nào tổn thương.

Lúc này không ngừng thi triển thương pháp  Cừu Thiên Đoạn vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Thật mạnh.

Tiểu tử này thực lực so với hắn trong tưởng tượng đều mạnh hơn.

Lập tức, Cừu Thiên Đoạn đôi mắt ngưng tụ, nồng đậm  sát khí bộc phát, cổ tay rung lên, chân nguyên bao trùm trong tay Hắc Thần thương, gầm thét một tiếng, trực tiếp thi triển Thương Đạo pháp tướng.

Ầm ầm!

Một đạo thẳng tắp  tráng hán hư ảnh hiển hiện, cầm trong tay một thanh quấn quanh hắc diễm  thần thương hướng phía Lâm Phàm oanh sát mà đến.

“Tiểu tử, thử một chút lão phu chiêu này như thế nào.”

Đối mặt một chiêu này, Lâm Phàm Ti không chút nào hoảng.

Hai ngón khép lại, kiếm khí tràn ngập, Kiếm Đạo pháp tướng hiển hiện, hướng phía đối phương pháp tướng oanh sát mà

Hai cỗ uy thế kinh người va chạm ở giữa, hình thành kinh khủng trùng kích dòng lũ.

Soạt

Hai cỗ giảo sát cùng một chỗ  lực trùng kích đột nhiên khuếch tán.

Rõ ràng cách xa nhau rất xa  đám người, chỉ cảm thấy một đạo lại một đạo thủy triều nghiền ép mà đến, khó mà ổn định thân hình, trực tiếp bị đánh bay, ngã xuống đất thời điểm, càng là không nhịn được phun ra máu tươi.

Thực lực bản thân yếu kém lúc, đối mặt cao thủ so chiêu, chính là như vậy.

Nhớ ngày đó Võ Triều Đại Bỉ thời điểm, Võ Triều chân lý dạy cường giả xuất hiện cùng Tề Thiên Nguyên giao thủ sinh ra ba động, lúc đó hắn cũng khó có thể ngăn cản.

“Tiểu tử ngươi tu vi vậy mà đạt tới Thần Ý Cảnh ngũ trọng, ngươi đến cùng là ai, chẳng lẽ là thánh địa đệ tử?”

Cừu Thiên Đoạn đột nhiên lui nhanh, ổn định thân hình sau, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Phàm.

Tiểu tử này Võ Đạo thực lực đạt tới Thần Ý Cảnh ngũ trọng.

Hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy.

Tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, trừ thánh địa võ học, hắn thật sự là nghĩ không ra còn có thể có nào phương thế lực lớn bồi dưỡng đi ra.

Bởi vậy, dù là hiện tại Lâm Phàm không có thừa nhận, Cừu Thiên Đoạn đối với Lâm Phàm  sát tâm phai nhạt rất nhiều, thậm chí có chút không muốn xuất thủ, nhận sợ hãi ném đi mặt mũi việc nhỏ, một khi đối phương thật sự là thánh địa võ học  đệ tử, bị thánh địa biết được hắn Cừu Thiên Đoạn muốn giết chết đối phương.

Dù là hắn chạy đến Thiên Nhai Hải Giác, đều không dùng.

Lâm Phàm hờ hững nhìn đối phương một chút, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt đối phương, trực tiếp thi triển tám tay Minh Vương công, nắm chặt nắm đấm đột nhiên oanh ra.

Lít nha lít nhít  quyền ảnh tựa như giống như mưa to gió lớn  hướng phía trên người đối phương rơi đi.

Một bên ra chiêu, vừa nói.

“Lão gia hỏa, đều đã giao thủ, ngươi lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy.”

Khi tu vi Võ Đạo lực lượng ngang nhau lúc, lúc có một phương hơi chút chủ quan, ngây người thời điểm, như vậy khe hở này chính là quyết định thắng bại thời điểm .

Cừu Thiên Đoạn tự nhiên một chút nhìn ra Lâm Phàm thi triển  võ học phẩm giai cực cao, lấy lại tinh thần, vội vàng chống cự, nhưng ngay lúc hắn ngăn trở tàn ảnh kia không ngừng  quyền chưởng lúc, ngập trời kiếm khí lăng lệ bộc phát mà ra.

Trong nháy mắt kinh hãi Cừu Thiên Đoạn sắc mặt đại biến.!

Một quyền oanh trúng lồng ngực của đối phương, quyền kình bộc phát, chân nguyên khí kình xuyên qua mà ra, Cừu Thiên Đoạn động tác đình trệ, bước chân lui lại, sắc mặt đột nhiên hồng nhuận, yết hầu xê dịch, muốn đem miêu tả sinh động huyết dịch nhịn xuống.

Nhưng..Phốc phốc. Huyết vụ phun ra.

Ngươi

Cừu Thiên Đoạn biết tự thân  tình huống có chút không ổn, thương thế rất nặng, lực lượng của đối phương rất là khủng bố, liền một quyền này chấn  hắn ngũ tạng lục phủ rung động, nghiễm nhiên xuất hiện vết rạn.

Vội vàng thay đổi chân nguyên nhuận dưỡng thương thế.

Tuyệt không thể biểu hiện ra, tự thân bị một quyền này oanh thành trọng thương.

“Thiếu hiệp, lão phu không biết lai lịch của ngươi, lúc trước có nhiều đắc tội, lão phu chỉ muốn biết ngươi đến cùng là ai, chớ có bởi vì một chút người râu ria, náo động lên hiểu lầm.” Cừu Thiên Đoạn hỏi.

Lâm Phàm cười nói: “Lão gia hỏa, ngươi bây giờ còn có lòng dạ thanh thản muốn biết những này, ngươi cố nén thương thế, làm bộ không có việc gì, lừa gạt người khác, nhưng không gạt được ta.”

Cừu Thiên Đoạn ánh mắt xuất hiện ba động, không nghĩ tới tiểu tử này như vậy thông minh, vậy mà đem nó cho xem thấu.

Nhưng coi như thế, lại có thể thế nào, nên ngụy trang vẫn là phải ngụy trang.

Mà trước kia coi là Cừu Thiên Đoạn xuất hiện, bọn hắn liền có thể sống lấy  đám người kia, nhìn thấy Cừu Tiền Bối bị thiệt lớn, kinh hãi bọn hắn không biết nên như thế nào cho phải.

Trong lòng bọn họ, Cừu Thiên Đoạn  thực lực là không cần nhiều lời  tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Nhưng hôm nay  kết quả là bọn hắn không sở hữu nghĩ tới.

Đột nhiên.

Còn muốn nói nhiều cái gì Cừu Thiên Đoạn, trong lúc đó, bỗng nhiên che ngực, sắc mặt từ trắng chuyển xanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

“Độc, ngươi khi nào hạ độc?”

Vừa mới còn rất tốt, nhưng lại tại hắn liều mạng dùng chân nguyên khôi phục thương thế thời điểm, liền phát hiện tự thân chân nguyên không được bình thường, càng là điều động chân nguyên, tự thân  thương thế càng nặng.

Lâm Phàm Đạo: “Hạ độc là thủ đoạn gì, ngươi cho rằng ta sau đó độc phải không? chỉ là tu thành một loại nào đó độc kinh mà thôi, coi ta  quyền kình xuyên qua đến trong cơ thể ngươi thời điểm, kết quả của ngươi liền đã đã chú định.”

“Tốt, không cần nói nhảm dùng nhiều lời, đã ngươi chủ động nhảy ra ôm sự tình, như vậy thì làm tốt thất bại  hạ tràng.” Dứt lời.

Lâm Phàm không cho Cừu Thiên Đoạn bất cứ cơ hội nào, bỗng nhiên bộc phát, quyền chưởng giao thế hướng phía đối phương rơi đi, đối mặt đánh tới  Lâm Phàm, Cừu Thiên Đoạn biết được chính mình nếu là ngăn không được, hạ tràng chính là chết.

“Đáng giận!”

Cừu Thiên Đoạn nổi giận, không để ý thể nội độc tính  lưu thoán, phấn khởi ngăn cản.

Cái cân!

Cái cân!

Quyền chưởng va chạm ở giữa sinh ra trùng kích là kinh người.

Vừa mới bắt đầu lực lượng ngang nhau, còn có thể chống đỡ được, nhưng rất nhanh, Cừu Thiên Đoạn  khí thế đột nhiên yếu bên dưới, tốc độ không cách nào theo kịp thế công của hắn.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm  quyền chưởng như là dày đặc  hạt mưa rơi xuống trên người của đối phương.

Phần bụng, lồng ngực, hàm dưới, bộ mặt.

Phanh! Phanh! Phanh!

Thời khắc này Cừu Thiên Đoạn không cách nào khống chế thân thể, tựa như bao cát giống như  bị oanh run rẩy dữ dội lấy.

Lâm Phàm mặt không biểu tình, đem tự thân sở học  công phu quyền cước toàn bộ thi triển đi ra, muốn nói thực lực lực lượng ngang nhau  địch nhân có chỗ tốt gì, đó chính là đối phương xác thực nhịn đánh.

Mỗi một kích oanh đến thịt  cảm giác thật sự là sảng khoái.

Máu tươi phun tung toé.

Vừa mới hay là người Cừu Thiên Đoạn tại một vòng này thế công giống như mưa to gió lớn bên dưới, hoàn toàn thay đổi, huyết dịch phun ra, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, lồng ngực lõm ra cái này đến cái khác chưởng ấn, quyền ấn.

Đột nhiên, Lâm Phàm khí tức ngưng tụ, nhìn như nhu hòa không gì sánh được  một chưởng đánh vào bộ ngực của hắn, đem hắn đánh vào trên đại thụ  một khắc này, tràn ngập thông thấu  kình đạo trong nháy mắt bộc phát.

Phanh! Phanh!

Kình đạo truyền lại, liên miên, kéo dài mà đi.

Chậm rãi thu tay lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn không nhúc nhích, tứ chi rủ xuống, không có bất cứ động tĩnh gì  Cừu Thiên Đoạn, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Lúc này Cừu Thiên Đoạn buông thõng đầu, liền phảng phất đính vào  trên cây giống như .

“Chủ nhân, một bộ này đánh  xinh đẹp a, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.” Ma nguyên đỉnh hô to.

“Vẫn được.”

Lâm Phàm cười cười.

Sau đó nhìn về phía phương xa ngốc trệ tại nguyên chỗ, ngay cả chạy cũng sẽ không chạy những người kia..