Chương 120: Ngươi đi giải quyết hắn

Chương 120: Ngươi đi giải quyết hắn

"Đừng giết ta."

Đây là bọn hắn cuối cùng theo như lời nói.

Núi rừng bên trong, yên tĩnh vô cùng, chỉ có mấy bộ thi thể im ắng nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, thù làm đoạn thi thể bị hắn luyện hóa, đối phương võ đạo thực lực không yếu, xuất từ không kém thế lực.

Hắn hiện tại tiếp xúc cao thủ, đều là một chút thế lực lớn bên trong trụ cột vững vàng tồn tại.

Thế hệ trẻ tuổi có thể cùng hắn phân cao thấp, chắc hẳn ít càng thêm ít, cho dù có, ngoại trừ võ học Thánh địa, hắn nghĩ không ra òn có thể có nào phương thế lực.

"Tiểu Ma, ngươi nói máu thịt mùi vị có thể đem dị thú hấp dẫn đi ra không?"

Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ta không chút cùng dị thú đã từng quen biết, này

Hỏi ta cũng là hỏi không a."

"Ừm, điều này cũng đúng."

Lâm Phàm mang theo trong đó một cỗ thi thể, cảm thấy không có mùi máu tươi khuếch tán ra đến, cố ý vỡ ra vết thương, đem hắn ném sang một bên  mặc cho mùi máu tươi khuếch tán.

Tuy nói không biết có hữu dụng hay không, nhưng bất kể nói thế nào, dù sao cũng phải thử một lần đi.

Một phần vạn thật thành đây.

Cái kia là có thể miễn đi tìm kiếm thời gian, từ đó đem thời gian lưu lại, thật tốt đem xuất hiện ở nơi này những cao thủ toàn bộ luyện hóa.

Đối Đại Nhật hoàng triều đám cao thủ này, vẫn không thể hạ thủ lưu tình.

Lúc này, Lâm Phàm trốn đến âm thầm  chờ đợi lấy, không biết qua bao lâu, bốn phía ngoại trừ tiếng chim hót, liền không có thanh âm khác, liền lúc trước đánh nhau tạo thành lớn như vậy động tĩnh, đều không dẫn tới người khác đến đây.

Xem ra kề bên này là thật không ai.

Ai

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng, đem thi thể luyện hóa, nhìn bốn phía, chọn lựa tốt một cái phương hướng, tan biến tại tại chỗ.

Ban đêm.

Lâm Phàm xếp bằng ở đống lửa trước, một đầu béo khoẻ con thỏ bị lột da gác ở trên đống lửa nướng, tìm nửa ngày, cũng không có tìm được cái gọi là dị thú, cái này khiến hắn hoài nghi dị thú đến cùng phải hay không thật.

Mà lại hắn phát hiện, thậm chí liền một đầu quỷ dị cùng yêu ma đều không có gặp được.

Rất nhanh, thịt thỏ chín.

Lâm Phàm kéo xuống thịt thỏ đặt vào trong miệng, lấy trước mắt từ thực lực của mình là có thể cùng tam phẩm thậm chí nhị phẩm khiêu chiến, nhưng nếu như gặp phải nhất phẩm thế lực cao thủ, phần lớn vẫn là đến chạy trốn.

Tự thân tu vi võ đạo vẫn còn có chút thấp.

Bất quá hắn cũng không hoảng, lần này ra tới thu hoạch còn là rất không tệ, đợi sau khi trở về, cũng là có thể tăng lên không ít đệ tử võ đạo thiên phú, chỉ cần có thể mô phỏng, vậy mình thực lực chắc chắn có thể tăng nhanh như gió.

Bóng đêm sâu hơn.

Lâm Phàm nhắm mắt tu hành lấy, mặc dù đối tự thân không có gì tăng lên, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng thà thật tốt cảm ngộ một thoáng, huống hồ, hắn vẫn luôn nghĩ lĩnh ngộ ra bí kỹ, chân ý thậm chí Pháp Tướng.

Nhưng từ đầu đến cuối không có bất cứ manh mối nào.

Cái đồ chơi này độ khó rất lớn, không phải nhàn rỗi liền có thể lĩnh ngộ ra tới.

Đột nhiên.

Lỗ tai của hắn hơi động một chút, dùng hắn hiện tại cảm giác, chung quanh hơi có chút động tĩnh, đều có thể bị hắn bắt được, nếu như khoảng cách rất xa, biên độ so sánh rất nhỏ khó nghe đến, nhưng nếu là động tĩnh hơi lớn hơn một chút, vẫn có thể nghe được điểm.

"Đây chẳng lẽ là có người động thủ?"

Lâm Phàm lập tức xác định động tĩnh nơi phát ra, không hề nghĩ ngợi, đứng dậy hướng phía bên kia tiến đến, thi triển thân pháp, người nhẹ như yến, ở trong màn đêm xuyên qua, cũng không lâu lắm, sắp đến mục đích thời điểm, hắn thả nhẹ bước chân, chậm rãi tới gần.

Oanh! Oanh!

Cây cối oanh sập thanh âm nối liền không dứt.

Này rõ ràng là bị cường hãn kình đạo xỏ xuyên qua dấu hiệu.

Đồng thời còn có tiếng la truyền đến.

"Tại đây bên trong, đừng để nó trốn thoát đi."

"Súc sinh này tốc độ thật nhanh."

Chỗ tối Lâm Phàm trong lòng vui vẻ, nghe động tĩnh này giống là đối phương phát hiện dị thú, chẳng qua là cho đến bây giờ, hắn còn không biết dị thú là cái dạng gì.

Cũng không biết có phải hay không hình thể như trâu, dữ tợn hung ác, răng nanh răng nhọn dáng vẻ.

Nghe được động tĩnh hướng về phương xa mà đi, hắn lập tức từng theo hầu đi, rất nhanh, hắn liền thấy mấy đạo thân ảnh tốc độ cao đuổi theo một vệt bóng đen, bởi vì tốc độ đầy đủ nhanh, căn bản là không có thấy rõ ràng cái kia đến cùng là cái gì.

Nhưng theo bộ dáng đến xem, nếu như đó là dị thú, hình thể tuyệt đối không lớn.

Mà đuổi theo dị thú cái kia mấy bóng người tốc độ rất nhanh, khí tức rất mạnh, tuyệt đối là cao thủ, đồng thời cái kia mấy bóng người tựa hồ đã phát giác được Lâm Phàm, cũng là phủi liếc mắt về sau, liền không có nhìn nhiều.

Hiển nhiên là đem Lâm Phàm xem như cùng đến tìm kiếm dị thú người, bất quá cũng không để ở trong lòng mà thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, mong muốn theo bọn hắn bên này đoạt thức ăn trước miệng cọp, đúng là nằm mơ.

Lâm Phàm cũng không có vội vã ra tay.

Cứ như vậy đi theo.

Cũng muốn nhìn một chút này dị thú cùng mấy vị này cao thủ tình huống.

Đột nhiên.

Giữa bầu trời đêm đen kịt, đột nhiên truyền lại ra một đạo chói tai tiếng xé gió.

Không phải những vật khác.

Rõ ràng là một mũi ám khí, tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm ngực bay tới, đối mặt ám khí kia, Lâm Phàm đưa tay đem hắn chộp vào lòng bàn tay.

Mà hắn tiếp lấy ám khí một màn  đồng dạng bị người nhìn ở trong mắt.

"Ngươi đi đưa hắn giải quyết đi." Nói chuyện chính là vị giữ lại sợi râu, cầm trong tay đại đao nam tử, thấy Lâm Phàm có thể tiếp lấy này mũi ám khí thời điểm, hắn ánh mắt hiển hiện gợn sóng, hiển nhiên là không nghĩ tới, này đi theo mà đến tiểu tử, vậy mà có thể có thực lực như vậy.

Nhưng bây giờ là bắt lấy dị thú thời điểm.

Bọn hắn không có thời gian lãng phí, thật vất vả phát hiện dị thú tung tích, nếu để cho nó chạy mất, muốn tìm được khó càng thêm khó.

Thân vị tương đối thấp cao thủ đột nhiên quay người, một lời không phát, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh giết tới.

Năm ngón tay thành trảo, ngưng tụ chân khí, tản mát ra âm trầm hàn quang, nếu như bị một trảo này bắt lấy, sợ là không chết cũng phải lột da.

Theo một trảo này sắp gần sát, nam tử ánh mắt tàn nhẫn dâng lên, ý tứ rất rõ ràng, tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến.

Ngay tại hắn cảm thấy sắp xé nát đối phương thời điểm, đột biến phát sinh, Lâm Phàm đồng dạng dùng quyền đổi chỉ, đụng vào ở giữa, chân khí va chạm, hình thành trùng kích làm cho đối phương sắc mặt đại biến.

Ầm

Hai vuốt giao phong, kình đạo xỏ xuyên qua bùng nổ.

Lâm Phàm thi triển chính là Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ, trong nháy mắt đem đối phương nghiền ép, đồng thời hắn tự thân kình đạo hạng gì cương mãnh, ngăn cản hắn cái tên này, thực lực còn không có lúc trước Cừu Thiên Đoạn lợi hại.

Huống hồ, hắn hiện tại cũng không muốn lãng phí thời gian, còn muốn tiếp tục theo dõi đây.

Đối phương liền tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, Lâm Phàm hai ngón tay trực tiếp chống đỡ tại đối phương nơi cổ họng, thổi phù một tiếng, hai ngón tay đánh xuyên, đâm rách cổ họng của đối phương.

Ma Nguyên Đỉnh vào lúc này cũng nhanh chóng đem đối phương luyện hóa.

Phía trước đuổi theo dị thú đám kia cao thủ, quay đầu mắt nhìn đen kịt phía sau, có động tĩnh, nhưng khó mà thấy rõ ràng, bất quá không có để ở trong lòng, theo bọn hắn nghĩ, cũng đã giải quyết.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo tiếng nghẹn ngào truyền đến.

Chỉ thấy dị thú chân bị một đạo mũi tên xỏ xuyên qua, bắn tên người thần tình lạnh nhạt cầm trong tay bảo cung, mở miệng nói: "Không cần phải gấp gáp, dị thú đã bị ta trọng thương, nó chạy không được bao xa."

"Tốt tiễn pháp."

Đồng bọn người tán dương lấy.

Lúc này dị thú bởi vì chân bị xỏ xuyên, vô pháp tiếp tục chạy trốn, ngã xuống đất lăn lộn, phát ra thống khổ tiếng nghẹn ngào.

Hưu! Hưu!

Mọi người trong nháy mắt đem dị thú bao vây, có rơi trên mặt đất, có rơi vào trên cành cây, nhìn chằm chằm dị thú.

"Bây giờ nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu.".