Chương 121: Ngươi này dị thú là hiểu được tìm người

Chương 121: Ngươi này dị thú là hiểu được tìm người

Cẩu

Đi theo mà đến Lâm Phàm đối dị thú tràn ngập tò mò, nhưng khi thấy rõ dị thú bộ dáng thời điểm, hắn trong lúc nhất thời bị kinh hãi nói không ra lời, cũng không phải dị thú có cái gì kỳ lạ địa phương.

Mà là không nghĩ tới lại là đầu Hắc Cẩu.

Lúc này dị thú ngao ô lấy, cho tới nay nó đều là không buồn không lo sinh hoạt ở nơi này, có thể ai có thể nghĩ tới, đột nhiên liền không đồng dạng, rất nhiều nhân loại xa lạ xuất hiện, làm rối loạn cuộc sống của nó.

Cái này khiến nó nghĩ đến đoạn thời gian trước cứu nhân loại kia.

Luôn cảm thấy là tên kia đưa nó cho bán mất.

"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên đem súc sinh này mang đi, lần này tới không chỉ có riêng chỉ có chúng ta."

Được

Vừa dứt lời, vừa mới bắn tên cao thủ hướng phía dị thú phóng đi, đầu dị thú này ngoại trừ tốc độ so sánh nhanh bên ngoài, cái khác cũng là không có gì chỗ kinh người.

Ngay tại hắn sắp bắt được dị thú thời điểm, nằm dưới đất dị thú ngao ô một tiếng, hưu một thoáng, bất ngờ tan biến tại tại chỗ, làm lúc xuất hiện lần nữa, đã cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách.

Mọi người chấn kinh, rõ ràng bị dị thú này một đợt cho kinh trụ.

Mà lúc này dị thú càng thêm suy yếu, rõ ràng vừa mới tránh né, tiêu hao nó quá nhiều tinh lực.

"Tốt súc sinh, lại còn có thủ đoạn như vậy, nhưng này lại có thể thế nào, dùng ngươi tình huống hiện tại, nhưng trốn không được." Bắn tên cao thủ từng bước một hướng phía dị thú đi tới, lá rơi dưới chân bị đạp kẽo kẹt rung động, mà thanh âm như vậy đối dị thú tới nói, tựa như là bùa đòi mạng một dạng.

Một bước, hai bước, khoảng cách càng ngày càng gần.

Dị thú lung la lung lay mong muốn đứng lên, nhưng chân thương thế truyền đưa tới cảm giác đau

Để nó khó mà đứng thẳng.

Dị thú tuyệt vọng nhắm mắt, nếu như thượng thiên có thể lại cho nó một cơ hội, nó thề, tuyệt đối sẽ không cứu cái kia nhân loại, đơn giản không bằng cầm thú, vậy mà đưa nó cho bán mất.

"Ngươi này dị thú liền dài dạng này nha, thật làm cho người có chút thất vọng a." Bên tai truyền đến thanh âm.

Dị thú chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Lâm Phàm, nó một điểm động tĩnh đều không có nghe được, đối phương thật giống như trống rỗng xuất hiện giống như, nhưng then chốt chính là, dị thú từ trên người Lâm Phàm không có ngửi được khí tức nguy hiểm.

Ô ô...

Dị thú chật vật leo đến Lâm Phàm ống quần một bên, đầu mài cọ lấy, biểu hiện rất thân cận, vào giờ phút như thế này, nó nhất định phải lựa chọn cảm giác đáng tin cậy người, cái khác không thật nhiều nói, nhưng ít ra hiện tại xuất hiện tại nó bên người này nhân loại, cùng đám này khác biệt.

Lâm Phàm thấy dị thú biểu hiện như thế thân mật, không khỏi cười cười, xem ra này dị thú hết sức thông minh, biết lựa chọn người nào đáng tin cậy chút, bất quá hắn hiện tại mục tiêu là trước mắt mấy vị này cao thủ.

Gặp được chất dinh dưỡng khẳng định là không thể lãng phí.

"Ngươi là ai?" Một vị lão giả trầm giọng hỏi, đồng thời hướng phía Lâm Phàm sau lưng nhìn lại.

"Đừng xem, hắn đã bị ta đánh chết." Lâm Phàm nói ra.

Lời này vừa nói ra, mọi người kinh ngạc, bọn hắn tự nhiên biết là ai bị đánh chết, nhưng kẻ trước mắt này rất là tuổi trẻ, võ đạo thực lực làm sao lại như thế cường hãn.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lão giả hỏi lần nữa.

Lâm Phàm cười nói: "Người giết các ngươi."

"Tiểu tử, ngươi muốn chết."

Bắn tên nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, hai ngón kéo cung, chân nguyên ngưng tụ mũi tên bên trên, súc thế đến cực hạn, phịch một tiếng, mũi tên xé rách không khí, phá không tới.

Một tiễn này uy thế rất mạnh, tốc độ cực nhanh, phảng phất một tia chớp ở trong trời đêm xuyên qua giống như.

Mà mũi tên này mũi tên quỹ tích bay cũng không phải là cố định, tựa như một đầu Linh Xà giống như, tả hữu xê dịch, tìm kiếm thời cơ, nghĩ đến một ngụm đem con mồi nuốt mất.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, khí thế tăng vọt, theo mũi tên cuốn tới một khắc này, che kín chân nguyên bàn tay mãnh liệt mà đem bắt lấy, lập tức trở tay, đem mũi tên ném mạnh mà đi.

Bắn tên nam tử kinh ngạc, con ngươi co lại thả, không nghĩ tới chính mình một tiễn này lại bị đối phương như thế ung dung tiếp nhận.

Nhưng bây giờ không phải là suy nghĩ nhiều thời điểm, hắn theo cái kia phá không mà đến mũi tên bên trên cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình, chưa kịp hắn làm ra phản kích thế công, cái kia mũi tên liền đã xuyên qua tới.

Kinh hãi hắn lập tức nghiêng người né tránh, mũi tên dán vào mặt của hắn xuyên qua đi, rõ ràng không có bị đánh trúng, nhưng mũi tên cuốn theo phong mang quát hắn mặt rất là đau đớn, đưa tay sờ lấy mặt, sền sệt vô cùng, là máu, mặt bị mũi tên phong mang cho xé toang.

"Cùng tiến lên, giết hắn."

Lão giả biết Lâm Phàm thực lực rất mạnh, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, quần công là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm đem thực lực bản thân kéo đến cực hạn, không sợ chút nào phóng tới bọn hắn, dưới loại tình huống này, hoặc là trước mắt đám người này bị đánh chết, hoặc là liền là hắn bị đánh chết, không có loại thứ ba khả năng.

Hắn thi triển bí kỹ, kình đạo chồng chất.

Một quyền một chưởng một cước, ẩn chứa uy thế là kinh người.

Hiện trường có thể cùng hắn khiêu chiến cũng không nhiều, mà cái kia lão giả chính là một người trong số đó, đối mặt Lâm Phàm bộc phát ra uy thế, hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, không dám có bất kỳ lưu thủ ý nghĩ.

Mỗi một kích đều là toàn lực.

Ầm ầm!

Chiến đấu rất là kịch liệt, mỗi một lần va chạm, tạo thành trùng kích đều là kinh khủng.

A

Tiếng kêu thảm thiết bùng nổ.

Lão giả không nghĩ tới tại chính mình gấp chằm chằm không thả tình huống dưới, tiểu tử này lại còn có thể có cơ hội trọng thương người khác, mà lúc này bị trọng thương liền là cái kia cao thủ bắn cung.

"Yếu, ngươi cái tên này không bắn tên liền thật quá yếu."

Lâm Phàm một chưởng vỗ hướng lồng ngực của đối phương, phịch một tiếng, chưởng kình xỏ xuyên qua, cao thủ dùng tên phía sau lưng nhô lên, tựa hồ là toàn bộ khung xương đều bị chấn bay ra ngoài giống như.

Khóe miệng huyết dịch không cầm được cuồng phún lấy.

"Tiểu tử, ngươi chịu chết đi." Lão giả há có thể dung nhẫn, một quyền oanh đến, nắm đấm chưa tới, nhưng Lâm Phàm đã cảm nhận được quả đấm đối phương ẩn chứa cái kia cỗ quyền kình.

Lâm Phàm đồng dạng nắm quyền oanh ra, Đại Nhật Lưu Quang Quyền cực tốc cùng bá đạo lực lượng nghiền ép mà đi.

Ầm

Từng quyền va chạm.

Lão giả trong lòng kinh hãi liên tục, tiểu tử này chân nguyên quá hùng hậu, tuyệt không phải là hắn này số tuổi có khả năng có, mặc dù hắn không biết đối phương là ai, nhưng tuyệt không phải là hạng người bình thường, thậm chí có thể là xuất từ vậy ngay cả bọn hắn đều không trêu chọc nổi Thánh địa.

Nhưng này chút cũng không trọng yếu.

Đối phương rõ ràng là muốn giết bọn hắn, đều đã dạng này, không quan tâm đối phương lai lịch ra sao, kết quả cũng giống nhau, ngươi không chết thì là ta vong, không có loai tình huống thứ ba.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy, nhưng lão giả thấy người bên cạnh -- -- ngã xuống thời điểm, hắn trong lòng cũng là gấp, tiếp tục như vậy xuống, chỉ sợ xảy ra đại sự.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện tình huống không đúng, áp lực tăng gấp bội, theo vừa mới bắt đầu chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, cho tới bây giờ rơi vào đến hạ phong.

Đây là hai bên thực lực ở giữa chênh lệch, dần dần hiển hiện ra.

"Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng "

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song chưởng như mưa rơi hạ xuống, đối lão giả mà nói, ban đầu liền áp lực to lớn, hiện tại càng là khó có thể tưởng tượng, thần ý võ học lực bộc phát là kinh người.

Đối mặt lúc này áp bách, lão giả vô pháp né tránh, chỉ có thể kiên trì ráng chống đỡ lấy.

Ầm ầm!

Liên tục ngăn cản hai ba chưởng sau.

Lão giả vô lực chống đỡ, bị một bàn tay vỗ trúng ngực, trong khoảnh khắc, ngực lõm, cả người bị oanh vào tới mặt đất, oa một tiếng, huyết dịch cuồng phún, khí tức giảm đột ngột..