Chương 122: rất tốt, ngươi lựa chọn con đường đúng đắn 

Chương 122: rất tốt, ngươi lựa chọn con đường đúng đắn 

Xôn xao.

Theo lão giả ngã xuống đất thổ huyết không dậy nổi, chung quanh còn lại những cao thủ kia, nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hiển nhiên là khó mà tin được sẽ là kết quả như vậy.

Lâm Phàm từng bước một đi đến trước mặt đối phương, ánh mắt rủ xuống, hờ hững nói: “Lão gia hỏa, thực lực của ngươi không tệ, nhưng còn hơi kém chút.”

Giờ phút này, lão giả điên cuồng ho ra máu, huyết dịch không cầm được từ miệng khang bên trong phun ra ngoài, dù là hắn chân nguyên hùng hậu, cũng khó có thể áp chế, hắn biết mình đây là ngũ tạng lục phủ vỡ vụn.

Về phần hiện tại còn sống, hoàn toàn là treo một hơi mà thôi.

Chờ cỗ này khí giải tỏa.

Chính là tử kỳ của hắn.

Lão giả ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm, hắn đã biết người trước mắt này cũng không phải là bọn hắn Võ Triều  người, nhất là vừa mới đối phương thi triển  võ học, hắn giống như đã từng quen biết, phảng phất đã từng được chứng kiến.

“Chạy, chạy mau.”

Hắn biết còn lại người tuyệt không phải Lâm Phàm  đối thủ.

Lưu tại nơi này chỉ là chờ chết mà thôi.

Chỉ có chạy mới có cơ hội sống sót.

Mà bây giờ còn sống, có  ngốc trệ nguyên địa, có  thân chịu trọng thương, nghe nói lão giả lời nói, đột nhiên bừng tỉnh, xoay người chạy, bọn hắn cũng đã nhìn ra tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Lưu lại chỉ có thể chờ đợi chết.

“Muốn chạy? Các ngươi chạy trốn được sao?”

Lâm Phàm ánh mắt hiện ra u quang, quả quyết xuất thủ, hai ngón khép lại, bàng bạc kiếm ý từ thể nội hiện lên mà ra, vung chỉ mà ra, từng đạo kiếm ý phá không mà đi.

Kiếm ý vô hình, lại hình như có đồ vật đè xuống không khí.

Giờ phút này có một người chạy rất nhanh, xem như đem tự thân mạnh nhất  đào mệnh thân pháp phát huy ra, nhưng hắn đột nhiên phát giác được phía sau có cỗ lăng lệ  lực lượng nghiền ép mà đến. Quay đầu nhìn một cái, ngay cả nửa điểm phản ứng không có, hoảng sợ rống to, phịch một tiếng, lồng ngực liền bị kiếm khí xuyên qua.

Trong khoảnh khắc, kiếm khí tiêu tán, hiện trường không có người nào có thể còn sống, toàn bộ bị kiếm khí xuyên qua, tự thân nắm trong tay  Kiếm Đạo đây chính là ái đồ tu hành  kết tinh, tự nhiên là không thể coi thường .

Trả có lưu khí tức  lão giả thấy cảnh này, có chút miệng mở rộng, hình như có rất nói nhiều muốn nói, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên nói cái gì  tốt.

Hắn biết Lâm Phàm  cảnh giới Võ Đạo không kém, cùng hắn lực lượng ngang nhau, nhưng chân chính để hắn cảm thấy sợ hãi chính là, đối phương nắm trong tay  võ học vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tại giao thủ ở giữa, hắn phát hiện đối phương khống chế mấy môn tiên thiên võ học thì cũng thôi đi, càng mấu chốt chính là, còn đem thần ý võ học tu đến cảnh giới cực cao.

Đôi này bất luận một vị nào võ giả mà nói, muốn đem võ học tu đến cực cao tình trạng, không chỉ cần có thiên phú, càng cần chính là thời gian cùng mồ hôi.

Mà bây giờ đối phương trẻ tuổi như vậy, liền tu đến trình độ như vậy.

Đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng.

Nếu như tùy ý đối phương trưởng thành tiếp, tất thành họa lớn.

Chỉ là lấy hắn tình huống hiện tại, đừng nói là bộc phát tất cả, liền ngay cả thở hơi thở đều chỉ cảm thấy phổi đau nhức kịch liệt.

Lâm Phàm đi vào trước mặt đối phương, đưa tay, một chưởng vỗ tại đối phương đỉnh đầu, phịch một tiếng, một chưởng chấn vỡ, ma nguyên đỉnh phát lực sắp hiện ra nơi chốn có thi thể nuốt mất luyện hóa.

Ngao ô  dị thú thấy cảnh này, trừng to mắt, vạn phần hoảng sợ nhìn xem.

Mặc dù nó không nói nên lời, nhưng cũng không phải đồ đần, có đáng sợ hay không một chút liền có thể xem thấu  có được hay không, nó lung la lung lay đứng dậy, nghĩ đến nguy hiểm đều đã giải trừ, ngạo mạn ung dung  rời đi cũng không có vấn đề đi.

Nghĩ tới đây, nó nâng lên chân ngắn nhỏ, nghĩ đến lặng yên không tiếng động rời đi, nhưng rất nhanh, một thanh âm truyền đến.

“Ngươi cái này chó con màu đen, ta vừa đem ngươi từ trong nước sôi lửa bỏng cứu ra, ngươi liền chuẩn bị liên thanh chào hỏi đều không đánh, liền nghĩ rời đi?” Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hấp dẫn mọi người tới cướp đoạt  dị thú lại là đầu lông xù  hắc cẩu, đây là hắn không có nghĩ tới. Trái xem phải xem, bên trên nhìn xem nhìn, thật  không nhìn ra dị thú này có cái gì ghê gớm  địa phương.

Nhưng không nói những cái khác.

Vừa mới hắc cẩu này di chuyển tức thời  năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Liền trong chốc lát kia, ngay cả hắn đều không có bắt được đối phương quỹ tích.

“Ngao ô......”

Hắc cẩu tội nghiệp  nhìn xem Lâm Phàm, dựng thẳng cái đuôi, đung đưa, ý tứ rất rõ ràng, chính là hi vọng Lâm Phàm có thể thả nó một ngựa.

Theo Lâm Phàm đi đến trước mặt của nó, hắc cẩu rất là khẩn trương nuốt nước miếng, nhưng không dám lộ ra bất kỳ khác thường gì  thần sắc, mà là trừng mắt tròn trịa con mắt, tựa hồ có chút nịnh nọt  nhìn xem Lâm

Lâm Phàm đem nó giơ lên, ánh mắt rất có tính xâm lược  nhìn về phía nó đũng quần, “a, nguyên lai có tiểu gia hỏa a.”

Hắc cẩu bị Lâm Phàm nhìn  có chút nhớ nhung nước tiểu.

Thậm chí cảm thấy đến có chút xấu hổ.

Lâm Phàm nói “thân phận của ngươi bây giờ đã bị truyền ra, ngươi muốn an an ổn ổn sinh hoạt ở nơi này là chuyện không thể nào, coi như ngươi rời đi nơi này, đi địa phương khác, vẫn như cũ sẽ bị một đường truy sát, hiểu không?”

“Ân, xem ra ngươi là hiểu.” Lâm Phàm hài lòng  gật đầu, “nói thật, ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng chúng ta gặp nhau cũng là duyên phận, bày ra ở trước mặt ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là chính ngươi rời đi, sau đó cũng không lâu lắm, liền bị người bắt được, từ đây không có bất kỳ cái gì tự do, loại thứ hai chính là cùng ta rời đi, đến địa bàn của ta sinh hoạt, vô ưu vô lự, tuyệt đối sẽ không bị tìm tới.”

Nói xong, hắn liền không có nói chuyện, mà là chờ đợi dị thú  lựa chọn.

Hắn nhìn ra được, trước mắt dị thú là thông nhân tính  mặc dù không thể nói chuyện, nhưng hắn có thể nghe hiểu được tiếng người.

Lúc này hắc cẩu trầm mặc, con mắt điên cuồng chuyển động, hiển nhiên là đang suy tư.

“Ngao ô.”

“Tốt, rất không tệ, lựa chọn của ngươi là chính xác  theo ta rời đi, mới là sáng suốt nhất .” Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắc cẩu rất mộng.

Nó đều không có nói chuyện, chính là ô ô hoặc là ngao ô một chút, làm sao cảm giác ngươi giống như là có thể nghe hiểu giống như .

Đối với Lâm Phàm mà nói, đạt được dị thú chỉ là hắn tìm kiếm chất dinh dưỡng trên đường, râu ria lấy được đồ vật, mang về võ quán khi chó giữ nhà cũng là rất không tệ .

Dù sao hiện tại  võ quán cũng dần dần lớn mạnh, chỉ làm cho Ngưu An canh cổng khẳng định không được, dù sao lúc buổi tối, Ngưu An ngủ như vậy chết, hay là đến có giúp đỡ mới được.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, trong màn đêm, không có bất cứ động tĩnh gì, tạm thời cũng không có cao thủ xuất hiện, mang theo hắc cẩu trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hắn hiện tại không nghĩ rời đi, mà là muốn tiếp tục nhìn xem, còn có thể hay không gặp được cao thủ.

Chỉ là Lâm Phàm không biết chính là.

Hắn đem Thiên Vân Phái cao tầng hủy diệt  sự tình, đã bị người biết hiểu, Thiên Vân Phái thuộc tam phẩm thế lực quản hạt, bây giờ người cứ như vậy chết, há có thể cứ như vậy chẳng quan tâm?

Đồng thời Triều Hải giúp thuyền hàng mất liên lạc  tin tức cho truyền ra.

Cái này tại người khác xem ra, rõ ràng chính là có người đến đây gây sự  mà tại đại nhật hoàng triều, hẳn là không người một nhà sẽ làm những chuyện này, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Võ Triều đám kia có chút Võ Đạo thực lực, mưu toan cho đại nhật hoàng triều mang đến phiền phức  người, mới có thể làm những chuyện này.

Lúc này.

Phương xa.

Mấy vị người trẻ tuổi làm bạn tại một người bên người, mà người này toàn thân tản ra một loại ngạo khí.

“Uy, các ngươi nói dị thú ở chỗ nào, đến bây giờ còn không có động tĩnh, các ngươi không phải là gạt ta a.” Nói chuyện người trẻ tuổi, ngũ quan lập ưỡn lên rất, ngữ khí mang theo có chút bất mãn.

“Sao dám.”

Làm bạn ở bên cạnh đông đảo người trẻ tuổi liền vội vàng nói lấy.

Những người tuổi trẻ này là nơi đó tam phẩm Ma La Điện  đệ tử, mà bọn hắn làm bạn người trẻ tuổi thì là đến từ vĩnh hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ, cho dù là bọn họ ở trong điện tài trí hơn người, nhưng giờ khắc này ở trước mặt đối phương, biểu hiện rất là hèn mọn..