Chương 123: Nội tâm duỗi ra có loại cảm giác không ổn

Chương 123: Nội tâm duỗi ra có loại cảm giác không ổn

Đại Nhật hoàng triều thực lực tổng hợp không sai, càng có võ học Thánh địa, tại rất nhiều hoàng triều bên trong, cũng là có thể nói lên lời, nhưng đối mặt Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ, thân là Ma La Điện đệ tử bọn hắn, cuối cùng có vẻ hơi nhỏ bé.

Chỉ nói thực lực, ở đây không nói những cái khác, sư huynh của bọn hắn Điền Hành liền hơi thắng đối phương một bậc.

Có thể coi là như thế lại có thể thế nào.

Sư huynh của bọn hắn ở trước mặt đối phương  đồng dạng biểu hiện cung cung kính kính.

Cái này là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất cho bọn hắn áp lực.

"Điền huynh, các ngươi Đại Nhật hoàng triều theo Vũ triều nơi đó lấy được chỗ tốt, chắc là không ít đi." Trần Lưu nhìn về phía đối phương, cười hỏi.

Vũ triều khối này thịt rất béo tốt, nhưng vị trí địa lý cách bọn họ Vĩnh Hằng hoàng triều quá xa, cho dù có từng bước xâm chiếm Vũ triều, cũng tuyệt đối không có Đại Nhật hoàng triều từng bước xâm chiếm nhanh.

Dù sao cách quá gần.

Điền Hành nói: "Chỗ nào, này Vũ triều cũng là hết sức không hiểu chuyện, cho tới nay đều chịu chúng ta bảo hộ, chỉ là muốn nó ít đồ, lại biểu hiện rất là kháng cự."

Trần Lưu nói: "Nói cho cùng vẫn là không có để cho bọn họ thiệt thòi lớn, dừng hết bọn hắn Trấn Ma thạch, nhường yêu ma quỷ dị hung hăng loạn một chút bọn hắn, liền đàng hoàng hơn."

Bọn hắn nói này chút chỉ là bọn hắn nghĩ mà thôi.

Thật muốn dừng hết Trấn Ma thạch, cũng không phải bọn hắn muốn làm liền có thể làm được.

Bất quá coi như như thế, nếu như bọn hắn gặp được Vũ triều người, thường thường cũng là ngẩng lên đầu, biểu hiện rất là ngạo nghễ, có loại hơn người một bậc cảm giác.

Ngày kế tiếp, Thái Dương Cao Chiếu, rừng cây rậm rạp che chắn lấy mảng lớn ánh nắng, nhưng vẫn là có từng sợi ánh nắng xuyên thấu khe hở chiếu xạ tại mặt đất.

Lúc này.

Lâm Phàm đang tại chuẩn bị lấy cơm trưa, trong rừng rậm thức ăn rất nhiều, tùy tiện liền có thể gặp được động vật hoang dã, nhưng hắn một trận này ăn chính là cá nướng, đi ngang qua một đầu sông, tùy tiện bắt hai ba đầu. Dị thú cũng chính là Tiểu Hắc gục ở chỗ này, mắt không chớp nhìn chằm chằm tản mát ra mùi thơm cá nướng, nước miếng ào ào ào chảy xuôi theo, đã sớm thèm vô cùng.

Lâm Phàm một bên cá nướng vừa nghĩ những cái kia tìm kiếm dị thú cao thủ đều đi đâu rồi.

Đến bây giờ đều không gặp được.

Vẫn là nói dị thú dụ hoặc tính không có hắn nghĩ cao như vậy.

Có là có người tìm đến.

Nhưng tới người không như trong tưởng tượng nhiều như vậy?

Hắn nhìn một chút mô phỏng bảng, không có bất cứ động tĩnh gì, chính mình những cái kia ái đồ tại hắn rời đi đoạn này thời gian bên trong, hiển nhiên là không có quá lớn tiến triển.

Đối với cái này nói xong gấp tự nhiên là có chút gấp gáp.

Chỉ cần có thể mô phỏng, như vậy hắn thực lực bản thân liền có thể đạt được tăng lên, dù cho cảnh giới võ đạo không có đạt được tăng lên, nhưng võ học phương diện khẳng định là có chỗ tiến triển.

Đột nhiên.

Có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Thơm quá mùi vị a."

Lâm Phàm đã sớm nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía đám kia theo xa tới gần mấy đạo thân ảnh, trong mắt bốc lên ánh sáng, có chút chờ mong, không nghĩ tới còn có chủ động đưa tới cửa.

Hắn không có lập tức động thủ, mà là chờ đợi, hắn muốn nhìn xem đám người kia thấy hắn, thậm chí thấy dị thú thời điểm, sẽ có dạng gì biểu hiện.

Đồng thời, Trần Lưu cùng Điền Hành bọn hắn cũng nhìn thấy Lâm Phàm, thấy đối phương một thân một mình xuất hiện ở đây lúc, hơi nghi hoặc một chút, hơi kinh ngạc.

Có thể tới nơi này tự nhiên là vì dị thú, nhưng đối phương tuổi còn trẻ, lại một thân một mình, chẳng lẽ liền thật tự tin như vậy.

"Các vị, các ngươi khỏe a." Lâm Phàm mỉm cười chào hỏi, cho người ta một loại rất là cảm giác ôn hòa.

Người vật vô hại.

Đây là Trần Lưu bọn hắn đối Lâm Phàm ấn tượng đầu tiên. Nếu như cùng bọn hắn chào hỏi là vị lão giả, trong lòng bọn họ có thể sẽ rụt rè, dù sao đám lão già này thực lực đều không yếu, mặc dù bọn hắn thân phận không tầm thường, cần phải là gặp được chó điên, quản ngươi thân phận gì, giết không tha.

Loại tình huống này không phải chưa từng xảy ra.

Rất nhiều lão gia hỏa thấy thế lực khác thiên kiêu đệ tử, cảm thấy không có phát giác, coi như giết cũng sẽ không có người biết, liền quả quyết ra tay độc ác.

Cho dù là một cái hoàng triều lại có thể thế nào.

Thế lực cùng thế lực ở giữa tranh đấu là thủy chung tồn tại.

Điền Hành nói: "Vị huynh đài này, một mình ngươi tới này bên trong?"

Lâm Phàm cười nói: "Đúng vậy a, nghe nói nơi này có dị thú ẩn hiện, cố ý tới tìm kiếm chút vận may."

Điền Hành nói: "Thật là can đảm, huynh đài một người liền dám đến nơi này tìm dị thú, bất quá ta đến nhắc nhở huynh đài một câu, lần này đến đây tranh đoạt dị thú cao thủ cũng không ít, coi như thật bị huynh đài tìm được, lại cũng chưa chắc có thể giữ được a."

"Phải không?" Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, chỉ một bên Tiểu Hắc, "Tìm, ta là thật tìm được, các ngươi nhìn, cái này là dị thú, ta vừa mới chuẩn bị dẫn nó rời đi, không nghĩ tới liền gặp được các vị, ta nghĩ các ngươi sẽ không có cái gì ác ý a?"

Lời này vừa nói ra.

Mọi người kinh ngạc, Điền Hành đám người sững sờ nhìn xem gục ở chỗ này, vểnh lên cái đuôi Tiểu Hắc, nói thật, bọn hắn lúc trước tự nhiên là thấy Tiểu Hắc, nhưng không có đem hắn hướng dị thú bên trên nghĩ.

Dù sao này Tiểu Hắc nhìn xem thường thường không có gì lạ, cũng không có gì kỳ lạ địa phương.

Nhưng bây giờ đối phương kiểu nói này, cũng là dẫn tới sự chú ý của bọn họ.

Bọn hắn ngưng thần nhìn về phía Tiểu Hắc, theo mặt ngoài xem liền là bình thường chó hoang mà thôi, mà lúc này Tiểu Hắc phát giác được mọi người tầm mắt, tựa hồ có rất mạnh muốn biểu hiện nhìn, chậm rãi đứng dậy, đối bọn hắn nhe răng trợn mắt, phát ra tiếng gào thét trầm thấp.

Nó biết đám người kia cũng là tới tóm nó.

"Tiểu Hắc, cho chúng nó bộc lộ tài năng ngươi thân là dị thú năng lực." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Đám người kia hiển nhiên là hoài nghi thân phận của Tiểu Hắc.

Nghe hiểu lời Tiểu Hắc ngao ô một tiếng, cự ly ngắn na di, tốc độ cực nhanh, mắt trần vô pháp bắt, mà chính là như vậy hành vi, triệt để ngồi vững thân phận của nó."Dị thú, vật nhỏ này thật sự là dị thú."

Trần Lưu mừng rỡ như điên, chớ nhìn hắn là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất người, nhưng chưa từng thấy qua dị thú, mặc dù theo trong sách cổ hiểu qua một chút, nhưng cũng vẻn vẹn hiểu qua mà thôi.

Lúc này Điền Hành híp mắt, đánh giá Lâm Phàm, tình huống trước mắt vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp thừa nhận là dị thú.

Theo lý thuyết, người bình thường khẳng định là sẽ không như vậy nói, thật muốn lấy được dị thú, sớm liền mang theo dị thú chạy không thấy, có thể hiện tại kẻ trước mắt này vậy mà ngay thẳng nói ra dị thú ngay ở chỗ này.

Không khỏi nhường Điền Hành cảm thấy tình huống không đúng.

Trong này sợ là có vấn đề.

"Điền huynh, ta muốn này dị thú, ngươi nên hiểu làm thế nào đi." Trần Lưu mở miệng, ý tứ rất rõ ràng, như loại này cần muốn động thủ sống, hắn là sẽ không làm, đương nhiên là giao cho Điền Hành bọn hắn.

Dù sao thân phận của hắn bày ở chỗ này đây.

Cũng không thể khiến cho hắn động thủ đi.

Điền Hành thở sâu, Trần Lưu ý tứ rất rõ ràng, đơn giản liền là động thủ cướp đoạt, nhưng chẳng biết tại sao, hắn ở sâu trong nội tâm luôn có một loại cảm giác, cái kia chính là động thủ, tình huống sẽ rất tồi tệ.

Mang cảm giác như vậy, Điền Hành chậm rãi mở miệng nói: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Họ Lâm."

"Tốt, Lâm huynh đệ, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích đem đầu dị thú này bán cho ta, tại hạ Ma La Điện Điền Hành, vị này là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ Trần Lưu, chỉ cần Lâm huynh đệ nguyện ý dứt bỏ, mọi chuyện đều tốt đàm."

Hắn báo ra thân phận, còn có thân phận của Trần Lưu, đơn giản liền là hi vọng đối phương có thể ở trong lòng ước lượng đo một cái.

Có sự tình được làm ra lựa chọn chính xác..