Chương 124: Không sai, ngươi khẳng định là không tầm thường đệ tử

Chương 124: Không sai, ngươi khẳng định là không tầm thường đệ tử

Ma La Điện?

Hoàng thất?

Không nghĩ tới còn có thể gặp được cao đẳng cấp gia hỏa.

Tam phẩm thế lực cùng hoàng thất người.

Này nếu là đều giết, sợ là thật muốn tại Đại Nhật hoàng triều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lâm Phàm cười nói: "Đầu dị thú này năng lực, chắc hẳn các ngươi khẳng định là biết đến, đây chính là có thể từ tìm kiếm được kỳ trân dị bảo, các ngươi muốn đổi, cũng không phải không được, nhưng không biết các ngươi lấy cái gì tới đổi?"

Không có vội vã động thủ, liền là muốn nhìn xem có thể từ trên người bọn họ làm ra điểm chỗ tốt gì tới.

Điền Hành trầm tư, bọn hắn ra cửa tại bên ngoài, nơi nào sẽ mang đồ vật tại thân, bây giờ nguyện ý cùng Lâm Phàm thật tốt trao đổi, đơn giản là hắn không dò rõ thân phận của Lâm Phàm, còn có đối phương có thể được đến dị thú, thực lực bản thân khẳng định không tầm thường.

Trực tiếp ăn cướp trắng trợn, khẳng định không phải sáng suốt lựa chọn.

Lúc nào có thể đoạt, lúc nào không thể đoạt, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Điền Hành nói: "Lâm huynh đệ, bây giờ trên người của ta không có mang bất kỳ vật gì, bất quá ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần theo chúng ta đi Ma La Điện  chờ đến nơi đó, tuyệt đối có ngươi hài lòng đồ vật, ngươi xem coi thế nào?"

Ngay tại hắn tiếp tục cùng Lâm Phàm thương thảo thời điểm.

Một bên Trần Lưu sớm đã không còn kiên nhẫn.

Thân là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ hắn, nhìn trúng đồ vật, khẳng định là muốn thu vào tay, không quan tâm đối phương là ai, đều một dạng, hiện tại Điền Hành cùng đối phương hảo ngôn hảo ngữ, hắn thấy liền là lãng phí thời gian.

"Điền Hành, ngươi cùng hắn nói nhảm cái gì? Trực tiếp động thủ cho ta đoạt tới, có chuyện gì ta gánh lấy, sợ này sợ cái kia, cũng không biết ngươi sợ cái gì?" Trần Lưu bất mãn nói.

Mà đứng tại Trần Lưu bên người một vị nam tử, đã sớm muốn gây nên Trần Lưu chú ý, nhưng một mực không có cơ hội, bây giờ cơ hội tới, tự nhiên phải nắm lấy."Điền sư huynh, Trần hoàng tử nói không sai, ngươi không dám tới ta tới, người ta Trần hoàng tử thật vất vả tới một chuyến nơi này, duy chỉ có coi trọng này dị thú, há có thể không thỏa mãn."

Nghe nói lời này Trần Lưu mừng rỡ, nhìn về phía ánh mắt của đối phương tràn ngập vẻ tán thành.

"Ngươi, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

"Hồi bẩm hoàng tử, tại hạ Mạc Thông."

"Tốt, cực kì tốt  chờ giải quyết chuyện này, bản hoàng tử đến Ma La Điện cần phải tại các ngươi điện chủ trước mặt, nói tốt vài câu, không sai, tương đương không sai."

"Đa tạ Trần hoàng tử."

Mạc Thông mừng rỡ, Ma La Điện cạnh tranh áp lực quá lớn, mong muốn dẫn tới chú ý, liền phải nghĩ biện pháp hấp dẫn lấy các đại lão tầm mắt, mà bây giờ, cơ hội rốt cuộc đã đến, hắn há sẽ bỏ qua.

Điền Hành sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới sư đệ Mạc Thông vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

Ngay tại hắn nghĩ đến ngăn cản lúc.

Cũng đã không còn kịp rồi.

"Tiểu tử, cho ngươi mặt mũi mặt không biết xấu hổ, hoàng tử coi trọng ngươi dị thú, đó là vinh hạnh của ngươi."

Mạc Thông bước ra một bước, phịch một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lâm Phàm phóng đi, mãnh liệt giơ tay, năm ngón tay thành trảo, chân khí ngưng tụ, một cỗ lộ ra âm hàn phong mang chi ý lan tràn ra.

Đối mặt dạng này sát chiêu, Lâm Phàm khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười, tu vi của đối phương như thế nào, hắn tự nhiên là biết đến  có thể nói chỉ đến như thế.

Theo một trảo này sắp gần sát lồng ngực một khắc này, thủy chung không nhúc nhích Lâm Phàm, trong nháy mắt động, đưa tay, lạch cạch một tiếng, dễ dàng bắt lấy bàn tay của đối phương, đột nhiên bóp, răng rắc một tiếng, thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

A

Mạc Thông phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, một cỗ như bài sơn đảo hải quyền kình nghiền ép tới, ở giữa bộ ngực của hắn, ầm ầm một tiếng, một quyền đánh trúng, cả người bay ngược mà ra.

Bay ngược mà ra Mạc Thông trừng to mắt, tựa như gặp quỷ, yết hầu xê dịch, cũng nhịn không được nữa phun máu tươi tung toé, làm phía sau lưng rơi xuống đất một khắc này, bật lên mấy cái, nằm ở nơi đó động cũng không động.

Ùng ục ục ~

Huyết dịch theo hắn trong miệng tuôn ra, chỉ thấy đối phương lồng ngực lõm, xé rách, có thể rõ ràng thấy rõ ràng trong lồng ngực xương cốt cùng nội tạng.

Một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng chỗ bộc phát ra lực lượng lại không phải đối phương có thể ngăn cản.

"Nghĩ ăn cướp trắng trợn, vẫn phải xem có hay không thực lực này." Lâm Phàm nhìn về phía Điền Hành đám người, trao đổi đến bây giờ, cũng nên không sai biệt lắm động thủ.

Lúc này Điền Hành kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, không nghĩ tới Mạc Thông liền một chiêu cũng đỡ không nổi, giờ khắc này, hắn đối Lâm Phàm thực lực có càng sâu hiểu rõ.

Mạc Thông tu vi võ đạo tại Ma La Điện hoàn toàn chính xác không tính là gì, cũng là Tiên Thiên cảnh mà thôi, nhưng bất kể nói thế nào, cũng không thể như thế dễ dàng bị đánh chết đi.

Nghĩ tới đây.

Điền Hành giơ tay lên nói: "Lâm huynh đệ, có lời thật tốt nói."

Nội tâm của hắn tràn ngập phẫn nộ, đối phương biết rõ thân phận của bọn hắn, nhưng ra tay vẫn như cũ tàn nhẫn như vậy, nói rõ căn bản cũng không có đem bọn hắn Ma La Điện để vào mắt.

Bất kể như thế nào, coi như hiện tại không động thủ, đối phương cũng đừng hòng sống sót.

Chẳng qua là tại không có thực lực tuyệt đối điều kiện tiên quyết, bùng nổ xung đột không phải lựa chọn sáng suốt, cho nên trước ổn định đối phương mới là chính xác nhất.

"Không có gì đáng nói, đã các ngươi động thủ trước, vậy thì tới đi."

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người, quyền chưởng bùng nổ, đứng mũi chịu sào liền là một vị đệ tử trẻ tuổi, hắn còn không thấy rõ ràng tung tích của đối phương, liền chỉ cảm thấy trước mặt giống như là một tòa núi lớn nghiền ép tới.

Phịch một tiếng.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên.

Đệ tử trẻ tuổi trừng mắt, cúi đầu nhìn xem bị oanh nứt lồng ngực, lập tức một cỗ lực lượng bùng nổ, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều cùng vỡ vụn một dạng, bay ngược ngã xuống đất, ý thức mơ hồ, không có bất luận cái gì cảm giác.

Trong khoảnh khắc, lại là mấy vị sư đệ bị giết.

Một màn này xem Điền Hành giận dữ giận dữ, đột nhiên hướng phía Lâm Phàm phóng đi, hắn là thật không nghĩ tới đối phương là một chút mặt mũi cũng không cho, ra tay tàn nhẫn như vậy. Hắn thấy, đối phương võ đạo rất mạnh, nhưng hắn tự thân đồng dạng không kém, coi như vô pháp bắt lại đối phương, nhưng cũng có thể đấu bất phân cao thấp, đây chính là hắn gan dám động thủ tự tin.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không đúng.

Đơn chưởng va chạm ở giữa, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, liên miên không dứt chưởng kình nghiền ép tới, làm cổ tay của hắn đau nhức, nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ cắn răng, không dám có bất kỳ lưu thủ ý nghĩ, bộc phát ra hắn mạnh nhất thực lực.

Chân ý.

Liền là hắn lĩnh ngộ ra tối cường mấy chiêu.

"Sâm la vạn tượng."

Theo hắn bùng nổ này chân ý, không gian tựa hồ có chỗ vặn vẹo giống như.

Lâm Phàm nói: "Không sai, xem ra ngươi tại Ma La Điện địa vị sợ là không thấp, rõ ràng không có đột phá đến Thần Ý cảnh, nhưng lại có thể lĩnh ngộ ra chân ý."

Phịch một tiếng.

Chỉ một chiêu, Điền Hành bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt, cưỡng ép ép xuống, vững vàng rơi xuống đất, tại rơi xuống đất một khắc này, mặt đất nổ tung, mà hắn đồng dạng không nhịn được che ngực, nghĩ cuồng phún huyết dịch, chẳng qua là bị hắn cho cưỡng ép đè xuống mà thôi.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, chật vật phun ra mấy chữ.

"Thần Ý cảnh."

Cảnh giới cỡ này cũng không phải là khó lường cảnh giới.

Mà là đối phương số tuổi là hắn khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía một bên ngốc lăng Trần Lưu.

"Chạy mau."

Trần Lưu lấy lại tinh thần, xoay người chạy, nhưng ngay tại hắn đi ra ngoài mấy chục mét thời điểm, liền nghe đến sau lưng có tiếng xé gió truyền đến, quay đầu nhìn một cái, liền thấy đối phương bắt lấy Điền Hành đầu, hướng thẳng đến hắn ném mạnh tới.

"Cứu ta. .".