Chương 125: Ta muốn xuất ra ép rương thủ đoạn

Chương 125: Ta muốn xuất ra ép rương thủ đoạn

Trần Lưu rất bối rối, đối mặt ném mạnh tới hình người vũ khí, hắn là liền nửa điểm tránh né năng lực đều không có.

Liền tại sắp thời điểm đụng chạm.

Phịch một tiếng.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Trần Lưu trước mặt, đưa tay một chưởng, bị ném mạnh mà đến Điền Hành tại chỗ bị đập nứt, trong máu bẩn rải đầy một chỗ.

"Cuối cùng cam lòng ra tới." Lâm Phàm biết Trần Lưu bên người có cao thủ bảo hộ, đối phương tóc trắng phơ, ăn mặc thái giám áo mãng bào, mặc dù nhìn xem tuổi già, nhưng dung mạo bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hiển nhiên là tu một loại nào đó tuyệt thế thần công, đến mức có thể bảo chứng dung nhan không già.

"Thường công công, giết hắn."

Kinh hoảng Trần Lưu lập tức hô.

Vừa mới khẩn trương sợ hãi nội tâm tại Thường công công xuất hiện một khắc này, dần dần bình phục tỉnh táo lại, hắn biết Thường công công thực lực, rất là lợi hại, cũng là hắn dám can đảm theo Vĩnh Hằng hoàng triều đi vào Đại Nhật hoàng triều dựa vào một trong.

Thường công công không có trả lời Trần Lưu, đối với hắn mà nói, Trần Lưu mặc dù là cao quý hoàng tử, nhưng Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng tử nhiều không kể xiết, mà hắn trong hoàng cung địa vị không thấp, tự nhiên không cần giống như người khác ăn nói khép nép.

"Tiểu tử, lão phu gặp ngươi tuổi trẻ liền có thể có thực lực như thế, đúng là không dễ, nhưng ngươi thủ đoạn không khỏi cũng quá ác độc một chút, thậm chí là to gan lớn mật, liền Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng tử cũng dám giết?" Thường công công thanh âm có chút bén nhọn, nói tiếp: "Lão phu gặp ngươi vừa mới thi triển võ học, giống như đã từng quen biết, ngươi là Vũ triều người đi."

Lâm Phàm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể phân biệt ra được hắn là Vũ triều người.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Võ học cái đồ chơi này nhìn như giống như đều là ra quyền xuất chưởng.

Nhưng đối đắm chìm võ đạo người mà nói, thường thường liếc mắt liền có thể nhìn ra thi triển võ học là môn nào phái nào, vừa mới hắn thi triển võ học bên trong, duy nhất có thể bại lộ hắn lai lịch chỉ có Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng. Đối với cái này, Lâm Phàm không có nhiều lời, mà là đem thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn, một cỗ mạnh mẽ sóng khí theo làn da lỗ chân lông phun ra ngoài.

"Không sai, Thần Ý cảnh tu vi, tuổi còn trẻ liền có thể có thực lực như thế, xem ra ngoại trừ Huyền Thiên Khư, không có thế lực khác có thể bồi dưỡng được, không thể không nói Tề Thiên Nguyên lão gia hỏa này có chút năng lực."

Đối phương đã đem hắn xem như là Huyền Thiên Khư đệ tử.

Hắn không có phản bác, nhận sai liền nhận sai đi.

"Chủ nhân, cẩn thận một chút a, lão gia hỏa này thực lực không yếu, rất mạnh." Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở lấy.

Đương nhiên, nó là không có chút nào sợ chính mình chủ nhân lật thuyền trong mương, dù sao chủ nhân có thể là có cái kia thần bí khó dò sư phó tồn tại, duy nhất tiếc nuối chính là, nó đi theo chủ nhân đã lâu như vậy.

Vậy mà chưa bao giờ thấy qua.

Nói thật, nó là thật muốn thấy một lần hình dáng.

Lâm Phàm ừ một tiếng, không nói hai lời, trực tiếp động thủ, hai ngón một điểm, Kiếm đạo Pháp Tướng hiện ra, kiếm ý bén nhọn tung hoành, đổi lại thực lực lực lượng ngang nhau hoặc là kém hơn một chút, đối mặt như thế sát chiêu.

Đã sớm biểu hiện áp lực to lớn.

Cảm thấy không thể đón đỡ.

Nhưng trước mắt Thường công công vẻ mặt như thường, mảy may không hoảng hốt, ngoại trừ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, liền không có bất kỳ cái gì dư thừa vẻ mặt biểu hiện.

Lúc này, Thường công công áo bào chấn động, chân nguyên trong cơ thể phun trào, cỗ này chân nguyên rất là âm nhu.

"Tiên Thiên Đồng Tử Công."

Theo từng đạo kiếm khí nghiền ép mà đi lúc, Thường công công song chưởng đột nhiên ép xuống, một đạo cầu hình cương khí bao phủ toàn thân của hắn, đinh đinh đang đang, kiếm khí va chạm ở giữa, phát ra thanh thúy tiếng vang, như là đụng vào kim loại bên trên giống như.

"Hảo cường Kiếm đạo Pháp Tướng."

Thường công công vẻ mặt nghiêm túc, tóc trắng bay lượn, hai chân hướng xuống đất lõm, mặc dù có thể ngăn cản, nhưng bị áp lực còn là rất lớn. Đây là Lâm Phàm lần đầu gặp được có thể gánh vác được hắn Kiếm đạo Pháp Tướng.

Phịch một tiếng.

Bước chân đạp mạnh, làm xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại Thường công công đỉnh đầu, nắm quyền oanh đến, hùng hậu quyền kình chiếu nghiêng xuống, mà Thường công công vô pháp né tránh, bởi vì Trần Lưu còn tại sau lưng.

Chỉ có thể lựa chọn đón đỡ.

Trong chốc lát, hai bên giao thủ hơn mười chiêu, sinh ra động tĩnh là to lớn, chân nguyên cùng chân nguyên va chạm kinh thiên động địa, núi rừng bên trong tiếng nổ vang rền liền chưa ngừng qua.

Một lát sau.

Hai bên kéo dài khoảng cách.

Lâm Phàm chậm rãi hô hấp lấy, toàn thân bốc lên nóng bỏng khí trắng, ánh mắt sắc bén nhìn về phía đối phương, giao thủ cảm giác rất là sảng khoái, loại kia toàn lực ứng phó cảm giác, là hắn rất lâu đều không có thử qua.

Lúc này, Thường công công song chưởng kết đầy Băng Sương, "Hảo tiểu tử, ngươi này võ đạo thực lực quả thật lợi hại, có hứng thú hay không thay đổi địa vị gia nhập Vĩnh Hằng hoàng triều, chỉ cần ngươi nguyện ý, cam đoan nhường ngươi đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, Huyền Thiên Khư có thể cho, chúng ta cũng có thể cho, chúng ta cho, Huyền Thiên Khư chưa hẳn có thể cho."

Hắn đây là có lôi kéo ý nghĩ.

Vĩnh Hằng hoàng triều có thể tại rất nhiều hoàng triều trung thành làm bá chủ, chính là cao thủ rất nhiều, mà những cao thủ này, trừ mình ra bồi dưỡng, còn có thật nhiều là lôi kéo tới.

Giống trước mắt tiểu tử này, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Tại đây số tuổi, có thể tu đến cảnh giới như thế, đúng là không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha." Lâm Phàm không nhịn được cười, "Phải không? Không bằng dạng này, ngươi nếu là hiện tại liền giết cái tên này, ta cũng là có thể suy nghĩ một chút."

Đợi tại phía sau Trần Lưu đột nhiên giận dữ, "Thả ngươi mẹ nó cái rắm, ta là hoàng thất tử đệ, ngươi vậy mà muốn ta chết? Thường công công cùng hắn có cái gì tốt nói nhảm, giết hắn, giết hắn cho ta."

Thường công công hơi hơi híp mắt, nếu như đối phương thật nguyện ý gia nhập Vĩnh Hằng hoàng triều, giết một cái hoàng thất tử đệ là không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao dạng như vậy đệ đúng là nhiều lắm."Xem ra ngươi là thật nguyện ý gia nhập Vĩnh Hằng hoàng triều a, tiểu tử, có lúc cơ hội bày ra tại trước mặt, phải học được trân quý, một khi bỏ lỡ, coi như thật bỏ qua."

"Vũ triều tình huống rất tồi tệ, ngươi đợi ở nơi đó là không có bất kỳ cái gì tiền đồ, hôm nay ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là bị lão phu giết chết, một loại khác là ngươi may mắn chạy mất, nhưng lão phu sẽ đem tình huống của ngươi chi tiết bẩm báo, đến lúc đó ngươi vẫn như cũ là chết."

Thường công công biết Lâm Phàm tiềm lực  mặc cho lấy trưởng thành tiếp, sợ là xảy ra đại sự.

Thậm chí sẽ đối với Vĩnh Hằng hoàng triều mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Cho nên, nếu không có thể làm việc cho ta, như vậy chỉ có tử vong này một kết quả.

Dù cho đối phương may mắn thoát đi, Vĩnh Hằng hoàng triều cường giả chân chính cũng sẽ đích thân tới Vũ triều, đem hắn triệt để ách giết từ trong trứng nước, coi như Tề Thiên Nguyên ra mặt cũng vô dụng.

"5. "

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, gầm nhẹ một tiếng, như như là nham thạch cơ bắp rung động, một cỗ mạnh hơn khí thế bộc phát ra, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa đặc hiệu, mà là như mãnh hổ xuống núi, tràn ngập xâm lược tính hướng phía đối phương phóng đi.

Huy quyền.

Vỗ tay.

Quét ngang.

Ẩn chứa độc tính chân nguyên sôi trào tràn ngập, nhưng Thường công công thực lực hoàn toàn chính xác không thể coi thường, hai bên lại đại chiến mấy chục hiệp, ai cũng bắt không được người nào.

Bất quá Lâm Phàm không vội chút nào, tại thể lực cùng chân nguyên hùng hậu trình độ bên trên, hắn cảm thấy coi như hao tổn, cũng có thể mài chết đối phương.

Mà đối Trần Lưu tới nói.

Bây giờ hắn đều cũng nghĩ đến, Thường công công đến cùng có thể hay không bắt lại đối phương, đều đã đấu đến bây giờ, lại ngay cả một chút ưu thế đều không có chiếm được.

Ngay tại hai bên tách ra một khắc này, Thường công công còn muốn nói nhiều lúc, đột nhiên phát hiện tình huống không đúng.

Chỉ thấy Lâm Phàm hai ngón khép lại, điểm hướng thân thể một ít huyệt vị, ngay sau đó, hắn liền phát hiện đối phương khí tức tăng vọt.

"Ngươi đây là có chuyện gì?" Thường công công kinh hãi. Lâm Phàm ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm đối phương.

"Lão gia hỏa, ngươi thật lợi hại, khiến ta lấy ra ép rương thủ đoạn."

Nhân Tâm ái đồ y thuật thủ đoạn, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Tiềm năng thôi phát.

Có thể tăng lên thực lực bản thân.

Cảm nhận được Lâm Phàm khí tức không ngừng tăng vọt Thường công công  đồng dạng ngưng trọng lên.

Tình huống có chút không đúng..