Chương 126: Đại ca, tha mạng, ta sai rồi

Chương 126: Đại ca, tha mạng, ta sai rồi

!

Ầm

Trầm muộn tiếng nổ vang rền không ngừng.

Thường công công không đoạn hậu rút lui, bị ép dần dần có chút cố hết sức dâng lên, giống bọn hắn cao thủ như vậy một khi nghiêm túc động thủ, một chiêu một thức ở giữa đều ẩn chứa lớn lao sát cơ.

Lúc này, Lâm Phàm bay lên trời, một chân tầng tầng hạ xuống, như phá sơn búa bén giống như, cuốn theo lấy kinh khủng kình đạo, một chiêu này là Vạn Tượng Quy Khư bên trong lá rụng thối pháp.

Đơn độc thi triển không có bá đạo như vậy uy thế, nhưng dùng Lâm Phàm thực lực bây giờ, một khi thi triển ra đến tự nhiên là kinh thế hãi tục vô cùng.

Đối mặt một chiêu này, Thường công công biết được vô pháp né tránh, gầm nhẹ một tiếng, hai tay nâng lên ngăn cản.

Phịch một tiếng.

Thường công công trong lòng kinh hãi, hai chân giẫm đạp mặt đất trong nháy mắt lõm, loáng thoáng ở giữa, chỉ cảm thấy đầu gối như muốn uốn lượn quỳ rạp xuống đất, cái này khiến hắn làm sao có thể nhịn được.

Vừa định rút tay đánh trả, chỉ thấy Lâm Phàm thân hình nhất chuyển, thối ảnh như cuồng phong bạo vũ trút xuống tới, mỗi một chân ẩn chứa lực lượng đơn giản kinh khủng không thể tưởng tượng nổi.

Liên tục ngăn cản số chân sau.

Bịch một cái, bộ ngực của hắn tầng tầng thừa nhận rồi một cước, một cước này uy thế quá kinh khủng, so lúc trước kình đạo còn kinh khủng hơn, trong khoảnh khắc, ngửa mặt bay ngược mà ra Thường công công thần sắc ngốc trệ, không dám tin sẽ là tình huống như vậy.

Hắn biết mình bại.

Không có cơ hội.

Cao thủ ở giữa giao thủ liền là như thế, một khi bị công phá, như vậy kết quả sau cùng liền là chết.

"Hảo cường."

Lâm Phàm nhìn như vẻ mặt lạnh nhạt, kì thực nội tâm hừng hực, không nghĩ tới dùng chỉ vì châm, kích phát tự thân tiềm lực sau bộc phát ra thực lực, vậy mà như thế khủng bố."Thường công công, ngươi không được a, lúc trước ngươi cho ta hai con đường, hiện tại ta cho ngươi một con đường, thúc thủ chịu trói, để cho ta đánh chết ngươi, cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Lâm Phàm nói ra.

Thường công công không nói, chẳng qua là một vị xoay người chạy trốn, có thể hay không làm được qua, đã không cần suy nghĩ nhiều, chạy mới là lựa chọn sáng suốt nhất, đến mức hoàng tử không hoàng tử, không trọng yếu.

"Thường công công, ta còn ở nơi này đây." Trần Lưu đứng tại chỗ kinh hô, trong chớp mắt, Thường công công liền hướng về phương xa chạy thục mạng, lập tức, một đạo cương phong kề mặt mà qua, quát hắn mặt rất là đau đớn, bên tai truyền đến như là như ma quỷ nói nhỏ tiếng.

"Ngươi đừng vội  đợi lát nữa giết chết ngươi."

Giờ này khắc này, chung quanh hết sức an tĩnh.

Trần Lưu ngu ngơ nhìn về phía phương xa, hắn giờ phút này đầu óc trống rỗng, từ đầu đến giờ chuyện xảy ra, là hắn không chút suy nghĩ qua.

Hắn muốn chạy, thật muốn chạy.

Làm trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy về sau, tựa hồ có đạo dòng điện ở trong đầu hắn chợt lóe lên giống như, trong nháy mắt đưa hắn bừng tỉnh.

Hiện tại không chạy, còn muốn chờ tới khi nào?

Trần Lưu co cẳng liền hướng về phương xa chạy đi, vừa chạy vừa hô hào, "Có người hay không a, người nào tới cứu cứu ta, ta là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng tử, có người muốn giết ta à."

Chạy quá trình bên trong, tâm loạn như ma Trần Lưu nhiều lần bị trượt chân, rõ ràng có võ đạo thực lực tại thân, nhưng tại lúc này về sau, bị kinh khủng bao phủ hắn, tựa hồ đã quên tự thân có thực lực không tầm thường.

Vẫn như cũ rất an tĩnh.

Ngoại trừ hoảng sợ của hắn tiếng kêu bên ngoài, liền không có thanh âm khác.

Tại vừa mới hiện trường, dị thú Tiểu Hắc trừng mắt tròn vo con mắt, bao la mờ mịt nhìn bốn phía.

Uy uy, cứ như vậy nắm ta ném ở chỗ này?

Ta có thể là các ngươi nói tới dị thú a.

Các ngươi tới nơi này không phải là vì bắt ta nha, làm sao hiện tại một điểm ý nghĩ cũng không có.

Yêu quý tự do Tiểu Hắc, đầu nhỏ đồng dạng chuyển động, hiện tại lúc này về sau chạy trốn hình như là lựa chọn rất sáng suốt, dùng tự thân sự quen thuộc địa hình, chỉ phải ẩn trốn, tuyệt đối không ai có thể tìm tới chính mình.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong đầu có vẻ như luôn có một thanh âm tại nói cho nó biết.

Chạy mất, về sau khẳng định sẽ còn bị bắt được người.

Không chạy, sẽ ôm đùi.

Trầm tư, suy nghĩ, lưỡng lự.

Nhìn một chút chung quanh những thi thể này, vừa nhìn về phía Lâm Phàm đuổi theo phương hướng, cuối cùng làm ra lựa chọn, nó hướng phía Trần Lưu chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Lúc này Trần Lưu toàn thân run rẩy, tại rậm rạp trong núi rừng, liền cùng một đầu con ruồi không đầu giống như, bên này chạy một chút  bên kia chạy một chuyến, liền không có minh xác chạy trốn hướng đi.

"Uông uông uông. ."

Đột nhiên xuất hiện tiếng chó sủa dọa đến Trần Lưu run như cầy sấy.

Khi thấy rõ phát ra âm thanh chính là con chó lúc, trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, "Chó chết, ngươi câm miệng cho lão tử."

Hắn sợ tiếng thét này dẫn tới tên kia.

Nhưng dị thú Tiểu Hắc nơi nào sẽ nghe hắn, liền là ra sức điên cuồng gào thét.

"Đáng chết."

Trần Lưu trong mắt hiển hiện sát ý, quay người liền hướng phía Tiểu Hắc đánh tới, mà đang gọi bên trong Tiểu Hắc cảm nhận được cỗ này sát ý, thấy đối phương hướng phía nó đánh tới thời điểm, trong nháy mắt giật mình, vội vàng tránh né.

Gọi về gọi không có chuyện, nhưng sao có thể làm cho đối phương tới gần, Tiểu Hắc đối thực lực bản thân vẫn là đều biết, một khi bị gần sát, xuống tràng chỉ có thể là chết.

Cho nên, nó rất là ung dung tránh qua, tránh né.

"Gâu gâu."

Đây là Tiểu Hắc đối Trần Lưu rất là không vừa lòng tiếng kêu.

Nhưng mà vào lúc này, Trần Lưu ngửi động lên mũi, trong không khí tràn ngập một tia mùi máu tươi, đi qua phân tích, đó là tươi mới mùi máu tươi, rõ ràng liền là vừa chảy ra tới.

Tiếng bước chân truyền đến. Đối Trần Lưu mà nói, làm nghe được thanh âm này thời điểm, nội tâm của hắn phát run lợi hại, gian nan hoảng hốt xoay qua đầu, quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, tên kia trở về.

Không, không thể nói là trở về, mà là tìm được hắn.

Ánh mắt của hắn hơi hơi chuyển dời đến Lâm Phàm tay, trong tay đối phương mang theo một người, một cái tứ chi vô lực rủ xuống, cúi đầu người.

Thường. . Thường công công.

Phù phù!

Chưa kịp Lâm Phàm mở miệng, Trần Lưu hai đầu gối mềm nhũn, rất là quả quyết quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt, cầu khẩn nhìn xem Lâm Phàm.

"Đại ca, đừng giết ta, ta sai rồi, ngươi coi như ta là một cái rắm, đem ta đem thả đi."

Ô ô. .

Thân là hoàng thất tử đệ hắn, cho tới nay đều là phi thường cứng rắn tức giận, dù cho tại hoàng triều gặp được các huynh đệ khác tỷ muội, tự thân địa vị thực lực không bằng bọn hắn, cũng không sợ, dù sao hắn biết, đám người kia không dám trắng trợn giết chết hắn.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Kẻ trước mắt này là hết sức có thể giết chết hắn a.

Lâm Phàm mặt mỉm cười đi tới, "Đừng sợ, làm ta giống như là cái gì ăn người mãnh thú giống như, chớ khẩn trương, ta chính là tò mò muốn hỏi ngươi một vài vấn đề mà thôi."

"Đại ca, ngài cứ việc nói, chỉ cần ta biết, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì giấu diếm." Trần Lưu lộ ra nịnh nọt nịnh nọt biểu lộ, vẻ mặt như thế hắn chỉ từ trên mặt của người khác nhìn qua.

Cho tới nay hắn đều cảm thấy ác tâm.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cho đến ngày nay, chính hắn chủ động thể hiện ra.

"Yêu ma quỷ dị, các ngươi bên kia có sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Không, không có."

"Há, vậy ta hỏi ngươi, như thế nào làm ra Trấn Ma thạch, cái gọi là võ học Thánh địa đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cho tới nay, hắn biết cũng không nhiều, có quan hệ võ học Thánh địa tình hình bên trong càng là biết rất ít. Dĩ nhiên.

Hắn biết, coi như hỏi đối phương cũng vô dụng.

Liền Tề Thiên Nguyên đều không có làm rõ ràng, liền hắn lại như thế nào có thể biết.

Quả nhiên.

Ta

Trần Lưu trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn là thật không biết.

Ai

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng, không có nhiều lời, vỗ nhè nhẹ lấy Trần Lưu bả vai, "Không biết không có việc gì, tốt tốt lên đường, kiếp sau nếu là còn có thể đầu thai trưởng thành, nhớ kỹ mang nhiều chút cao thủ ra cửa."

Không

Trần Lưu vừa muốn cầu xin tha thứ, nhưng hết thảy đều đã đến muộn.

Lâm Phàm tùy ý đập bả vai hắn cái kia mấy lần, kinh khủng kình đạo liền đã xỏ xuyên qua thân thể của hắn, xoắn nát ngũ tạng lục phủ của hắn..