Chương 127: cái này Lâm Thị võ quán không khỏi cũng quá cuồng vọng đi 

Chương 127: cái này Lâm Thị võ quán không khỏi cũng quá cuồng vọng đi 

Giải quyết, kết thúc công việc.

Lâm Phàm phủi tay, mắt nhìn Thường công công  thi thể, cùng cường giả chân chính giao thủ cảm giác rất là không tệ, chí ít thể nội tích lũy Chân Nguyên phun trào đứng lên lúc, toàn thân thư sướng, liền phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra giống như .

Loại cảm giác này không tự mình thể nghiệm bên dưới, là vĩnh viễn không cách nào lý giải .

“Tiểu Hắc, ngươi thất thần làm gì chứ?”

Tới

Lâm Phàm nhìn về phía dị thú Tiểu Hắc, bị điểm danh  Tiểu Hắc lập tức cụp đuôi, nhu thuận  chạy đến trước mặt, vây quanh hắn xoay vòng quanh, chung quanh mùi máu tươi càng  nồng đậm, nghe nó là run như cầy sấy.

Theo ma nguyên đỉnh đem thi thể hấp thu luyện hóa, Tiểu Hắc trừng lớn mắt chó, đó là thật sợ sệt.

Nó là thật không nghĩ tới, bây giờ bắt được chính mình nhân loại càng thêm hung tàn.

“Chủ nhân, sướng rồi a, lão gia hỏa này chất dinh dưỡng quả nhiên sung túc, chúng ta lần này  thu hoạch đủ nhiều rồi.” Ma nguyên đỉnh rất kích động, sinh hoạt là thật tốt rồi.

Luyện hóa cao thủ cũng là càng ngày càng lợi hại.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, không có nhiều lời, nắm lên dị thú Tiểu Hắc, thi triển khinh công, thân hình giống như quỷ mị biến mất  vô tung vô ảnh.

Nên trượt.

Tại đại nhật hoàng triều giết người không tính thiếu, mà lại dị thú đã tìm được, không cần thiết lưu lại, không biết vì sao, hắn luôn có một loại cảm giác, đó chính là hiện tại bây giờ làm hết thảy, nhìn như giống như rất bí mật, nhưng luôn luôn có một loại sẽ bị phát hiện  cảm giác.

Mấy ngày sau.

Võ Triều, Nhị Hà Trấn.

“Trở về .”

Lâm Phàm cưỡi ngựa xuất hiện tại đầu trấn, nhìn xem quen thuộc kiến trúc an tâm  rất, trở về dọc đường hết thảy thuận lợi, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào. Theo hắn tiến vào trong trấn, dân chúng nhao nhao nhiệt tình chào hỏi.

“Rừng quán chủ.”

“Rừng quán chủ.”

Nhiệt tình như lửa.

Dù sao hắn nhưng là Nhị Hà Trấn  kiêu ngạo, nhận nhiệt tình như vậy đúng là bình thường.

Lâm Phàm mặt mỉm cười  cùng đoàn người chào hỏi, còn chưa tới võ quán, chỉ thấy chính mình  đám đệ tử kia hiển nhiên là nhận được tin tức chạy như bay đến, cả đám đều biểu hiện rất là kích động.

“Sư phụ.”

“Sư phụ.”

Cầm đầu Vương Đại Xuân mang theo các sư đệ sư muội vội vàng mà đến.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, Hoắc Linh Hủy bổ nhào vào trong ngực hắn, “sư phụ, ngươi có thể tính trở về  chúng ta đều nhanh nhớ ngươi muốn chết.”

Khác ái đồ vây tụ lấy hắn, đối bọn hắn mà nói, sư phụ lần này ra ngoài thời gian thật dài, đều nhanh muốn chết đều.

“Ha ha.” Lâm Phàm cười, sờ lấy ái đồ bọn họ  đầu, “vi sư cũng không có ra ngoài bao lâu, khiến cho thật giống như phân biệt thật lâu giống như  vi sư không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi không có lười biếng? "

Vương Đại Xuân nói “sư phụ yên tâm đi, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, đệ tử vẫn luôn có giám sát bọn hắn luyện võ.”

“A, sư phụ, đây là ở đâu ra?” Hoắc Linh Hủy nhìn thấy đi theo sư phụ đồng thời trở về  hắc cẩu, đem nó ôm, hiếu kỳ hỏi.

Lâm Phàm nói “đây là vì sư ở bên ngoài thu lưu  về sau liền lưu tại chúng ta võ quán.”

Dân chúng nhìn trước mắt sư đồ tình thâm  tràng cảnh, trong lòng cũng là cảm động rất, tại rừng quán chủ không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn hắn Nhị Hà Trấn tới không ít người xa lạ, đại đa số đều là đến bái sư .

Đây chính là nổi tiếng bên ngoài, ai muốn cho hài tử nhà mình luyện võ, đầu tiên nghĩ đến  chính là Lâm Thị võ quán.

Dù sao bây giờ  Lâm Thị võ quán thế nhưng là Võ Triều công nhận cửu phẩm chi vương. Trở lại võ quán.

Lâm Phàm lần đầu tiên liền thấy nằm nghiêng tại trên mái hiên uống rượu Tạ An.

Tạ An gặp Lâm Phàm trở về, thu hồi bầu rượu, từ trên mái hiên nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, cười nói: “Rừng quán chủ, ngươi lần này lúc ra cửa ở giữa đủ dài đó a, xem ra thu hoạch không cạn a.”

Lâm Phàm nói “không có gì thu hoạch, chính là ra ngoài đi một chút nhìn xem mà thôi.”

Đối với Lâm Phàm nói những lời này, Tạ An lựa chọn người nào tin người đó ngốc, hắn cũng sẽ không tin tưởng Lâm Phàm ra ngoài thời gian dài như vậy, chính là khắp nơi nhìn xem.

Người khác phải nói dạng này  lời nói, hắn có thể sẽ tin, nhưng lời này từ Lâm Phàm trong miệng nói ra, hắn là trăm phần trăm  không tin.

Tạ An nói “ngươi ra ngoài  trong khoảng thời gian này, phát sinh không ít sự tình.”

“Vào nhà nói.”

Lâm Phàm đem nửa đường cho các đệ tử mua lễ vật giao cho mùa xuân, để hắn phân phát một chút, sau đó cùng Tạ An đi vào đại sảnh, nếu Tạ An nói phát sinh không ít sự tình, vậy những thứ này sự tình, khẳng định là rất trọng yếu .

Trong sảnh.

“Ngươi nói là Lý Trường Phong đã điều nhiệm  hiện nay Mặc Vân Thành Võ Các  các chủ là những người khác thay thế?” Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Tạ An gật đầu nói: “Không sai, Lý Trường Phong Tu Vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, gây nên phía trên chú ý, liền đem hắn điều nhiệm đến địa phương khác, liền ngay cả Nhan Như Tuyết cũng bị điều đi  bọn hắn bị điều đi trước đó, tới qua nhiều lần, nhưng ngươi cũng không có trở về, liền để cho ta nói với ngươi một tiếng.”

“A.” Lâm Phàm trong lòng khẽ than.

Dù sao hắn cùng Lý Trường Phong cùng Nhan Như Tuyết tương đối quen thuộc, bây giờ cái này đổi người, nói cách khác là muốn một lần nữa làm quen.

“Đúng rồi, Lý Trường Phong điều nhiệm tới chỗ nào?” Lâm Phàm hỏi, nếu có cơ hội, còn có thể vấn an một chút đối phương.

Tạ An nói “còn không rõ lắm, hắn là bị triệu hồi đi, cụ thể phân phối phải xem tổng các bên kia là như thế nào an bài.”

Lâm Phàm gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

“Giới Võ Đường hiện tại là tình huống như thế nào?” Lâm Phàm hỏi. Tạ An Tiếu lấy nói: “Chu Uân đem Giới Võ Đường phát triển không sai, từ tổng đường bên kia lừa gạt không ít tiền vốn, nhắc tới Giới Võ Đường tổng đường  người, hẳn là đều không có đầu óc không thành, chỉ là một cái trấn sở dụng  tiền vốn, đều nhanh theo kịp tại một tòa thành truyền bá  tiền bạc, vậy mà một chút hoài nghi đều không có.”

Lâm Phàm cười cười, đối với Chu Uân  thủ đoạn, hắn nên cũng biết, lúc trước không phải có cái đần độn  ngốc đại thiếu thôi, tại Nhị Hà Trấn bị Chu Uân Hống  đông nam tây bắc đều không phân rõ.

Hiển nhiên, Chu Uân có thể lẫn vào lái như vậy, cùng hắn có quan hệ rất lớn.

Mà không qua bao lâu.

Ngưu An vội vã chạy tới, “quán chủ, có người muốn gặp ngươi, tự xưng là Mặc Vân Thành Võ Các tân nhiệm  các chủ.”

Lâm Phàm cùng Tạ An liếc nhau, ánh mắt nghi hoặc, đối phương đây là vận khí tốt, vừa vặn gặp được hắn trở về, hay là nói lúc hắn trở lại, liền bị người giám thị lấy?

Đương nhiên, hắn cảm thấy người trước  khả năng lớn nhất.

Vận khí tốt, vừa vặn gặp được hắn trở về.

“Mời hắn vào.” Lâm Phàm nói.

Là

Ngưu An quay người rời đi, đồng thời hắn ngẩng lên đầu, rất tự tin, không nghĩ tới hắn cũng có thể có như thế cao quang  thời khắc, mặc dù là tại Lâm Thị võ quán nhìn cửa lớn, nhưng nhìn một cái tình huống hiện tại, liền ngay cả võ các các chủ đều muốn tự mình bái phỏng chúng ta quán chủ.

Cửa ra vào.

Đứng đấy hai người.

Cầm đầu là vị nam tử trung niên, nhìn xem rất là nghiêm túc, toàn thân tản ra một loại cường ngạnh  khí chất, mà tại trung niên bên người nam tử, đứng đấy một vị nam tử trẻ tuổi.

“Các chủ, cái này Lâm Thị võ quán cũng liền cửu phẩm võ quán mà thôi, không khỏi cũng quá cuồng vọng đi, vậy mà để ngài chờ ở cửa?” Nam tử trẻ tuổi bất mãn  rất.

Bọn hắn các chủ vừa điều nhiệm đến nơi đây, tự nhiên là muốn bái phỏng các nơi võ quán  nhưng chỗ đi  những võ quán kia, cái nào không phải biết được thân phận của bọn hắn sau, lập tức một mực cung kính.

Cũng liền trước mắt Lâm Thị võ quán, lại muốn bọn hắn chờ đợi.

“Im miệng, không nên nói bậy nói bạ.”.