Chương 128: Nơi này chính là địa bàn của ta, sao có thể để cho bọn họ càn rỡ

Chương 128: Nơi này chính là địa bàn của ta, sao có thể để cho bọn họ càn rỡ

Sân nhỏ.

Các đệ tử phân ra lễ vật.

Lâm Phàm cùng Tạ An đứng tại trong sân, một bên tùy ý nói chuyện phiếm, một bên nhìn về phía cửa vào, làm hai người xuất hiện thời điểm, hắn vẻ mặt tươi cười tiến lên nghênh đón.

"Không có từ xa tiếp đón a."

Mặc dù chưa thấy qua đối phương, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra cầm đầu tất nhiên là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, đừng hỏi hắn là làm thế nào biết, hỏi liền là kinh nghiệm giang hồ.

"Lâm quán chủ khách khí, tại hạ Hoắc Chấn, không mời mà tới, không có quấy rầy Lâm quán chủ đi." Hoắc Chấn cười nói, đánh giá trước mắt Lâm quán chủ, quả thật như biết như vậy, tuổi trẻ vô cùng.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là trước mắt Lâm quán chủ khí tức rất là bình ổn, đạt đến không có chút rung động nào mức độ.

Này loại chỉ có hai loại tình huống.

Loại thứ nhất là đối phương liền là người bình thường.

Loại thứ hai liền là đối phương võ đạo thực lực cực cường, khí tức nội liễm, dù cho hắn cái này Tiên Thiên cảnh cường giả, đều không thể bắt được mảy may.

"Ha ha ha." Lâm Phàm cười, "Hoắc Các Chủ nói gì vậy, thỉnh, đến bên trong chậm rãi trò chuyện.

"Vậy liền quấy rầy."

Nghênh đến phòng khách, Chiêu Đễ đem võ quán thượng đẳng trà lấy ra, pha trà ngon, quay người rời đi.

Hoắc Các Chủ đánh giá bốn phía, hắn tại tới Lâm thị võ quán trước, cũng đã đem tình huống nơi này điều tra vô cùng là rõ ràng, đã từng bất nhập lưu võ quán tại Lâm Phàm kinh doanh dưới, có thể phát triển đến loại tình trạng này, rất là kinh người.

Đương nhiên, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cái kia chính là đã từng Lâm quán chủ biểu hiện yên lặng vô danh, khẳng định là an tâm tu luyện, nghĩ đến một tiếng hót lên làm kinh người.

Bất quá thân phận bây giờ địa vị còn xa xa vô pháp cùng Lâm quán chủ thực lực đối lập xưng.

Theo hắn biết tin tức, Lâm quán chủ tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh, hơn nữa còn là vô cùng cảnh giới cao Tiên Thiên cảnh, thực lực như vậy, cửu phẩm quá thấp.

Coi như võ quán điều kiện vẫn không có thể thỏa mãn ngũ phẩm tông môn, nhưng lục phẩm võ quán khẳng định là dư xài.

Phòng khách.

"Hoắc Các Chủ, không biết Lý Trường Phong bị điều nhiệm tới chỗ nào?" Lâm Phàm hỏi.

Hoắc Chấn biết Lý Trường Phong cùng Lâm Phàm quan hệ.

"Lý huynh bị Tổng Võ Các điều nhiệm trở về, là muốn an bài hắn đi một chỗ quản lý nơi đó Võ Các, đến mức cụ thể đi đâu, không tốt lắm nói, bởi vì này còn thuộc về Tổng Võ Các không có bên ngoài tuyên bí mật, hi vọng Lâm quán chủ có thể thông cảm." Hoắc Chấn nói ra.

Lý Trường Phong cương trực ghét dua nịnh, mà có một chỗ Võ Các đã sớm mục nát, nhu cầu cấp bách ổn được ranh giới cuối cùng người tiến đến đảm nhiệm, rõ ràng, Lý Trường Phong liền là nhân tuyển thích hợp.

" "

Lâm Phàm gật đầu, không có hỏi tới.

Lúc này, Hoắc Chấn nói: "Lâm quán chủ, lần này đến đây, chủ yếu là có một chuyện hy vọng có thể đạt được Lâm quán chủ tương trợ."

"Mời nói."

"Những ngày gần đây, chúng ta đạt được một chút tin tức, có một đám Chân Lý giáo dư nghiệt tiến vào Mặc Vân thành ranh giới, đám này Chân Lý giáo dư nghiệt, tâm ngoan thủ lạt, việc ác bất tận, dùng trước mắt Võ Các thực lực đối phó bọn hắn vấn đề không lớn, nhưng nghe nói lần này tiến vào Mặc Vân thành chân lý trong giáo, có cao thủ đi theo, đến lúc đó hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp một chút sức lực."

Cái kia vị cao thủ nhường Hoắc Chấn có chút áp lực.

Không có nắm chắc đối phó.

Mà toàn bộ Mặc Vân thành xung quanh võ quán, ngoại trừ Lâm quán chủ, thật không có cái khác người có khả năng này.

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Chấn đứng lên nói: "Đa tạ Lâm quán chủ, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Không cần đa tạ, Lâm thị võ quán tại Nhị Hà trấn cắm rễ, há có thể dung nhẫn đám này tà giáo làm xằng làm bậy." Lâm Phàm khoát tay nói. Dĩ nhiên, hắn đối Chân Lý giáo là có lo lắng.

Lúc trước thi đấu thời điểm, hắn chỉ thấy qua Chân Lý giáo những cao thủ kia, hoàn toàn chính xác mạnh đáng sợ, bây giờ hắn là đáp ứng Hoắc Chấn, nhưng nếu quả thật gặp được những người kia, khẳng định thật tốt tốt suy nghĩ.

Hơi khiêm tốn một chút hết sức có cần phải.

Võ Báo cũng không cần phải lên.

Dù sao hắn cũng không xác định, thật muốn bị truyền bá ra ngoài, người ta là dựa theo từng cơn sóng liên tiếp đưa, vẫn là trực tiếp tới lão, đưa hắn bắt lại đâu?

Bất quá có trước giờ mối nguy mô phỏng, hắn cũng là không cần quá lo lắng, bây giờ trong các đệ tử, Yến Ưng thiên phú Huyền phẩm, chỉ cần có thể ổn được, như vậy nghịch cục không phải là không thể đảo ngược.

Mặc dù tình huống là tình huống này.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy vững chắc điểm tốt, quá lỗ mãng, một phần vạn các đệ tử đều không có thể gánh vác được, tình huống kia đã có thể rất tồi tệ.

"Đa tạ Lâm quán chủ." Hoắc Chấn mừng rỡ, đạt được cam đoan, cũng không uổng công hắn tới đến Lâm Phàm, sau đó hai bên tán gẫu, trò chuyện rất nhiều, theo thời điểm không còn sớm, hắn đứng dậy cáo từ.

Lâm Phàm đem đối phương hộ tống tới cửa.

"Lâm quán chủ, xin dừng bước, liền đưa đến nơi đây đi, nếu có tin tức, phương thức liên lạc còn là dựa theo lúc trước phương thức." Hoắc Chấn nói liền là ngốc ưng, đó là lúc trước Lâm Phàm cùng Lý Trường Phong liên lạc phương thức.

"7. "

Đưa mắt nhìn Hoắc Chấn hai người bóng lưng rời đi.

Lâm Phàm quay người trở lại trong sân, một bên Tạ An nói: "Ngươi cũng nên cẩn thận, Chân Lý giáo cũng không phải tốt trêu chọc, nếu như bị bọn hắn cho nhớ thương bên trên, đó là không chết không thôi."

"Ta tâm lý nắm chắc." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Đều biết liền tốt, bất quá kì quái, êm đẹp, Chân Lý giáo tới Mặc Vân thành làm gì? Nơi này cũng không có gì tốt lo nghĩ."

"Ai biết được."

Lâm Phàm buông tay, lắc đầu, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chân sinh trưởng ở trên người người khác, người ta muốn tới Mặc Vân thành, ai có thể ngăn được, bất quá hắn cũng là có chút chờ mong, nếu có thể tới chút cao thủ liền tốt. Hắn là sẽ không nguyện ý chất dinh dưỡng ít.

Ban đêm.

Trong phòng.

"Chủ nhân, lần này chất dinh dưỡng đủ rồi, có thể đem linh phẩm thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm, tăng lên người nào?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

Này một đợt chất dinh dưỡng, chính nó cũng hấp thu chút, tự thân thiếu hụt đạt được khôi phục.

Lâm Phàm trầm tư, suy nghĩ lấy.

Hiện tại võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm có Đại Xuân, Nhân Tâm, Linh Hủy, Trần Chu, Lưu Hạ Mục, Lâm Ôn, Lâm Hinh, muốn nói trong đó người nào tiềm lực lớn nhất.

Tự nhiên là Linh Hủy cùng Lâm Ôn hai huynh muội.

"Tiểu Ma, Yến Ưng thiên phú có thể tăng lên sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh lắc đầu nói: "Chủ nhân, Yến Ưng thiên phú đạt đến Huyền phẩm, phẩm giai rất cao, trước mắt chất dinh dưỡng mặc dù hùng hậu, nhưng nghĩ muốn tăng lên, còn còn thiếu rất nhiều, dù sao thật muốn đột phá Huyền phẩm, cái kia nhưng là chân chính nghịch thiên cải mệnh, không thể coi thường, coi như hiện tại chất dinh dưỡng lại phong phú mấy lần, đều không đủ a."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm cúi đầu, cau mày.

"Đem Đại Xuân thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi."

Ma Nguyên Đỉnh hơi tưởng tượng, liền hiểu chủ nhân ý tứ, Vương Đại Xuân thân là chủ nhân thủ tịch đại đệ tử, Sơ Thủy thiên phú hoàn toàn chính xác không cao, nhưng theo nó quan sát được tình huống đến xem.

Đại Xuân tu hành làm gì chắc đó, không nóng không vội, mỗi một bước đều đi hết sức ổn định.

Tăng lên tới Huyền phẩm sau.

Đại Xuân võ đạo thực lực tăng lên sẽ rất nhanh, đủ để bù đắp tuổi của hắn khá lớn thiếu hụt.

Không hổ là chủ nhân của mình, nghĩ liền là chu đáo a.

Lúc này.

Đang trong phòng rèn luyện khí huyết Đại Xuân, đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt bao la mờ mịt kinh ngạc.

Bởi vì, hắn phát hiện tự thân có loại ngạc nhiên ngạc nhiên cảm giác là lạ. Thật thoải mái, sảng khoái nhanh.

Cả người đều có loại phơi phới cảm giác..