Chương 129: Lô lão gia: Đợi lát nữa nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy

Chương 129: Lô lão gia: Đợi lát nữa nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy

"Chủ nhân, Đại Xuân thiên phú đã tăng lên tới Huyền phẩm."

Ma Nguyên Đỉnh nhìn còn lại một chút chất dinh dưỡng, mở miệng nói: "Hiện tại còn thừa lại một chút chất dinh dưỡng, là dùng tại đệ tử khác trên thân, vẫn là đem hắn dung nhập vào dược điền bên trong?"

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, "Dung nhập vào dược điền bên trong đi."

"Được rồi."

Ngày kế tiếp, sân luyện võ.

Lâm Phàm nhìn xem đang tu luyện các đệ tử, có chút hài lòng gật đầu, đồng thời đem lấy được Thần Ý cảnh võ học 《 Thiên Vân Huyễn Ảnh Công 》 chỉnh lý tốt, chuẩn bị giao cho các đệ tử học tập.

Hắn chưa bao giờ chờ mong qua các đệ tử trong ngắn hạn tu luyện thành công, chủ yếu dựa vào là mô phỏng bên trong, có ai đem hắn luyện thành là được.

Bất quá coi như tại mô phỏng bên trong, có thể luyện thành Thần Ý cảnh võ học, sợ là cũng lác đác không có mấy.

Dù sao đây là Thần Ý cảnh võ học.

Có ngưỡng cửa.

Không phải muốn tu liền có thể tu thành.

Đột nhiên, một đạo trầm muộn tiếng nổ mạnh truyền đến, giống như là hạt đậu nổ tung giống như, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Xuân một quyền vung ra, trong cơ thể phảng phất tràn ngập bọt khí giống như, trên dưới chập trùng, như là gợn sóng giống như.

Lúc này Đại Xuân hơi hơi thở ra một hơi, nhãn tình sáng lên, kích động quay người, hướng phía hắn bên này chạy tới.

"Sư phụ, ta đột phá, ta đây là đột phá." Đại Xuân kích động sắp nhảy dựng lên, đột phá cái loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều dễ chịu.

Liền như là nóng bức ngày mùa hè, lạnh buốt Sơn Tuyền tràn vào đáy lòng giống như thoải mái.

"Đại sư huynh thật là lợi hại."

Các sư đệ vui vẻ kêu gào.

Lâm Phàm lộ ra nụ cười, rất là hài lòng gật đầu, "Đại Xuân, vi sư lúc trước cùng ngươi nói thế nào? Ngươi chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, theo luyện võ đến bây giờ, mới đi qua bao lâu, ngươi liền đạt đến Khí Huyết cảnh nhị trọng, hiện tại ngươi tin đi."

Đối với đệ tử, hắn thường thường đều là dùng ngôn ngữ khích lệ bọn hắn, tán dương bọn hắn.

Để cho bọn họ thời khắc duy trì bốc đồng.

Tạ An tầm mắt quái dị nhìn xem Vương Đại Xuân, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Vương Đại Xuân mang đến cho hắn cảm giác, cùng hôm qua mang đến cho hắn cảm giác không giống nhau.

Nếu như nhất định phải nói, cái kia chính là linh tính rất nhiều.

Không nghĩ ra, làm không rõ ràng.

Cụ thể là như thế nào biến thành dạng này.

"Tạ huynh, ngươi nhìn ta đệ tử này không sai đi." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Ừm, thật là không tệ, dùng này số tuổi, tại thời gian cực ngắn bên trong tu đến tầng thứ hai, rất là lợi hại."

Hắn vừa nhìn về phía Lâm Phàm đệ tử khác.

Đột nhiên sững sờ, đám đệ tử này thiên phú có vẻ như đều rất không tệ, trước kia không có nghĩ lại qua, hiện tại xem xét, thật đúng là không thích hợp, đây chỉ là cửu phẩm võ quán a.

Địa phương nhỏ võ quán xuất hiện nhiều như vậy có võ đạo thiên phú đệ tử, này nói thật, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Chờ Đại Xuân đi vào trước mặt về sau, Lâm Phàm đem chỉnh lý tốt võ học đưa cho Đại Xuân, "Đây là vi sư tại bên ngoài ngẫu nhiên đoạt được một môn võ học, ngươi chờ chút nhường ngươi sư đệ các sư muội không có việc gì nhìn một chút."

"Đúng, sư phụ." Vương Đại Xuân gật đầu.

Thân là võ quán Đại sư huynh hắn, cho tới nay áp lực đều rất lớn, bởi vì hắn biết mình thân vì đại sư huynh, nhất định phải làm làm gương mẫu, thực lực nếu như rất yếu, làm sao có thể phục chúng, cho nên hắn bình thường đều đặc biệt nỗ lực.

Ban ngày lúc tu luyện, cẩn thận tỉ mỉ, không dám có chút thư giãn.

Ban đêm nghỉ ngơi trước, cũng sẽ suy nghĩ ban ngày luyện có hay không sai lầm, nếu quả như thật sai, hắn tình nguyện không ngủ, cũng muốn đem sai lầm luyện pháp cho sửa đổi tới.

Lúc này Lâm Phàm không có vội vã mô phỏng.

Trước hết để cho Đại Xuân làm quen một chút. Mấy ngày sau.

Hết thảy rất bình tĩnh, Nhị Hà trấn không có chuyện gì phát sinh, Hoắc Chấn nói tới chân lý dạy dỗ hiện tại Mặc Vân thành, hắn cũng chưa lấy được bất cứ tin tức gì.

Bất quá khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Chu Minh Sơn vậy mà còn chưa có trở lại, đây là cùng chết tại Hồ gia, không đem Hồ Lâm bắt lại, thề không trở lại a.

Ai, quả nhiên, rơi vào đến tình yêu sông bên trong nam nhân, liền sự nghiệp cũng không nguyện ý làm.

Lâm Phàm đợi tại luyện võ tràng, ngồi ở chỗ đó, uống trà, nhìn xem các đệ tử tu luyện, cũng là thảnh thơi tự đắc, hắn vẫn muốn mạnh lên, nhưng hắn mạnh lên, không phải hắn nghĩ liền có thể làm được.

Mà là cần các đệ tử ra sức.

Chờ qua một thời gian ngắn, biết được chỗ nào xuất hiện có thể giết cao thủ, đến lúc đó lại ra ngoài hành động.

Bây giờ Huyền phẩm thiên phú đã đi đến cực hạn, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cần có chất dinh dưỡng thật sự là quá nhiều.

Nhưng vào lúc này.

"Quán chủ, quán chủ." Ngưu An hoảng hoảng trương trương chạy tới, vẻ mặt rất gấp, xem xét liền là xảy ra chuyện rồi.

Lâm Phàm đặt chén trà xuống, "Chuyện gì?"

Ngưu An nói: "Xảy ra chuyện, có bầy người bên ngoài đến Lô lão gia quán rượu ăn cơm gây rối, đả thương chúng ta mấy người, hiện tại đang ở nơi đó kêu gào đây."

Nghe nói việc này, Lâm Phàm khẽ nhíu mày, rõ ràng không nghĩ tới vậy mà có xảy ra chuyện như vậy.

"Dẫn đường."

Đúng

Quán rượu.

Nội bộ khắp nơi bừa bộn, bàn ghế vung vãi đầy đất đều là, một đám người nằm trên mặt đất kêu thảm, bị đánh những người này đều là lúc trước Chu thị võ quán đệ tử, sau này bị chiêu an, trở thành Nhị Hà trấn tuần tra thành viên, duy trì lấy trật tự.

Đi qua trong khoảng thời gian này, danh tiếng của bọn họ cũng phát sinh nghịch chuyển.

Dân chúng thái độ đối với bọn họ có cực lớn đổi mới. Lúc này, quán rượu bên ngoài tụ lấy một đám bách tính, đối đứng ở nơi đó mấy người chỉ trỏ, nói bọn hắn sao có thể đánh người.

"Đều đạp mã câm miệng cho ta." Một nam tử tức giận quát lớn, tầm mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm dân chúng chung quanh, này hung lệ ánh mắt nhìn chung quanh bách tính trong lòng phát run.

Cũng cảm giác giống như là bị dã thú cho nhìn chằm chằm giống như.

Mắt thấy dân chúng ngậm miệng không nói, nam tử cười lạnh một tiếng, sau đó trừng trừng nhìn chăm chú về phía, đang đang chiếu cố lấy bị đạp một cước Lô lão gia cô nương.

"Ngươi này nương môn không biết tốt xấu, Lão Tử để mắt ngươi, mới đúng ngươi động động tay, ngươi không những không cảm thấy vinh hạnh, còn dám mắng Lão Tử, ta nhìn ngươi là ăn gan hùm mật báo."

Vị cô nương này là tại trong tửu lâu cho các thực khách đánh đàn.

Đụng phải như thế khinh bạc, há có thể dung nhẫn.

Nữ tử cắn môi, phẫn nộ nhìn về phía đối phương, loại kia bất khuất không phục tầm mắt, nhường nam tử nội tâm có loại rục rịch ý nghĩ.

Bị đạp một cước Lô lão gia che ngực, khóe miệng có máu, dù cho hắn dĩ vãng rất khéo đưa đẩy, nhưng bây giờ gặp phải tình huống như vậy, hắn cũng khó tránh khỏi lòng sinh lửa giận.

"Vô Pháp Vô Thiên, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên, ngươi có biết hay không nơi này là địa phương nào, ngươi vậy mà như thế càn rỡ." Lô lão gia tức giận nói.

Nam tử cười lạnh nói: "Lão già, ngươi là cảm thấy vừa mới một cước kia đạp nhẹ?"

"Phi." Lô lão gia lực lượng rất đủ, cả giận nói: "Hiện tại nhường ngươi hung hăng càn quấy  đợi lát nữa Lâm quán chủ tới, ta xem các ngươi còn như thế nào hung hăng càn quấy được."

Nam tử bên này cũng có mấy người, bọn hắn hờ hững nhìn xem đồng bọn khi dễ người khác.

Đến mức đối phương nói tới Lâm quán chủ.

Bọn hắn cũng không để vào mắt, thâm sơn cùng cốc có thể có cao thủ gì, cũng chỉ là xem như mắt thấy nhỏ bản địa thổ tài chủ không có năng lực kêu to mà thôi.

Nam tử cười, "Có đúng không, vậy lão tử thật là có chút mong đợi."

Lạch cạch!

Nam tử một vị đồng bọn, tiến lên đáp trên vai của hắn, "Đừng làm rộn, cần phải đi, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian." "Hôm nay coi như các ngươi vận khí tốt, Lão Tử còn có chuyện, không có thời gian cùng các ngươi tại đây bên trong chậm trễ."

Nam tử nhìn về phía Lô lão gia, tính chất uy hiếp lau cổ, phảng phất là nói  chờ có thời gian trở lại giết chết ngươi.

Liền tại bọn hắn lúc xoay người.

Trong đám người truyền đến kinh hỉ tiếng hoan hô.

"Lâm quán chủ tới.".