Chương 130: Hắn nói vương pháp ai

Chương 130: Hắn nói vương pháp ai

Đám người tránh ra một cái thông đạo, mắt không chớp nhìn xem xuất hiện cái kia đạo trong lòng bọn họ như định hải thần châm thân ảnh.

Không có sai.

Đó chính là bọn hắn Nhị Hà trấn kiêu ngạo... Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm.

Sắc mặt tái nhợt, thống khổ kêu rên Lô lão gia nhìn thấy Lâm Phàm, liền cùng nhìn thấy chủ tâm cốt giống như, gào lên, "Lâm quán chủ, cứu mạng a, bọn hắn sắp đánh chết ta rồi."

Từ khi lên Lâm quán chủ đầu này thuyền lớn về sau, Lô lão gia thay đổi triệt để, không nữa khi dễ người khác, cũng sẽ không tại hạ nhân trước mặt, nói những cái kia thâm trầm xem xét liền là nhân vật phản diện lời nói.

Đến mức gương mặt hắn cũng thay đổi, biến hòa ái dễ gần, mỗi lần trên đường phố, bọn nhỏ luôn yêu thích vây bên người hắn, hô to Lô lão gia An Khang.

Mặc dù hắn biết những đứa bé này là vì theo hắn nơi này đạt được bánh kẹo, nhưng hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Gây chuyện những người kia tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng Lâm Phàm, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt tựa hồ cũng không đem Lâm Phàm để vào mắt.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, mà là đi đến ngã xuống đất đám người kia trước mặt, nắm bọn hắn khớp nối, cho bọn hắn đem khớp nối sửa lại, xem ra tên động thủ hết sức ưa thích vặn gãy người khác khớp nối.

"Tạ ơn Lâm quán chủ."

"Tạ ơn Lâm quán chủ."

Đội tuần tra người cảm kích vạn phần, chỉ cảm thấy Lâm quán chủ là thật lợi hại, tùy ý vặn vẹo mấy lần liền không có chút nào đau.

Bọn hắn đứng dậy, phẫn nộ nhìn về phía người gây chuyện, đồng thời có chút xấu hổ, bọn hắn nhiều người như vậy, vậy mà không làm ra qua đối phương, chẳng qua là khi thấy có bách tính vì bọn họ giơ ngón tay cái lên thời điểm, một loại khó mà lời nói cảm xúc tràn ngập nội tâm của bọn hắn.

Nếu như nhất định phải nói.

Cái kia chính là tán thành, chưa bao giờ cảm thụ qua tán thành.

Giờ khắc này, bọn hắn có chút nhớ nhung khóc, chỉ cảm thấy lúc trước bị đánh quá trình, đều là đáng giá. Lâm Phàm đi đến Lô lão gia trước mặt, đơn giản kiểm tra tình huống, nói: "Ngươi này đều một thanh số tuổi, còn xúc động như vậy làm gì?"

Liền Lô lão gia này tay trói gà không chặt thực lực, hắn thật đúng là sợ bị đối phương một cước cho đạp chết.

Lô lão gia phẫn nộ nói: "Lâm quán chủ, ta không có xúc động, ta đi lên ngăn cản, ngăn lại đối phương khinh bạc con gái người ta hành vi, còn nói đối phương đồ ăn toàn miễn, nhưng đối phương không nói một lời, đối ngực ta thân liền là một cước, ngươi nói hắn qua không quá phận?"

"Ừm, đích thật là quá mức."

Lâm Phàm mắt nhìn bị khinh bạc cô nương, như nước trong veo, hoàn toàn chính xác dễ dàng dẫn tới lòng mang ý đồ xấu người.

Lâm Phàm vượt qua một luồng chân khí, nhường Lô lão gia hơi thoải mái một chút, sau đó quay người nhìn về phía người gây chuyện.

"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, các ngươi vậy mà dám can đảm khinh bạc người ta nữ tử, các ngươi đây là không đem vương pháp để vào mắt a." Lâm Phàm đánh giá đám người này.

Đều là có thực lực tại thân, phần lớn đều là Khí Huyết cảnh, không đáng giá nhắc tới, duy chỉ có có một người tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh, nói ít là tại ba tầng tả hữu.

Này là cao thủ.

Đương nhiên, coi như không có tu vi người bình thường, cũng có thể liếc mắt nhìn ra ở đây người nào không tầm thường, dù sao này tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh gia hỏa, khí chất hết sức xuất chúng.

Coi như ném trong đám người, cũng là tương đối chói mắt tồn tại.

"Vương pháp?" Động thủ nam tử nghe nói, hơi sững sờ, lập tức không chút kiêng kỵ cười lớn, như là xem đồ đần giống như nhìn xem Lâm Phàm, sau đó ánh mắt nhìn về phía đồng bạn, "Hắn nói vương pháp ai, ha ha ha ha. ."

Tiếng cười hơi ngừng, đột nhiên xoay qua đầu, năm ngón tay thành trảo hướng phía Lâm Phàm đầu chộp tới.

Một trảo này uy thế không yếu, năm ngón tay lộ ra phong mang, có vỡ bia nứt đá uy năng.

Chiêu này nhìn như hung mãnh, nhưng ở Lâm Phàm trong mắt, liền như là dịu dàng ngoan ngoãn con mèo, giơ lên móng vuốt lung tung lẩm bẩm lấy.

"Cẩn thận."

Duy nhất Tiên Thiên cảnh nam tử phát hiện Lâm Phàm khí tức nhất biến, vội vàng nhắc nhở lấy, nhưng nhắc nhở của hắn thật sự là quá chậm.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, bắt lấy tay của đối phương trảo, đụng vào ở giữa, nam tử chỉ cảm thấy chạm đến sắt thép, năm ngón tay truyền lại tới đau đớn kịch liệt, một tiếng hét thảm, chỉ thấy nam tử năm ngón tay vặn vẹo.

Phù phù!

Đau đớn nhường nam tử khó mà đứng đấy, quỳ một chân trên đất, bộ mặt dữ tợn, "Buông tay, ngươi cho ta buông tay a."

"Kêu to, vừa mới kêu to không phải là rất lợi hại sao?" Lâm Phàm hơi phát lực, đau đớn tăng thêm, nam tử vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh theo cái trán tràn ra, người vây xem có thể cảm thụ được, đối phương là có thống khổ dường nào.

Cùng nam tử này cùng một bọn người, nghĩ muốn xuất thủ, lại bị cái kia Tiên Thiên cảnh nam tử cho ngăn lại.

Lúc này Tiên Thiên cảnh nam tử coi trọng, coi như đồ đần, cũng có thể nhìn ra được, này Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm quán chủ thực lực không yếu, vượt qua hắn nhận biết.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cửu phẩm võ quán quán chủ coi như lợi hại, cũng bất quá là Khí Huyết cảnh tứ ngũ trọng cảnh giới mà thôi, dùng Trương Hải thực lực, một tay liền có thể nghiền ép.

Có thể hiện tại Trương Hải bị đối phương nghiền ép, hơn nữa còn như thế dễ dàng, đã nói, trước mắt vị này Lâm quán chủ thực lực tuyệt không thể cùng võ quán phẩm cấp móc nối.

"Lâm quán chủ, tại hạ Tống Việt, chuyện mới vừa rồi, đích thật là vấn đề của hắn, ở đây ta nói tiếng xin lỗi, không biết Lâm quán chủ có thể hay không cho chút thể diện, đến đây dừng tay."

Tống Việt còn có chuyện muốn làm, nếu như là dễ dàng liền có thể giải quyết sự tình, coi như phát sinh xung đột cũng không quan trọng, nhưng bây giờ đối phương biểu hiện thực lực, không phải tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm.

Liền muốn lấy có thể hòa giải tốt nhất liền hoà giải.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là trầm tư.

Nhị Hà trấn vị trí xa xôi, không tính là đấu tranh chỗ, thậm chí liền từ bên ngoài đến buôn bán người đều rất ít, chớ nói chi là những giang hồ nhân sĩ kia.

Hiện tại người gây chuyện bên trong có một vị đi đến Tiên Thiên cảnh.

Cái này không thể không khiến hắn thấy nghi ngờ.

Tiên Thiên cảnh đặt ở Nhị Hà trấn phụ cận, thậm chí Mặc Vân thành quanh mình, cái kia đều đại biểu cho sức chiến đấu cao nhất.

Nghĩ đến Hoắc Chấn nói tới chân lý dạy một chút đồ sôi nổi tung tích.

Cái này không thể không khiến Lâm Phàm hoài nghi, những người này không phải là Chân Lý giáo a.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm hơi phát lực, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem Trương Hải cánh tay bẻ gãy, sau đó nhìn về phía Tống Việt nói: "Có lời gì, chúng ta đến ta cái kia võ quán chậm rãi trò chuyện."

Tống Việt mắt nhìn Trương Hải, mặc dù trong lòng chấn nộ Lâm Phàm bẻ gãy đối phương cánh tay hành vi, nhưng vẫn là biểu hiện rất là ôn hoà.

"Vậy liền quấy rầy."

Võ quán.

Phòng khách.

Lô lão gia ngồi trên ghế, một bên xoa lồng ngực, một bên hung tợn nhìn chằm chằm đám người kia.

Lâm Phàm nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, nhìn về phía Tống Việt, "Nhị Hà trấn xem như cái thâm sơn cùng cốc địa phương, các ngươi tại sao lại tới nơi này?"

Tống Việt nói: "Lâm quán chủ, chúng ta liền là giang hồ lãng tử, đi khắp nơi động mà thôi."

Hắn đương nhiên sẽ không đem chân thực mục đích nói ra, huống hồ bọn hắn cũng chưa từng bại lộ qua, chỉ cần không nói, đối phương là không thể nào biết bọn hắn thân phận chân thật.

"Phải không?" Lâm Phàm cười, "Đoạn trước thời gian, ta nghe nói Chân Lý giáo giáo đồ tiến vào Mặc Vân thành ranh giới, ta xem các vị thực lực không tệ, liền bản địa một chút võ quán quán chủ cũng không bằng các vị a."

Cảm thán một phiên về sau, xoay chuyển ánh mắt.

"Các ngươi không phải là Chân Lý giáo người a?".