Chương 131: Xuỵt, đừng nói chuyện, tra hỏi đâu

Chương 131: Xuỵt, đừng nói chuyện, tra hỏi đâu

Lời vừa nói ra.

Tống Việt nội tâm đột nhiên giật mình, nhưng vẫn như cũ mặt không biểu tình, tâm như chỉ thủy, nâng chung trà lên, tựa hồ là nghĩ che giấu thân phận thật.

"Chân Lý giáo? Cái gì Chân Lý giáo, Lâm quán chủ, ta không hiểu ngươi nói là có ý gì?" Tống Việt tầm mắt nghi ngờ nhìn về phía Lâm Phàm.

Nhận

Đồ đần mới có thể thừa nhận chính mình là chân lý giáo.

Lâm Phàm biết đối phương khẳng định liệu sẽ định, thật cũng không nói thêm cái gì, mà là đứng dậy hướng đi cổng, Tống Việt nhìn xem Lâm Phàm thân ảnh, thấy đối phương đứng dậy, hắn đồng dạng đứng lên.

"Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn làm gì?" Khi hắn thấy Lâm Phàm đóng lại phòng khách cửa lớn thời điểm, Tống Việt cảm thấy có chút không đúng, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Nói nhảm, đương nhiên là đóng cửa đánh chó rồi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lô lão gia cao giọng nói: "Lâm quán chủ nói rất đúng a, đám người kia xem xét cũng không phải là người tốt lành gì."

Muốn nói hiện tại hận nhất Tống Việt bọn hắn, tất nhiên là Lô lão gia.

Này lồng ngực đến bây giờ còn mơ hồ làm đau đây.

Quả nhiên.

Theo lời này vừa nói ra, Tống Việt đám người vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, nhưng còn không có phát triển đến vạch mặt thời điểm, chỉ thấy Tống Việt trầm giọng nói: "Lâm quán chủ, hiểu lầm, ở trong đó có hiểu lầm a, nếu như là chuyện mới vừa rồi, chúng ta nguyện ý nói xin lỗi."

"Nói xin lỗi liền miễn đi, bản quán chủ trái xem phải xem, càng xem càng phát hiện các ngươi liền là chân lý giáo người, dĩ nhiên, không quản các ngươi có phải hay không Chân Lý giáo người, cũng không đáng kể, khi các ngươi dám ở Nhị Hà trấn gây chuyện thời điểm, các ngươi kết quả đã sớm định." Lâm Phàm nói ra.

Tống Việt híp mắt, không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên Tạ An, cuối cùng đem tầm mắt khóa chặt tại Lô lão gia trên thân.

Hiện trường bên trong, duy nhất tay trói gà không chặt gia hỏa, hắn biết giờ này khắc này, Lâm quán chủ là muốn động thủ, đã như vậy, chỉ có thể đoạt chiếm tiên cơ. Nghĩ tới đây, Tống Việt hai chân trong nháy mắt phát lực, thân như là báo đi săn hướng phía Lô lão gia đánh tới, vừa bình phục tâm tình không bao lâu Lô lão gia thấy tình huống này, lập tức bị bị hù giật mình.

"Ấy. . Ngươi, Lâm quán chủ."

Lạch cạch!

Ngay tại Tống Việt hai tay sắp gần sát Lô lão gia lồng ngực lúc, một cánh tay ngăn tại trước mặt, ngăn cản Tống Việt thế công, lúc này Tống Việt đột nhiên phát lực, mong muốn đánh văng ra Lâm Phàm cánh tay, nhưng một cỗ hùng hậu kình đạo như dậy sóng thủy triều nghiền ép tới.

!

Tống Việt hướng về sau vừa lui, cánh tay đau nhức như nhũn ra, đề không lên chút nào khí lực.

Hắn đầy mắt kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm, thực lực của đối phương tuyệt không phải hắn có thể đối phó, một loại cảm giác bất lực theo đáy lòng xông lên, hướng phía người chung quanh quát: "Lên cho ta, liều ra một con đường máu."

Đi theo giáo chúng giận dữ ra tay, mà Tống Việt thì là lui về phía sau, chuẩn bị thừa dịp loạn liền chạy, biết rõ thực lực sai biệt, còn cùng chết, cái kia là kẻ ngu tài cán sự tình.

Chẳng qua là hắn phát hiện Lâm Phàm luôn là giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Tống Việt tê cả da đầu, trong lòng tức giận mắng, có mao bệnh, thật có mao bệnh, lúc trước đều đã chịu thua nhận sai, lại vẫn là như thế cường ngạnh, một điểm giang hồ quy củ đều trả không hiểu.

Ngồi ở chỗ đó Tạ An, cảm thụ được quanh mình động tĩnh, mảy may không hoảng hốt, duỗi ra ngón tay đập vụn chén che, chân khí lưu động, bao trùm mảnh vỡ, bắn ra mà ra.

Hưu

Mà

Tiếng xé gió truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy nghĩ muốn xuất thủ giáo chúng trên thân nở rộ bông tuyết, thống khổ tê liệt ngã xuống đất, gào gào kêu thảm.

"Tạ huynh, thủ đoạn cao cường." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An cười, lắc đầu, này nếu là người khác nói, hắn còn có thể ngẩng lên đầu, đối chính mình thủ đoạn biểu thị tán thành, nhưng ở Lâm quán chủ trước mặt, thủ đoạn này vẫn là kém chút ý tứ.

Thời khắc này Tống Việt toàn thân phát lạnh, lại là một vị cao thủ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, không quan trọng một cái Nhị Hà trấn làm sao lại xuất hiện nhiều cao thủ như vậy. Chẳng qua là hiện tại không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, coi như không ai cho hắn cản trở, hắn cũng phải thoát đi.

"Muốn chạy?"

Lâm Phàm cười, dùng hắn Thần Ý cảnh tu vi, nếu để cho một cái Tiên Thiên cảnh theo hắn ngay dưới mắt chạy mất, này nói ra sợ là có thể bị người cười đến rụng răng.

Không nói hai lời, bước ra một bước, đưa tay bắt lấy đối phương cổ chân, thân hình về sau hơi lui, cánh tay chấn động, trực tiếp đem Tống Việt nện tại mặt đất.

Chính diện kề sát đất Tống Việt kêu thảm, phảng phất toàn thân xương cốt đều nhanh vỡ vụn, chưa kịp hắn phản ứng lại, Lâm Phàm hai tay nhanh như thiểm điện, nắm khớp nối, răng rắc vài tiếng, trong chớp mắt liền đem đối phương tứ chi khớp nối dời đi.

Tạ An nói: "Lâm quán chủ, muốn hay không thông tri Võ Các bên kia?"

"Thông báo một tiếng vẫn là có cần phải."

Lâm Phàm buông ra Tống Việt, đẩy cửa ra, huýt sáo, một lát sau, toàn thân lông tóc đen nhánh ngốc ưng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên cánh tay của hắn, tìm đến giấy bút viết xuống mấy chữ, cuốn lại nhét vào thùng thư bên trong.

"Đi thôi."

Ngốc ưng nhào động cánh, bay lượn mà lên, hướng phía Mặc Vân thành mà đi.

Lúc này Lô lão gia vỗ vỗ ngực, đi vào Tống Việt trước mặt, đối hắn cái mông đạp mấy cước, cuối cùng mới tốt chịu rất nhiều, nghĩ cho tới bây giờ chính mình cũng có thể đạp Tiên Thiên cảnh cường giả cái mông, đây đối với Lô lão gia tới nói, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Nếu là dĩ vãng gặp được Tiên Thiên cảnh, dù cho hắn eo quấn vạn quán, cũng làm nhỏ bé như cẩu.

Về phần hiện tại, hắn không được không vì mình thấy tự hào, lúc trước quả quyết lựa chọn ôm chặt Lâm quán chủ, kiên định không thay đổi cách làm là đời này sáng suốt nhất.

"Lô lão gia, hạ thủ nhẹ một chút, người ta có thể là Tiên Thiên cảnh, này nếu là lấy lại tinh thần, tùy ý nôn một ngụm đàm liền so tiễn mũi tên uy lực lớn a." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói lời này, Lô lão gia một trận hoảng sợ, còn tốt chẳng qua là đạp cái mông, này nếu là đi đến trước mặt đối phương, bắt lấy tóc, nâng lên đầu, nộ phiến mặt của đối phương, đối phương phun ra một ngụm đàm, chẳng phải là muốn cái mạng già của mình.

"Có Lâm quán chủ tại, ta không sợ." Lô lão gia nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Tạ An, "Tạ huynh, phụ một tay, đem người cho lấy tới sân sau đi."

Được

Tạ An hiểu rõ Lâm Phàm muốn thẩm vấn, bất quá thẩm vấn cái đồ chơi này đến có chuyên nghiệp thủ đoạn, nhưng không nhiều lời, một lần nữa đem rượu ấm thắt ở bên hông, một tay mang theo một cái, hướng phía sân sau mà đi.

Lô lão gia biết mình lưu tại nơi này, cũng không có hắn sự tình gì, liền rời đi võ quán, tới đi ra bên ngoài lúc, không ít bách tính đều hiếu kỳ đứng xem, làm thấy Lô lão gia xuất hiện lúc, dân chúng trên mặt tò mò sắp tràn ra.

Bọn hắn đều muốn biết tình huống như thế nào.

Lô lão gia ho nhẹ vài tiếng, nói: "Đều vây quanh làm gì, tản, tất cả giải tán đi, có ta Lâm quán chủ tại, ai có thể tại Nhị Hà trấn càn rỡ."

Nói xong liền ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

Dân chúng xì xào bàn tán thảo luận.

"Các ngươi nói hiện tại là tình huống như thế nào a?"

"Nói nhảm, ta cảm thấy đám người kia khẳng định xui xẻo."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi chưa quen thuộc người khác, còn chưa quen thuộc Lô lão gia nha, Lô lão gia bị đánh tru lên không ngừng, nếu không phải báo thù, ngươi cảm thấy Lô lão gia có thể mặt mũi tràn đầy đắc ý rời đi?"

"Điều này cũng đúng."

Sân sau, đất trống, mộc nhân thung.

Tống Việt bọn hắn bị trói tại mộc nhân thung bên trên, hắn nơi này là võ quán, nhưng không có cái gọi là phòng thẩm vấn, đến mức bọn gia hỏa này có phải là thật hay không lý giáo người cũng không trọng yếu.

Lúc này Tống Việt vẻ mặt trắng bệch, không có một chút hồng hào, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Nói đi, các ngươi đến cùng là thân phận gì, vì sao tới Nhị Hà trấn?" Lâm Phàm đứng tại Tống Việt trước mặt, nhẹ giọng hỏi thăm, "Tu đến Tiên Thiên cảnh không dễ dàng, tứ chi bị phế không có gì đáng ngại, còn có thể nhận lên."

Ý tứ rất rõ ràng.

Nói thực ra ra tới, còn có hi vọng.

Tống Việt ẩn giấu trong mắt phẫn nộ, một mặt vô tội nói: "Lâm quán chủ, chúng ta thật sự là đi ngang qua, ta này huynh đệ thiên sinh yêu gây chuyện thị phi, hôm nay đắc tội Lâm quán chủ, là hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách ngài, ngài liền thả chúng ta đi, chúng ta lập tức liền đi."

Hắn hiện tại sắp hận chết Trương Hải.

Khốn nạn.

Suốt ngày gây chuyện.

Lần này xem như đá trúng thiết bản.

Bại triệt để.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, có chút thất vọng nói: "Ngươi này người tại sao như vậy đâu, ta cùng ngươi móc tim móc phổi nói thật, ngươi đến bây giờ còn có chỗ giấu diếm, chúng ta liền không thể thẳng thắn đối đãi, ngươi đem lai lịch của các ngươi nói ra, dù sao ta chỉ muốn biết chân tướng, nói không chừng còn có thể thả các ngươi rời đi."

Đối với Lâm Phàm nói lời, Tống Việt là nửa câu đều không tin.

Thật coi hắn tai điếc không thành.

Đối phương hiện tại là đưa hắn triệt để cắn chết vì Chân Lý giáo giáo chúng, còn truyền tin cho Mặc Vân thành Võ Các, bây giờ đối phương thẩm vấn, chỉ là muốn trước giờ biết rõ chân tướng mà thôi.

Chờ Võ Các người đến, sợ là còn muốn thẩm vấn.

"Lâm quán chủ, chúng ta là vô tội." Tống Việt miệng vẫn như cũ rất cứng.

Lâm Phàm lắc đầu, hai ngón khép lại, kình đạo ngưng tụ đầu ngón tay, gật liên tục thân thể đối phương mấy chỗ đại huyệt, muốn nói thẩm vấn, hắn không có thẩm vấn công cụ, cũng không biết cái gì sưu hồn chi pháp, nhưng hắn biết y thuật, với thân thể người kết cấu hiểu rõ có thể nói không thể quen thuộc hơn được.

Tống Việt toàn thân lay động, "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Trong lòng của hắn vô cùng hoảng sợ, luôn cảm thấy có việc phát sinh.

"Không vội." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Một bên Tạ An rất là tò mò, hết sức muốn biết Lâm quán chủ như thế nào thẩm vấn, vừa mới cái kia mấy chỉ chỗ điểm vị trí, đều là cơ thể người đại huyệt, chẳng lẽ Lâm quán chủ đây là muốn dùng huyệt bức cung?

Hắn không hiểu này chút, nhưng có thể đoán được một ít.

Cũng không lâu lắm. Tống Việt phát hiện tình huống không đúng, thân thể khó chịu giống như nước thủy triều vọt tới, tinh thần hốt hoảng, mỏi mệt cuốn tới, mí mắt không nhịn được hướng xuống treo, nhưng mỗi khi muốn treo hạ thời điểm, thân thể liền truyền đến nhói nhói.

Vòng đi vòng lại, tra tấn vạn phần.

"Ngươi có phải hay không Chân Lý giáo người?" Lâm Phàm thanh âm êm dịu, truyền lại đến Tống Việt trong tai.

"Ây. ." Tống Việt trong cổ họng phát ra đứt quãng tiếng kêu rên, phảng phất là vấn đề này chạm đến trong đầu cảnh giới tuyến giống như, đang giẫy dụa, do dự.

Người bình thường đang say ngủ bên trong, bị đánh thức, tinh thần là ngơ ngơ ngác ngác, bị người hỏi ý kiến hỏi vấn đề thời điểm, đại não sẽ không tự chủ được vận chuyển, mặc dù sẽ nói chút ông nói gà bà nói vịt, nhưng thường thường đều sẽ nói ra tình huống chân thật.

Mà bây giờ, Tống Việt liền gặp phải tình huống như vậy.

"Đúng, chúng ta là."

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, ái đồ y thuật liền là không tệ, công dụng còn là rất lớn.

"Nói, các ngươi Chân Lý giáo tới Mặc Vân thành muốn làm gì?"

Khi hắn hỏi ra lời nói này thời điểm.

Ngơ ngơ ngác ngác Tống Việt tựa hồ có chút giãy dụa, mong muốn tỉnh táo, một bên Trương Hải thấy Tống Ca muốn nói ra chân tướng, vội vàng nghĩ còn lớn tiếng hơn nhắc nhở không thể nói.

Nhưng lời đến khóe miệng, hơi ngừng.

Thổi phù một tiếng.

Lâm Phàm năm ngón tay đánh nát cổ họng của hắn.

"Xuỵt, đừng nói chuyện, tra hỏi đây.".