Chương 132: Hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp ta một chút sức lực

Chương 132: Hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp ta một chút sức lực

Trương Hải chết đối Tống Việt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, thế nhưng đối mấy người khác mà nói, lại là thực sự cảnh cáo, xem bọn hắn không dám thở mạnh, toàn tất cả câm miệng không nói một lời.

Đáng sợ!

Tàn nhẫn!

Này Nhị Hà trấn Lâm quán chủ nhìn xem luôn là cười híp mắt, ra tay lại là thật tàn nhẫn.

Tống Việt nói: "Mặc Vân thành Đô úy là chúng ta Chân Lý giáo người, chúng ta đến đây là vì trợ giúp Đô úy giết chết Võ Các người, từ đó chiếm lĩnh Võ Các, ẩn núp dâng lên  chờ đợi bước kế tiếp chỉ lệnh."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, hắn biết Tống Việt nói đều là lời nói thật, đến mức giết chết Hoắc Chấn ngược lại cũng không phải cái gì chuyện không thể nào, Hoắc Chấn tu vi võ đạo không yếu, nhưng Tống Việt thực lực đồng dạng không kém.

Tuy nói mới ra tay, dễ dàng liền bị hắn bắt lại.

Nhưng Hoắc Chấn nghĩ muốn đối phó núp trong bóng tối Tống Việt, đã có thể không tốt lắm nói, chớ nói chi là Mặc Vân thành Đô úy còn là chân lý giáo người, nội ứng ngoại hợp, sau lưng hạ độc cái gì, thật khó lòng phòng bị.

"Còn có giấu diếm sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Không, không có."

Một lát sau, Tống Việt như là bị kinh sợ giống như, đột nhiên bừng tỉnh, trừng to mắt, bao la mờ mịt nhìn xem Lâm Phàm, luôn cảm thấy bên trong tâm hoảng hoảng, phảng phất tiết lộ một ít chuyện.

"Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?" Tống Việt hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

"Không có làm cái gì? Chẳng qua là hỏi ngươi một vài vấn đề mà thôi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Một bên một vị giáo chúng nói: "Tống Ca, ngươi cái gì đều nói rồi, ngươi cái gì đều tiết lộ, chúng ta chết chắc."

Xoạt

Tống Việt vẻ mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cái gì đều nói rồi, chỉ là vừa mới hắn có loại mơ hồ cảm giác, phảng phất có đoạn thời gian, đại não không bị khống chế một dạng.

Cái gì đều không nhớ được.

Ban đêm.

Võ quán ngoại truyện tới tiếng vó ngựa dồn dập, hiển nhiên là Hoắc Chấn tới.

Một lát, Hoắc Chấn liền vội vã đi đến, đến mức đi theo những người kia hẳn là bị an bài tại cửa ra vào chờ đợi, đi vào phòng khách, Hoắc Chấn lập tức ôm quyền nói: "Lâm quán chủ, tiếp vào tin tức của ngươi, Hoắc mỗ lập tức lên đường đến đây, đám kia Chân Lý giáo giáo chúng ở đâu?"

Hoắc Chấn rất gấp, vừa thượng nhiệm không bao lâu, một mực không tìm được Chân Lý giáo giáo chúng hành tung, ai có thể nghĩ tới, lại bị Lâm quán chủ cho bắt được.

Mặc dù lúc trước liền chưa bao giờ xem thường qua Lâm quán chủ, nhưng bây giờ, phải tiếp tục xem trọng Lâm quán chủ.

"Hoắc Các Chủ, đừng nóng vội, uống một ngụm trà, nghỉ chân một chút, vừa vặn nói cho ngươi nói thẩm vấn ra một ít chuyện." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Chấn đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn thẩm vấn Chân Lý giáo giáo chúng, ép hỏi ra bọn hắn tới Mặc Vân thành ranh giới mục đích, nhưng nghe đến Lâm Phàm nói lời về sau, cũng là cả kinh.

"Lâm quán chủ, hỏi ra rồi?"

"Ừm, nhàn rỗi không chuyện gì, liền tùy tiện hỏi một chút."

"Ha ha ha. ." Hoắc Chấn cười, liền thoải mái ngồi xuống, nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, thấm giọng một cái, đến mức Lâm quán chủ nói tới tùy tiện hỏi một chút, hắn thấy, đây nhất định là bên trên ra thủ đoạn.

Dù sao Chân Lý giáo người, rất mạnh miệng.

Nhớ ngày đó, hắn tham dự qua cùng một chỗ thẩm vấn Chân Lý giáo giáo chúng vụ án, không thể không nói, Chân Lý giáo đám người kia miệng là thật cứng rắn, đủ loại hình phạt làm bên trên, đều không có thể cạy mở miệng của bọn hắn.

Lâm Phàm nói: "Hoắc Các Chủ, trước mắt Mặc Vân thành Đô úy là ai?"

Hoắc Chấn nói: "Họ Trần, theo ta được biết, vị này Trần Đô Úy đã từng là Tân Châu Kim Cương tông đệ tử, Lâm quán chủ, êm đẹp hỏi cái này. . . A, chẳng lẽ có vấn đề gì?"

Hoắc Chấn hơi sững sờ, cảm thấy Lâm quán chủ không nên vô duyên vô cớ hỏi vấn đề này, bây giờ đề nghị, tình huống kia chỉ có một khả năng tính, chính là này Trần Đô Úy chẳng lẽ cùng Chân Lý giáo có liên luỵ hay sao?

Lâm Phàm không có giấu diếm, đem thẩm vấn ra tới tình huống một vừa nói ra.

Hoắc Chấn vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Lâm quán chủ, chính xác trăm phần trăm?" Hoắc Chấn vẫn còn có chút không thể tin được.

Hắn không nghĩ tới Trần Đô Úy vậy mà cùng Chân Lý giáo có quan hệ, mà lại Chân Lý giáo tới Mặc Vân thành mục tiêu lại là bọn hắn Võ Các, nghĩ đến loại tình huống này, không khỏi một trận hoảng sợ.

Trần Đô Úy xuất từ tông môn, võ đạo thực lực không yếu, trong tay càng là nắm trong tay không ít tinh binh, thật muốn cùng Chân Lý giáo phối hợp lại, bọn hắn Võ Các bị bắt lại cũng là vài phút sự tình.

Hiện nay Võ Các, tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh cũng chỉ hắn một người.

Mà thành bên trong những cái kia võ quán liền không nói nhiều.

Không đáng giá nhắc tới.

Lâm Phàm nói: "Chính xác trăm phần trăm, Hoắc Các Chủ, ngươi xem hiện tại vấn đề này nên như thế nào giải quyết?"

Hoắc Chấn yên lặng không nói, suy nghĩ lấy, sau đó mở miệng nói: "Bắt lại Võ Các, do bọn hắn dịch dung giả mạo Võ Các người, ẩn núp dâng lên  chờ đợi mệnh lệnh, ở trong đó sợ là có việc lớn, chẳng qua là đến cùng là cái mục đích gì đâu, chúng ta Mặc Vân thành nói cho cùng địa thế xa xôi, coi như bị Chân Lý giáo bắt lại, cũng không có tác dụng gì a."

Lâm Phàm nghe Hoắc Chấn phân tích, không nói gì, này chút cần phải động não con sự tình, vẫn là giao cho Hoắc Chấn tới nghĩ thì tốt hơn.

Một lát sau.

Hoắc Chấn đứng lên nói: "Lâm quán chủ, mặc kệ Chân Lý giáo có mục đích gì, Trần Đô Úy tuyệt đối không thể lưu, chẳng qua là cái này người tu vi võ đạo không thể so ta yếu, trong tay càng là có không ít tinh binh, hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp một chút sức lực, đem cái này người bắt lại."

f

Lâm Phàm không có cự tuyệt.

"Đa tạ Lâm quán chủ." Hoắc Chấn cảm kích nói.

Sau đó đám kia Chân Lý giáo giáo chúng thì là bị Hoắc Chấn mang đi, bất quá xem Hoắc Chấn ý tứ, hiển nhiên là không chuẩn bị mang về đến Mặc Vân thành, dù sao bên kia trông coi cửa lớn đều là Trần Đô Úy người. Một khi biết được Chân Lý giáo người bị bọn hắn mang về, Trần Đô Úy tất nhiên sẽ có chuẩn bị, nếu là kích động thành bên trong binh sĩ, liền bọn hắn Võ Các những người kia, thật đúng là không đáng chú ý.

Sau khi trời sáng.

"Đại Xuân, vi sư muốn ra cửa một chuyến, chậm nhất liền hai ngày này trở về, ngươi đem võ quán nhìn kỹ." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Linh Hủy nói: "Sư phụ, lại sắp đi ra ngoài a."

Trong giọng nói tràn đầy không bỏ.

Dù sao sư phụ mới trở về bao lâu a.

Lâm Phàm nói: "Lần này ra ngoài rất nhanh liền trở về, các ngươi cố gắng luyện võ, nhìn một cái các ngươi tiến độ, tăng lên có chút chậm a, là không phải vi sư không lúc ở nhà, các ngươi đều lười biếng."

"Sư phụ, trời đất chứng giám a, chúng ta không có lười biếng." Hoắc Linh Hủy hô.

"Tốt, đi."

Đi tới cửa, Ngưu An sớm đã đem ngựa dắt đi qua, bị mang về Tiểu Hắc thảnh thơi nằm sấp tại cửa ra vào, thấy Lâm Phàm lúc, lập tức đứng dậy lắc lư cái đuôi.

Lâm Phàm vỗ vỗ Tiểu Hắc đầu, trở mình lên ngựa, tốc độ cao hướng phía bên ngoài trấn chạy tới.

Mặc Vân thành.

Hoắc Chấn đám người vừa tới cửa thành, liền thấy một vị tráng hán đứng tại cửa ra vào, bất ngờ liền là Trần Đô Úy.

"Trần Đô Úy, hôm nay làm sao tới cái này?" Hoắc Chấn cười hỏi, biểu hiện như thường, nhìn không ra mảy may vấn đề.

Trần Đô Úy cười nói: "Đến đây thị sát, cũng là Hoắc Các Chủ đây là đi đâu, xem bộ dạng này, các vị đây là một mực đi đường, chưa từng nghỉ qua chân a."

Hoắc Chấn nói: "Tiếp vào tin tức, có yêu ma ẩn hiện, nhưng đến nơi đó mới phát hiện là cái lầm."

"Há, nguyên lai dạng này a."

"Trần Đô Úy, chúng ta còn có chuyện, muốn gấp đi trước  chờ có thời gian huynh đệ chúng ta hai có thể được thật tốt uống một chén a."

"Tốt, cái kia Trần mỗ có thể liền đợi đến." Hoắc Chấn ôm quyền, tiến vào vào trong thành, chạy tới Võ Các.

Trần Đô Úy nhìn xem Hoắc Chấn đám người bóng lưng rời đi, biểu hiện như có điều suy nghĩ.

Lại cũng không có suy nghĩ nhiều..