Chương 133: Chẳng lẽ là suy nghĩ nhiều?

Chương 133: Chẳng lẽ là suy nghĩ nhiều?

Ngày kế tiếp.

Cửa thành, Lâm Phàm cưỡi ngựa thoải mái nhàn nhã tới, có đoạn thời gian không có tới Mặc Vân thành, hết thảy đều trả cùng đã từng giống như đúc, không có gì thay đổi.

Chớ nhìn hắn bây giờ thanh danh tại Mặc Vân thành bên này rất lớn.

Nhưng muốn nói tiến vào Mặc Vân thành, liền sẽ khiến oanh động cái kia là chuyện không thể nào.

Hắn hiện tại không có trước tiên liền đi Võ Các  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Trần Đô Úy muốn cùng Chân Lý giáo hợp lại đối phó Hoắc Chấn bọn hắn, khẳng định sẽ an bài một số người giám thị Võ Các tình huống bên kia.

Dù sao, Trần Đô Úy bọn hắn khẳng định cũng sợ, lại đột nhiên có cao thủ tới Võ Các.

Ồ

Lâm Phàm phát giác được có tầm mắt rơi ở trên người hắn, không thể nào, này Trần Đô Úy liền hắn này một khối đều đã nghĩ đến, chẳng lẽ là biết Hoắc Chấn ra ngoài, đi chính là Nhị Hà trấn, sợ hãi đưa hắn mời tới, sớm sắp xếp người ở cửa thành nhìn chằm chằm hắn?

Nghĩ tới đây.

Hắn xoay qua đầu, nhìn về phía cái kia nhòm ngó tầm mắt.

Quán rượu, lầu hai.

Có bốn bóng người, hai nam hai nữ, nhìn kỹ, trong đó một nam tử có vẻ như có chút quen mắt, suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ tới, cái kia giống như là Nghiêm thị võ quán Thiếu quán chủ Nghiêm Võ.

Lúc này Nghiêm Võ ôm một vị cô nương, sinh hoạt vẫn tính tưới nhuần, tuy nói chuyện lúc trước hơi lan đến gần một chút, nhưng bọn hắn Nghiêm thị võ quán có thể không có tham dự.

Tháng ngày vẫn là chiếu qua.

Bây giờ hắn liền là đứng tại quán rượu lầu hai, tùy ý hướng phía phía dưới nhìn mấy lần, liền thấy cái kia khiến cho hắn run như cầy sấy người, gương mặt kia coi như đánh chết hắn, hắn đều không dám quên đi.

Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm.

Theo Lâm Phàm tầm mắt hướng phía hắn xem ra, dọa đến hắn vội vàng buông ra trong ngực cô nương, liền sợ Lâm quán chủ cảm thấy hắn tại Phi Lễ Lương nhà cô nương. Bị ôm cô nương, phát giác được Nghiêm Võ kéo dài khoảng cách, nghi hoặc nhìn đối phương.

Vừa mới còn ôm chặt như vậy, làm sao đột nhiên buông ra đâu?

Nàng đã sớm coi trọng Nghiêm Võ, thân là Nghiêm thị võ quán Thiếu quán chủ, cái kia địa vị tại Mặc Vân thành cũng là tiêu chuẩn, thật vất vả câu dẫn tới tay, nàng cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Nghiêm thiếu gia, ngươi làm sao?" Cô nương chủ động hướng trong ngực gom góp lấy.

Nghiêm Võ vội vàng đẩy ra, "Đừng như vậy, ban ngày ban mặt, ảnh hưởng không tốt."

Nói xong, còn hướng về phương xa Lâm Phàm lộ ra vô tội vẻ mặt, phảng phất là nói, ngươi thấy, đây không phải ta khinh bạc nhà lành cô nương, mà là đối phương chủ động xông đến, thật không trách ta.

"Nghiêm thiếu, làm sao vậy?" Một bên Bách thiếu gia tò mò hỏi.

Phụ thân hắn là Vân Long võ quán Bách Hạc Vân, bởi vậy, hắn thân là Thiếu quán chủ tại Mặc Vân thành sống vẫn là hết sức tưới nhuần.

"Không, không có gì." Nghiêm Võ lắc đầu.

Bách thiếu gia nhíu mày, theo Nghiêm Võ ánh mắt nhìn  đồng dạng khi hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, nội tâm cũng là cả kinh, gương mặt này hắn có thể sẽ không quên, lúc trước cha mình có thể là tâm tâm niệm niệm, xin đối phương chỉ bảo bí kỹ.

Coi như đến bây giờ, hắn cũng thường xuyên nghe được lão cha hối hận thanh âm, lúc trước làm sao liền đắc tội với Lâm quán chủ, nếu là giữ gìn mối quan hệ, này bí kỹ không đã sớm lĩnh ngộ nha.

Lúc này.

Lâm Phàm thu hồi tầm mắt, vốn cho rằng là bị Trần Đô Úy người giám thị lấy, nguyên lai là bọn hắn, cái kia cũng không cần phải để ý.

Dắt ngựa, dung nhập vào trong đám người, tan biến ở phương xa phần cuối.

Ban đêm.

Trần phủ.

"Đại nhân, này Hoắc Chấn còn tưởng là thật phái người đến đây xin ngài dự tiệc, ở trong đó có thể hay không có vấn đề gì?" Nói chuyện chính là Trần Đô Úy phó quan, là hắn một tay đề bạt đi lên, thuộc về chân chính người một nhà, dĩ vãng đợi ở bên người, liền bày mưu tính kế, phân tích một ít chuyện.

"Ngươi cảm thấy trong này có vấn đề?" Trần Đô Úy trầm giọng hỏi.

Phó quan nói: "Đúng, thuộc hạ cảm thấy có vấn đề, giống như là rất vội vã muốn làm chuyện gì, chẳng lẽ cái kia Hoắc Chấn dẫn người ra ngoài, nói là điều tra yêu ma sự tình, nhưng tình huống thật, muốn đi vì bắt lấy Tống Việt bọn hắn?"

Nghe nói lời này.

Trần Đô Úy nhíu mày, trầm tư, không có trước tiên đáp lời, nghĩ kỹ lại, hoàn toàn chính xác có vấn đề rất lớn, nhưng cũng chưa chắc giống như nghĩ như vậy có vấn đề.

Hoắc Chấn vừa thượng nhiệm, đối Mặc Vân thành bản địa có thể nói là chưa quen cuộc sống nơi đây, mong muốn chủ động rút ngắn quan hệ với hắn, cũng là tình có thể hiểu.

Mà bây giờ càng then chốt chính là, Tống Việt bọn hắn còn không có tin tức.

Liền coi như bọn họ muốn động thủ, cũng tạm thời còn không có cơ hội.

Đến mức phó quan nói tới vì bắt lấy Tống Việt bọn hắn, hắn cảm thấy không có khả năng, Tống Việt hắn là biết đến, tu vi võ đạo không yếu, Hoắc Chấn mang thành viên, không có Tiên Thiên cảnh, nếu thật là đụng phải, Hoắc Chấn tuyệt không có khả năng bình yên vô sự trở về.

Rõ ràng đây là lo ngại sự tình.

Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, giờ phút này dự tiệc, cũng phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

"Phó quan."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi đi an bài, nhường tâm phúc của chúng ta tiến đến tối giấu đi."

"Đúng, đại nhân."

Mặc Vân thành bên này binh sĩ rất nhiều, nhưng rất nhiều đều là hiệu trung triều đình, đi qua những năm gần đây bồi dưỡng, cũng là nuôi dưỡng chút tâm phúc.

Này chút tâm phúc chỉ thuần phục hắn một người, mà không phải cái gọi là triều đình.

Vạn phúc quán rượu.

Chưởng quỹ cung kính đứng tại cửa ra vào, thỉnh thoảng hướng phía hai bên đường phố nhìn quanh, tối nay tới khó lường quý khách, Võ Các Các chủ mở tiệc chiêu đãi Trần Đô Úy, thân là chưởng quỹ tự nhiên muốn tự mình chiêu đãi.

Vì để tránh quấy rầy, trực tiếp treo bảng tên không tiếp khách lạ.

Tiếng bước chân truyền đến.

Chưởng quỹ trong nháy mắt giật mình, giữ vững tinh thần, chỉ thấy trong màn đêm, hai bóng người chậm rãi xuất hiện, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, khom lưng cung kính nói: "Trần đại nhân, ngài thỉnh."

Trần Đô Úy gật gật đầu, còn chưa tới cổng quán rượu, nhẹ giọng hỏi: "Hoắc Các Chủ đều mang theo người nào tới?"

"Bẩm đại nhân, Hoắc Các Chủ liền mang theo Hồng Toàn Hồng đại nhân cùng Hàn Phi Hàn đại nhân."

" "

Trần Đô Úy đối Hồng Toàn cùng Hàn Phi vẫn là rất quen thuộc, vậy cũng là Lý Trường Phong lưu lại lão nhân, bất quá cũng là như thế mà thôi, Khí Huyết cảnh tu vi, không đáng giá nhắc tới.

Bước vào đến trong tửu lâu, phó quan nhìn chung quanh một chút, dừng bước lại, Trần Đô Úy tại chưởng quỹ dẫn đầu dưới, hướng phía bao sương mà đi, còn hắn thì giả vờ khắp nơi nhìn một chút, hướng đi hậu trù.

Trong bao sương.

Hoắc Chấn hết thảy ba người ngồi ở chỗ đó chờ đợi, theo tiếng bước chân truyền đến, còn có chưởng quỹ cái kia cung kính dẫn đường âm thanh, Hoắc Chấn đứng dậy, mở cửa, cười nói.

"Đa tạ Trần đại nhân nể mặt a."

Trần Đô Úy cười nói: "Hoắc huynh, tới chậm, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao, ai cũng biết Trần đại nhân công vụ bề bộn, có thể nể mặt ứng ước, chính là cho Hoắc mỗ mặt mũi, đến, mời đến, thượng tọa." Hoắc Chấn ý cười đầy mặt, ai cũng nhìn không ra có vấn đề.

Biểu hiện liền cùng hảo huynh đệ đã lâu không gặp, hôm nay gặp lại nhiệt tình vui sướng.

"Chưởng quỹ, đem bọn ngươi trong tiệm rượu ngon thức ăn ngon tranh thủ thời gian an bài lên." Hoắc Chấn nói ra.

"Hoắc Các Chủ, yên tâm, nhỏ lập tức đi làm."

Nói xong, chưởng quỹ lập tức rời đi, như loại này bữa tiệc, hắn là vạn phần để ý, mỗi đạo món ăn tất nhiên là muốn tỉ mỉ kiểm tra, khi đi tới hậu trù thời điểm, hắn liền thấy Trần Đô Úy phó quan cũng tại, lập tức liếm láp nụ cười nghênh đón tiếp lấy.

Phó quan chắp tay sau lưng, "Thật tốt làm đồ ăn, ta đại nhân không ăn cay."

"Đúng, đúng."

Phó quan gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn kiểm tra hết sức cẩn thận, món ăn không có vấn đề, mà lại chung quanh cũng không có giấu người dấu hiệu.

Chẳng lẽ thật chính là quá lo lắng? Không phải nghĩ loại tình huống đó?.