Chương 134: Tình huống này có chút không đúng a

Chương 134: Tình huống này có chút không đúng a

Bao sương.

Hoắc Chấn cùng Trần Đô Úy cười cười nói nói, không khí náo nhiệt, liền như là quen biết nhiều năm hảo hữu giống như, lúc nói chuyện tràn ngập đủ loại quan tâm, bởi vì Hoắc Chấn là vừa tới Mặc Vân thành, Trần Đô Úy lời thề son sắt cam đoan, bất cứ chuyện gì, chỉ cần một câu, cam đoan xông pha khói lửa.

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, tiến đến hậu trù kiểm tra phó quan rón rén đẩy cửa ra

Hoắc Chấn cười nói: "Y Phó quan, ngươi đây là đi đâu?"

Y Phó quan đạo: "Hoắc Các Chủ, đại nhân nhà ta kị cay độc, về phía sau trù cùng các đầu bếp nói một tiếng."

"Ha ha." Hoắc Chấn nói: "Há, hẳn là lo lắng Hoắc mỗ người sẽ len lén để cho người ta tại trong thức ăn hạ độc liền tốt."

Y Phó quan nghiêm sắc mặt, nói liên tục: "Há dám hoài nghi Hoắc Các Chủ, thật chỉ là cùng các đầu bếp nói một tiếng mà thôi."

"Tốt, tốt, Hoắc mỗ nói chẳng qua là đùa giỡn lời mà thôi, Y Phó quan hà tất làm thật, ngồi đi, món ăn đều nhanh muốn lạnh." Hoắc Chấn nhiệt tình chiêu đãi, mảy may xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Hồng Toàn cùng Hàn Phi toàn trình ngồi ngay thẳng, mặt mỉm cười lấy.

Lý đại nhân rời đi Mặc Vân thành thời điểm, cố ý dặn dò qua bọn hắn, Hoắc Các Chủ là xử lý hiện thực người, các ngươi muốn toàn thân toàn ý tương trợ Hoắc Các Chủ, chớ có lười biếng.

Qua ba lần rượu.

Hoắc Chấn thả ra trong tay chén rượu, tầm mắt sáng rực có thần nhìn chằm chằm Trần Đô Úy, mở miệng nói: "Bây giờ Chân Lý giáo giáo chúng tiến vào Mặc Vân thành ranh giới, lại ngay cả nửa điểm manh mối đều không có, Trần huynh đối với cái này có gì cao kiến?"

Nghe nói lời này.

Trần Đô Úy trầm tư suy nghĩ lấy.

"Trong khoảng thời gian này, Trần mỗ cũng phái người khắp nơi tìm kiếm Chân Lý giáo hành tung, nhưng căn cứ truyền về tin tức đến xem, đám này Chân Lý giáo hành tung khó tìm a, nhưng Trần mỗ tin tưởng, chỉ cần này Chân Lý giáo tới chúng ta địa bàn gây rối, tất nhiên sẽ lộ ra chân tướng." "Đúng, Trần huynh nói quá đúng." Hoắc Chấn gật đầu.

Lúc này Trần Đô Úy nhìn xem sắc mặt như thường, nhưng tâm tư sôi nổi vô cùng.

Đối phương nói lời này có ý tứ là cái gì?

Thăm dò?

Có khả năng này.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn tự nhận là giấu rất kỹ, đồng thời vẫn là câu nói kia, Hoắc Chấn không có bình yên vô sự bắt lại Tống Việt đám người thực lực.

Chỉ một điểm này, liền đủ để cho hắn yên tâm.

Hoắc Chấn nói tiếp: "Chân Lý giáo, thật không muốn cùng dạng này thế lực chạm mặt a, đoạn trước thời gian, Vũ triều thi đấu, Chân Lý giáo cao thủ xuất hiện, nếu như không phải có vị kia tồn tại, hậu quả khó mà lường được."

Tuy nói chuyện kia đến bây giờ đi qua rất lâu.

Nhưng biết được việc này người, trong lòng đều là quá sợ hãi, bây giờ chân lý giáo quả thật là to gan lớn mật, Huyền Thiên Khư chưởng giáo ở đây, lại còn dám động thủ.

Đây rõ ràng liền là không có đem Huyền Thiên Khư để vào mắt a.

Trần Đô Úy nói: "Hoắc huynh, dùng ngươi tại Vũ triều giao thiệp, nếu như muốn điều nhiệm trở về, chẳng qua là chuyện một câu nói, vì sao. ."

Hoắc Chấn khoát tay nói: "Lời không phải nói như vậy, Hoắc mỗ hiệu trung triều đình, triều đình ý tứ, há có thể là ta muốn cự tuyệt liền có thể cự tuyệt."

Đối với cái này, Trần Đô Úy gật đầu, biểu thị tán đồng.

Hoắc Chấn nói: "Trần huynh đóng giữ Mặc Vân thành cũng có hai mươi năm đi."

Trần Đô Úy gật đầu nói: "Ừm, còn một tháng nữa ba ngày vừa vặn liền là hai mươi năm."

Nhìn như nói rất bình tĩnh, nhưng Trần Đô Úy tâm lý đối với cái này rất là oán trách, hắn tận tuỵ đến bây giờ  ấn lý thuyết, coi như không có có công lao, cũng cũng có khổ lao đi, đổi lại người khác đã sớm nên lên chức.

Nhưng hắn đâu, sửng sốt bị theo tại vị này đưa sắp hai mươi năm.

Đã từng có trong tay hắn nhậm chức thuộc hạ, chức quan đều cao hơn hắn, xa nhớ ngày đó, cái kia thuộc hạ đi ngang qua nơi này, hắn gặp vẫn phải hành lễ, cung kính hô một tiếng đại nhân. Hắn mãi mãi cũng vô pháp quên, đã từng thủ hạ ngoài miệng nói xong Trần Đô Úy không cần đa lễ, ta vĩnh viễn là trong tay ngươi binh, nhưng giương lên khóe miệng không không biểu hiện lấy, trong lòng đối phương loại kia đắc ý.

Hoắc Chấn nói: "Dùng Trần huynh công lao, nên tăng lên."

Nghe nói lời này, Trần Đô Úy khoát tay cười nói: "Đề không tăng lên không quan trọng, đều là hiệu lực triều đình, huống hồ có thể bảo đảm một Phương Bình An, ta cũng thấy đủ."

Lời này cũng liền nói nghe một chút mà thôi.

Nếu ai tin tưởng.

Người nào liền thật đồ đần.

Hoắc Chấn liền là đang thử thăm dò Trần Đô Úy, hắn một mực đang nghĩ, Trần Đô Úy vì sao muốn cùng Chân Lý giáo liền hợp lại cùng nhau, dùng bây giờ thân phận của Trần Đô Úy địa vị, khả năng đối những cao quan kia mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng ở Mặc Vân thành đó cũng là số một số hai tồn tại.

Theo lý thuyết, hẳn là sẽ không mưu phản.

Sau này hắn đem Trần Đô Úy lý lịch sơ lược lấy ra tỉ mỉ suy nghĩ lấy, phát hiện Trần Đô Úy đóng giữ nơi này hai mươi năm, không được thăng thiên sự tình.

Hẳn là nội tâm không cam lòng dạng này, cho nên mới sẽ bị Chân Lý giáo thẩm thấu, hơi lôi kéo liền không chút do dự gia nhập.

Hoắc Chấn nói: "Bội phục, chính là bởi vì chúng ta Vũ triều có giống Trần huynh dạng này người, mới có thể tại bây giờ cục thế trước mặt, ổn định lấy."

Đối mặt Hoắc Chấn khen ngợi, Trần Đô Úy cũng là cười cười, hắn là liền đối phương nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Đột nhiên.

Có trầm muộn tiếng xé gió truyền đến.

Một mũi ám khí đánh xuyên đang đóng cửa sổ, dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Hoắc Chấn cánh tay.

"Đại nhân." Hồng Toàn kinh hãi, vội vàng rút đao cản ở bên người.

Hàn Phi một chưởng đem cửa sổ đập nát, hướng phía đen kịt đường đi nhìn lại, ám khí liền là theo đường đi bên ngoài phóng tới. Lúc này Trần Đô Úy hết sức mộng.

Không có làm hiểu tình huống như thế nào.

Ám khí?

Có sát thủ.

Mục tiêu bất ngờ liền là Hoắc Chấn, chẳng lẽ Tống Việt bọn hắn động thủ.

Nhưng mấu chốt là Tống Việt không cùng hắn chạm mặt, càng không có truyền lại bất cứ tin tức gì, hắn bây giờ căn bản vô pháp xác định, động thủ chính là không phải Tống Việt.

Nghĩ tới đây, Trần Đô Úy gấp gáp quan hoài nói: "Hoắc huynh, không có sao chứ?"

Hoắc Chấn mặt lộ vẻ thống khổ, khoát tay, nhưng rất nhanh, hắn thân thể đột nhiên thoáng qua, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, "Ám khí có độc, Trần huynh, ta hiện tại muốn đem độc tố bức đi ra, làm phiền ngươi ngăn cản một lát, Hàn Phi, ngươi lập tức truyền lại tín hiệu, thông tri Võ Các thành viên, nhường tốc độ bọn họ trợ giúp."

"Đúng, Các chủ."

Hàn Phi không có chút gì do dự, xuất ra đạn tín hiệu, kéo động đuôi đường, phịch một tiếng, đạn tín hiệu xuyên thấu Hắc Ám, trong màn đêm đen kịt nở rộ.

Lúc này Trần Đô Úy tốc độ cao chuyển động đầu óc.

Hoắc Chấn thụ thương, hiện trường chỉ còn lại Hàn Phi cùng Hồng Toàn, hai người này tu vi vẻn vẹn Khí Huyết cảnh tu vi, đến mức sát thủ kia tình huống, hắn còn không biết.

Nhưng dám can đảm ở nơi này ám sát Hoắc Chấn, cũng đã nói lên thực lực đối phương không kém.

Nghĩ tới đây.

Trần Đô Úy tầm mắt phủi liếc mắt Hoắc Chấn, biết rõ đây là cơ hội, chung quanh có hắn người, mà bởi vì vừa mới đạn tín hiệu nguyên nhân, hắn an bài người dồn dập vọt ra, đem rượu lâu vây quanh.

Không tốt.

Đây là Trần Đô Úy hiện tại ý nghĩ.

Sát thủ mong muốn giết tiến đến, liền muốn cùng hắn này chút thủ hạ phát sinh va chạm, mà hắn dự tiệc, lại ở chung quanh bố trí xuống nhân mã, nếu như chờ Hoắc Chấn khôi phục lại, tuyệt đối sẽ phát giác được cái gì.

Huống hồ, nếu như chờ Võ Các người xuất hiện, vậy hắn muốn động thủ liền thật quá khó khăn.

Nghĩ tới đây. Trần Đô Úy trong lòng có ý nghĩ.

"Hoắc huynh, ngươi An Tâm bức độc, ta bảo hộ ở bên cạnh ngươi."

Ngoài miệng nói xong, nhưng cõng tay lại là ngưng tụ chân khí, nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng hướng phía Hoắc Chấn cái trán vỗ tới.

"Chết cho ta.".