Chương 135: Chính mình đây là lại muốn chết mà

Chương 135: Chính mình đây là lại muốn chết mà

Bá đạo chưởng kình nghiền ép tới.

Giả vờ bức độc Hoắc Chấn thấy Trần Đô Úy động tác, không dám khinh thường, lập tức ra tay đánh trả

"Cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly."

Hai chưởng va chạm, chân khí bùng nổ, hình thành trùng kích.

Trần Đô Úy quá sợ hãi.

"Ngươi không trúng độc?"

Tại thời khắc này, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, chính mình đây là bị lừa rồi, đối phương vẫn luôn tại ngụy trang, chẳng qua là hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

"Hừ, nguyên bản là thăm dò ngươi mà thôi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là mắc câu rồi, Trần Đô Úy ngươi vậy mà cùng Chân Lý giáo người cấu kết." Hoắc Chấn nói.

Trần Đô Úy âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu bị các ngươi phát hiện, vậy cũng liền không có gì đáng nói  chờ giết các ngươi, vu oan cho Chân Lý giáo cũng giống như nhau."

Mặc dù sự tình cùng lúc trước nghĩ không giống nhau.

Nhưng không quan trọng.

Chỉ muốn trừ hết Hoắc Chấn, liền không có người biết rõ thân phận chân thật của hắn.

Trần Đô Úy an bài người hướng phía trong tửu lâu vọt tới, Hoắc Chấn đám người phá cửa sổ rơi xuống đường đi, Trần Đô Úy theo đuổi không bỏ, mà một bên Y Phó quan đi vào phía trước cửa sổ, hướng phía phía ngoài binh sĩ hô: "Bắt lấy bọn hắn, một cái đều đừng thả ra."

Các binh sĩ đem Hoắc Chấn đám người bao vây lại.

Trần Đô Úy thở sâu, hắn tự nhận là là có nắm bắt bắt lại Hoắc Chấn, chớ nói chi là, hắn an bài đám này thủ hạ, đều là tỉ mỉ học bổ túc qua.

Nhưng trong lúc đó, hình như có cảm ứng.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên mái hiên, tại ánh trăng bao phủ xuống, một đạo tuổi trẻ thân ảnh bất ngờ đứng ở nơi đó, trên mặt ý cười nhìn về phía nơi này. Thấy đối phương lần đầu tiên, hắn liền không nhịn được mở miệng.

"Lâm quán chủ."

Hắn không cùng Lâm Phàm chạm qua mặt, nhưng đã từng xa xa gặp một lần, liền đem Lý Trường Phong thường xuyên treo ở bên miệng Lâm quán chủ cho nhớ kỹ.

Trần Đô Úy nhìn về phía Hoắc Chấn, xem ra là Hoắc Chấn biết chưa hẳn có thể thắng, cho nên mới đem Lâm quán chủ gọi tới trợ hắn, hắn biết này Lâm quán chủ thực lực không tầm thường, lúc trước có thể bắt lại Vũ triều thi đấu, tu vi ít nhất đều là Tiên Thiên cảnh phía trên.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được áp lực.

Hoắc Chấn nói: "Trần Đô Úy, chúng ta có thể biết ngươi cùng Chân Lý giáo cấu kết, còn phải đa tạ Lâm quán chủ, nếu như không phải Lâm quán chủ bắt lại Tống Việt bọn hắn, còn thật sự không cách nào biết thân phận chân thật của ngươi."

Nghe nói lời này.

Trần Đô Úy sắc mặt rất khó nhìn.

Không nghĩ tới Tống Việt bọn hắn thật bị bắt rồi.

Chuyện cho tới bây giờ, Trần Đô Úy cũng không có ý khác, vung tay lên, "Giết cho ta."

Nhưng ngay tại hắn hô lên lời này thời điểm, trước mắt thoáng qua, Lâm Phàm xê dịch ở giữa liền xuất hiện tại Trần Đô Úy trước mặt, kinh hãi hắn biến sắc, tốc độ thật nhanh, thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có.

Cao thủ, này là cao thủ chân chính.

"Lâm quán chủ, ngươi hết sức muốn tham dự chuyện này nha, Chân Lý giáo mạnh mẽ là ngươi khó có thể tưởng tượng, nếu như ngươi có thể không đếm xỉa đến, sau đó Chân Lý giáo tuyệt đối sẽ hậu tạ."

Trần Đô Úy nghĩ lôi kéo Lâm Phàm.

Nhưng nghênh đón hắn chính là một cỗ không thể ngăn cản chưởng phong nghiền ép tới, phịch một tiếng, một chưởng ở giữa lồng ngực, cự lực truyền lại, cả người bay ngược.

Sát mặt đất bay ngược Trần Đô Úy trừng mắt, tròng mắt sắp bạo liệt ra tới, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bị đập tan, cuối cùng không nhịn được cuồng phun ra một ngụm máu tươi.

!

Ngã rơi xuống đất, còn rất có co dãn xóc nảy mấy cái, cuối cùng không nhúc nhích nằm trên mặt đất. An tĩnh.

Chung quanh hết thảy đều hết sức an tĩnh.

Cầm đao đám binh sĩ đờ đẫn nhìn lấy một màn trước mắt, tất cả đều mắt trợn tròn, vừa mới còn rất tốt Đô úy, bây giờ cứ như vậy không nhúc nhích nằm trên đất?

Hoắc Chấn đám người nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng kinh ngạc tán thán lấy, thực lực thật đáng sợ, Trần Đô Úy tu vi không kém, nhưng chính là như vậy tu vi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một chưởng.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi còn cầm đao làm gì? Ngại tháng ngày trôi qua quá thư thản?"

Lời này vừa nói ra.

Ào ào ào!

Các binh sĩ đao trong tay cỗ dồn dập rơi xuống đất, chỉ cảm thấy thế này sao lại là đao, rõ ràng liền là nóng bỏng khó cầm Thiêu Hỏa côn.

Rất nhanh, các binh sĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tha mạng, tha mạng a, chúng ta không biết chuyện gì xảy ra, đều là hắn bức chúng ta."

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Những binh lính này nói lời, Lâm Phàm là nửa câu đều không tin, mặc dù Hoắc Chấn vừa tới Mặc Vân thành không bao lâu, nhưng Hàn Phi cùng Hồng Toàn có thể là Võ Các lão nhân.

Các ngươi dám nói không biết?

Đương nhiên, những binh lính này xuống tràng như thế nào, hắn là sẽ không quản nhiều, tất cả đều giao cho Hoắc Chấn xử lý là được.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngây ngốc đứng ở cửa sổ Y Phó quan.

Đối Y Phó quan mà nói, hắn biết trời sập, Trần Đô Úy bị tại chỗ đánh chết, mà thân là phó quan hắn, há có thể thoát thân, nghĩ tới đây, Y Phó quan toàn thân run lên, vội vàng nhảy cửa sổ rơi xuống đất, quỳ xuống đất thê thảm nói: "Ta cũng là bị buộc."

Không có cách nào nói.

Ngoại trừ nói bị buộc, hắn cũng không biết nói cái gì.

Hy vọng duy nhất chính là mình nói lời, đối phương có thể tin. Lâm Phàm không có để ý đối phương, nhìn về phía Hoắc Chấn nói: "Hoắc Các Chủ, theo ta thấy ngươi hẳn là có thể từ trong miệng hắn hỏi ra chút lời tới."

Hoắc Chấn gật đầu, đêm nay chuyện này rất lớn, một thành đều úy không chỉ cùng Chân Lý giáo hợp mưu, lại còn muốn giết nơi đó Võ Các Các chủ, chuyện này truyền đến phía trên, tuyệt đối sẽ dẫn tới gợn sóng.

"Đa tạ Lâm quán chủ." Hoắc Chấn nói ra.

Lâm Phàm nói: "Vậy các ngươi vội vàng các ngươi, ta đến trong tiệm làm ăn chút gì."

Tại hắn tiến vào quán rượu thời điểm, Võ Các thành viên dồn dập chạy tới hiện trường, thấy tình huống trước mắt lúc, tất cả mọi người choáng váng, không có hiểu rõ đây là cái gì tình huống.

Làm sao các binh sĩ đều bỏ vũ khí xuống quỳ trên mặt đất.

Còn có cái kia nằm, máu me khắp người không phải Trần Đô Úy sao?

Chẳng qua là khi bọn hắn đến biết chân tướng sự tình thời điểm, vẻ mặt cũng thay đổi, rõ ràng không nghĩ tới tại chính mình địa bàn, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Trong tửu lâu.

Lâm Phàm nhường choáng váng chưởng quỹ đi chuẩn bị chút đồ ăn, đối chưởng quỹ tới nói, hắn chỉ cảm thấy đêm nay thật chính là ngày cẩu, đối với Lâm Phàm yêu cầu, lấy lại tinh thần chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu, hướng phía hậu trù chạy đi chuẩn bị.

Cũng không lâu lắm.

Một người dùng cơm Lâm Phàm nghe được tiếng bước chân, không nghĩ tới Hoắc Chấn vậy mà tới.

"Hoắc Các Chủ, ngươi sự tình làm xong rồi?" Lâm Phàm hỏi.

Hoắc Chấn cười đi tới, ngồi xuống nói: "Giao cho Hồng Toàn là được, hôm nay Lâm quán chủ giúp ân tình lớn như vậy, sao có thể nhường Lâm quán chủ một người."

Lâm Phàm cười cười, đối với cái này không nói thêm gì.

Hai người tùy ý trò chuyện với nhau, nói xong nói xong, Hoắc Chấn sắc mặt nghiêm túc lên nói: "Lâm quán chủ, ngươi nói địa phương khác có thể hay không cũng bị Chân Lý giáo cho thẩm thấu?"

Lâm Phàm nói: "Ta xem có khả năng, Chân Lý giáo tồn tại đến nay, nói rõ là có năng lực, bây giờ ta lo lắng nhất chính là Chân Lý giáo đối Mặc Vân thành động thủ, hẳn là có đến tiếp sau, chuyện bây giờ bị chúng ta phát hiện, ta lo lắng Chân Lý giáo sẽ không đến đây dừng tay, trong khoảng thời gian này Hoắc Các Chủ phải cẩn thận a.

"Ừm, ta hiểu rõ." Hoắc Chấn gật đầu, Chân Lý giáo ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng.

Rất là bị động.

Nhưng mà vào lúc này, Lâm Phàm lông mày hơi động một chút, máy mô phỏng xuất hiện phản ứng.

Tình huống này nhường trong lòng của hắn giật mình.

Không phải cá biệt đệ tử đột phá, mà là các đệ tử đều có thể mô phỏng.

Không tốt.

Chính mình đây là lại phải chết sao?.