Chương 136: Đơn độc xách ra tới

Chương 136: Đơn độc xách ra tới

"Lâm quán chủ, ngươi thế nào?"

Hoắc Chấn thấy Lâm Phàm vẻ mặt dị dạng, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ là chuyện mới vừa rồi, có cái gì chỗ không đúng hay sao?

Thân là Võ Các Các chủ hắn, tại nhiệm chức trong lúc đó, như giẫm trên băng mỏng, hắn là mang theo nhiệm vụ tới, vì chính là điều tra Chân Lý giáo tình huống.

Nói thật, hắn từ đầu đến cuối đều không cảm thấy bằng vào thực lực bản thân, có thể xử lý Chân Lý giáo chuyện này.

Bởi vậy, tại hắn cùng Lý Trường Phong giao tiếp thời điểm, Lý huynh đã nói với hắn, nếu như gặp phải phiền toái  có thể xin giúp đỡ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm quán chủ.

"Không, không có gì."

Lâm Phàm khoát tay, mỉm cười, các đệ tử đều có thể mô phỏng, đã nói hắn tại mô phỏng bên trong kết quả chính là chết.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Bây giờ tu vi võ đạo đi đến Thần Ý cảnh ngũ trọng, đừng nói là tại Mặc Vân thành phụ cận, dù cho đặt ở Vũ triều bên trong, cũng là nổi tiếng nhân vật.

Không chút nào khoa trương.

Thanh niên tài tuấn bên trong tuyệt đối ổn chiếm đầu nắm ghế xếp.

Chẳng qua là, hắn hiểu được có thể giết chết địch nhân của mình, cho tới bây giờ cũng sẽ không là thế hệ trẻ tuổi, tất cả đều là lão gia hỏa lấy lớn hiếp nhỏ.

Nghĩ tới đây, hắn một bên cùng Hoắc Chấn nói chuyện phiếm, một bên mô phỏng đệ tử, chọn lựa đầu tiên liền là đằng sau gia nhập đệ tử, hắn muốn nhìn là ai hại chết chính mình.

Lựa chọn đệ tử Hoàng Nhiên.

Đệ tử này thiên phú bình thường, người cũng bình thường, nhưng đang luyện võ phương diện này vẫn là hết sức nỗ lực.

【  mô phỏng bắt đầu 】

【  ba ngày sau ngươi chết, tử vong tin tức truyền đến Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán, đã từng tràn ngập tiếng cười cười nói nói võ quán lâm vào chết một bên yên tĩnh. 】

【  Mặc Vân thành Võ Các bị hủy diệt, Hoắc Chấn đám người đều bị người giết chết, chỉ có Vương Dược sống sót, căn cứ Vương Dược biết được tình huống, động thủ là vị tự xưng Chân Lý giáo trưởng lão lão giả. 】

. . Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

Nhưng Lâm Phàm lực chú ý, đã không tại mô phỏng nội dung lên.

Ba ngày sau chết tin tức mới truyền trở về.

Dùng Nhị Hà trấn đến Mặc Vân thành khoảng cách, buổi sáng xuất phát, chạng vạng tối liền có thể đến tới, cho nên nói, hắn bị giết đoạn thời gian, có thể là ngày mai.

Ngay tại hắn nghĩ những chuyện này thời điểm.

Mô phỏng kết thúc.

Không có bất kỳ cái gì ban thưởng lựa chọn, hết sức rõ ràng, vị này gọi Hoàng Nhiên đệ tử, bởi vì tự thân võ đạo thiên phú nguyên nhân, không có quá lớn tiến bộ.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía máy mô phỏng bên trong Đại Xuân một cột, lúc trước Đại Xuân tu vi võ đạo đột phá, có một lần mô phỏng cơ hội, nhưng bây giờ mô phỏng số lần biểu hiện chính là 1.

Nói rõ, này mô phỏng sẽ không chồng chất, tích lũy lấy là không thực tế sự tình.

Đáng tiếc.

Trắng phí phạm một lần mô phỏng cơ hội.

Bất quá không quan trọng, biết máy mô phỏng tình huống cũng là một loại thu hoạch.

Sau một hồi, nói chuyện phiếm kết thúc, ngay tại Lâm Phàm cùng Hoắc Chấn lúc chia tay, Lâm Phàm suy nghĩ một chút, chủ động mở miệng nói: "Hoắc huynh, hai ngày này ta sẽ tạm thời lưu tại nơi này, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Nghe nói lời này Hoắc Chấn gật gật đầu.

Nếu như Lâm quán chủ có thể lưu tại nơi này, cũng là một chuyện tốt, hắn cũng sợ có đến tiếp sau phiền toái, Trần Đô Úy cùng Chân Lý giáo cấu kết sự tình, hắn đã truyền tin ra ngoài, liền chờ phía trên như thế nào định đoạt.

Sắc trời càng đến muộn.

Lâm Phàm trở lại khách sạn trong phòng, đẩy mở cửa sổ, nhìn bên ngoài một mảnh đêm khuya tối thui, suy nghĩ muôn vàn, theo đem võ quán dần dần phát triển đến bây giờ. Hắn không có vội vã tăng lên võ quán phẩm giai, mà là phát triển khiêm tốn, tăng lên các đệ tử võ đạo thiên phú, sau đó dựa vào mô phỏng đem thực lực tăng lên đi lên.

Đến trước mắt, hết thảy đều rất thuận lợi.

Thiếu khuyết chất dinh dưỡng thời điểm, Đại Nhật hoàng triều liền là hắn lựa chọn hàng đầu chỗ, ngược lại trời đất bao la, tại đây không có camera thời đại, chỉ phải nhổ cỏ tận gốc làm sạch sẽ, liền sẽ không bị người phát hiện ra.

Đây là hắn trải qua qua nhiều lần nếm thử, cho ra kết luận.

Hắn đem Đại Xuân, Hoắc Linh Hủy, Lâm Ôn, Lâm Hinh, Yến Ưng đơn độc xách ra tới.

Sau đó bắt đầu mô phỏng còn lại những đệ tử này.

Nội dung xuất hiện.

Thần sắc hắn như thường, không có chút rung động nào tra xét mô phỏng bên trong nội dung, tại mô phỏng bên trong, lúc mới bắt đầu, các đệ tử đều tràn ngập báo thù lửa giận.

Nhưng theo thời gian bắt đầu, võ đạo thiên phú bình thường liền bị đào thải.

Hắn chủ yếu chú ý lực thì là đặt ở Nhân Tâm, Trần Chu cùng Lưu Hạ Mục trên thân.

Ba người này thiên phú đều là linh phẩm.

Có thể là Nhân Tâm cùng Trần Chu sở tu phương hướng không phải võ đạo, cho nên hắn thấy, tại thực lực phương diện rất khó có chỗ phản hồi.

Chờ chút.

Tình huống như thế nào?

Lưu Hạ Mục chết như thế nào?

Hắn đem Lưu Hạ Mục mô phỏng nội dung đơn độc điều ra đến, đi qua cẩn thận xem xét về sau, hắn đối đệ tử này xem như triệt để chịu phục, đi qua mười năm tu luyện, võ đạo thiên phú một mực bị kẹt tại Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, vì đột phá đến Tiên Thiên, cái tên này vậy mà lại đạp mã trộm mộ.

Bởi vì Lâm Phàm đem Phân Sơn Quật Tử Giáp, này trộm mộ thủ đoạn đánh dấu vô cùng kỹ càng.

Lưu Hạ Mục trộm mộ trình độ tăng nhanh như gió.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, này mộ địa vậy mà ầm ầm sụp đổ, đem Lưu Hạ Mục cho vùi lấp.

Móa! Liền này?

Đây là Lâm Phàm không thể nào tiếp thu được mô phỏng nội dung.

Bất quá ngược lại cũng không phải là không có ban thưởng.

Lưu Hạ Mục tu luyện 《 Thiên Vân Huyễn Ảnh Công 》 thật sự là không có ban thưởng lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn môn võ học này.

Theo rút ra, môn võ học này tự nhiên cũng đạt tới viên mãn.

Nhưng vào lúc này, Nhân Tâm cùng Trần Chu mô phỏng kết thúc.

Nhìn xem bọn hắn mô phỏng nội dung, tất cả cũng không có thành công thù lao, mấu chốt là bọn hắn liền đối phương cụ thể là ai cũng không biết.

Bất quá Nhân Tâm y thuật quả thật là tại một lần lại một lần mô phỏng dưới, có tăng lên nhanh như gió.

【  Thiên Nguyên châm pháp 】

Đây là Nhân Tâm tại mô phỏng năm mươi năm bên trong, y thuật đại thành kết tinh, biểu thị có thể chữa trị thiên hạ trăm bệnh, đồng thời tại kích phát tự thân tiềm năng phương diện này, có thể kích hoạt toàn thân kinh mạch, nhường hắn chân khí càng thêm tràn đầy, từ đó bộc phát ra tự thân gấp ba thực lực.

Này theo Lâm Phàm, liền không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Gấp ba.

Còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Này loại nếu như bị Huyền Thiên Khư người biết, sợ là đều muốn phong thưởng a.

Lâm Phàm lựa chọn Thiên Nguyên châm pháp, trong chốc lát, trong đầu tuôn ra rất nhiều trí nhớ, hắn tại y thuật phương diện này tạo nghệ vốn là rất cao, đối bây giờ trong đầu những nội dung này, tự nhiên là trong nháy mắt chưởng khống.

Nhìn xem tương đối thâm ảo phương diện, cũng chỉ là hơi suy nghĩ, liền có thể hiểu được trong đó định nghĩa.

Đối với cái này, hắn không thể không nói, Nhân Tâm tiểu tử này quả nhiên có nhiều thứ, tại y thuật phương diện này thật chính là kỳ tài, duy nhất không đủ liền là này tu vi võ đạo, đơn giản rối tinh rối mù.

Rõ ràng đều đã là linh phẩm thiên phú, lại còn tăng lên chậm rãi như vậy.

Sau đó, hắn nhìn về phía Trần Chu mô phỏng ban thưởng. 《 Đan điển 》

Đây là Trần Chu tổng kết ra luyện đan phương, hắn tự nhiên cũng muốn cho sư phụ thù lao, nhưng hắn không có thực lực như vậy, chỉ có thể làm hậu cần cho sư huynh sư đệ các sư muội luyện đan cung cấp tu luyện đan dược.

Nhìn xem mô phỏng bên trong quá trình.

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng.

Tiểu tử này trôi qua cũng mệt mỏi a, mặc dù hắn lưu có thật nhiều đan phương, nhưng lợi hại nhất cũng bất quá là Tiên Thiên đan, chỉ có thể dựa vào chính hắn từng bước từng bước suy nghĩ, sáng tạo cái mới, còn có theo Võ Các nơi đó hối đoái đan phương.

Nhưng bởi vì thường xuyên dùng thân thử đan, trong cơ thể chất đống khó mà khứ trừ đan độc, vậy mà cũng chỉ sống bốn mươi năm liền chết bất đắc kỳ tử mà chết..