Chương 137: Thần Ý cảnh cửu trọng

Chương 137: Thần Ý cảnh cửu trọng

Ai

Mỗi lần mô phỏng nhìn xem các đệ tử liều mạng nghĩ báo thù cho hắn, mà vất vả lâu ngày thành tật, hay hoặc là kéo sụp đổ thân thể thời điểm, hắn liền có loại không nói ra được bất đắc dĩ.

Sau đó bắt đầu mô phỏng Lâm Ôn cùng Lâm Hinh hai huynh muội.

Lúc trước một lần mô phỏng bên trong, Lâm Hinh đột phá đến Thần Ý cảnh nhất trọng, này cảnh giới có chút thấp, nhưng ở một lần kia mô phỏng bên trong, Lâm Hinh tu hành quá trình bên trong là có tẩu hỏa nhập ma.

Mặc dù bị cứu trở về, nhưng ảnh hưởng còn là rất lớn.

Lâm Phàm nhìn xem mô phỏng bên trong nội dung, hắn cùng Lâm Hinh sư đồ tình nghĩa rất sâu, làm tin tức truyền trả lại về sau, đối Lâm Hinh mà nói, liền như là giống hết y như là trời sập.

【  biết được sư phụ bị giết, Lâm Hinh như thất thần tại sư phụ thường ngồi băng ghế đá bên cạnh đứng ba ngày ba đêm. 】

Dù cho đây chỉ là mô phỏng.

Dù cho này không có hình ảnh.

Nhưng Lâm Phàm vẫn như cũ có thể tưởng tượng ra, hắn qua đời đối Lâm Hinh đả kích.

Tốc độ cao nhìn xem phía dưới nội dung, không có nhìn nhiều trước mặt mô phỏng nội dung, mà là tốc độ cao xem đến tiếp sau mô phỏng nội dung cốt truyện.

Có thể giết hắn Lâm Phàm gia hỏa, võ đạo thực lực tuyệt không phải Thần Ý cảnh ngũ trọng, ít nhất phải tại thất trọng trở lên, cho dù là lục trọng, hắn đều có thể liều cái không phân thắng bại, thậm chí còn có nắm bắt bắt lại đối phương.

Mô phỏng bên trong, Lâm Hinh biết là Chân Lý giáo cường giả giết sư phó, tại nàng tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, liền rời đi võ quán, lựa chọn dùng chiến tăng lên võ đạo thực lực.

Một năm này Lâm Hinh mười sáu tuổi, tại như thế tuổi trẻ số tuổi đi đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng  có thể nói là thiên tài trong thiên tài.

Có thể nói lần này tiến bộ, so với lần trước mô phỏng thời điểm đều muốn gần một năm.

Mô phỏng bên trong thời gian, trôi qua vô cùng nhanh.

Có thể nói là trong chớp mắt. Lâm Hinh thực lực tăng lên rất nhanh, hai khi 16 tuổi, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, so trước một lần mô phỏng nhanh thời gian bốn năm.

Quả nhiên, đệ tử của mình tiến bộ là mắt thường có thể thấy.

Mô phỏng nội dung bước ngoặt xuất hiện, tại Lâm Hinh tu vi đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng thời điểm, tiếp xúc đến Chân Lý giáo, trở thành Chân Lý giáo một thành viên.

Mục đích đúng là vì tìm tới giết chết sư phó gia hỏa.

Lúc này, Lâm Phàm xem như thật nơm nớp lo sợ a, này gia nhập vào người ta đại bản doanh, tình huống có thể nói là rất nguy hiểm, thậm chí hắn cũng hoài nghi Chân Lý giáo có khả năng biết Lâm Hinh là đệ tử của hắn con.

Liền là cố ý mời mời tiến đến.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn phỏng đoán, tình huống cụ thể như thế nào, vẫn phải xem phía dưới mô phỏng tình huống.

Rất nhanh, khi hắn thấy Lâm Hinh tu vi Thần Ý cảnh tam trọng, cũng rất khó có tiến bộ lúc, theo nàng nghe được tin tức, biết được Chân Lý giáo một vị gọi Hoàng Dược Thiên trưởng lão, từng tại Mặc Vân thành giết qua một người, còn nói như thế vùng đất xa xôi, vậy mà ẩn sâu một vị tu vi đi đến Thần Ý cảnh ngũ trọng cao thủ trẻ tuổi.

Đúng là kinh thế hãi tục.

May mắn giết sớm, bằng không nhường hắn triệt để trưởng thành, xảy ra đại sự.

Mà bây giờ Lâm Hinh tu vi mới Thần Ý cảnh tam trọng, Hoàng Dược Thiên tu vi thâm bất khả trắc, những năm gần đây, đã sớm đột phá, đi đến Thần Ý cảnh bát trọng.

Lâm Hinh biết được Hoàng Dược Thiên thực lực rất mạnh, không phải nàng có thể đối phó, liền đưa nàng ca gọi tới, cũng chính là Lâm Ôn, hai người hợp lại.

Kết cục như Lâm Phàm suy nghĩ một dạng.

Báo thù thất bại, song song bị đánh chết.

Càng làm cho Lâm Phàm không nghĩ tới chính là, huynh muội hai liền động, cũng đã nói lên, Lâm Ôn cũng mất, vậy đợi lát nữa mô phỏng về sau, tu vi võ đạo khẳng định là không đủ.

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng, nhìn xem ban thưởng.

Lựa chọn Thiên Vân Huyễn Ảnh Công bí kỹ.

Hắn lập tức xem xét Lâm Ôn tình huống, kéo đến cuối cùng nội dung, quả nhiên cùng nghĩ một dạng, huynh muội hợp lại, song song chết, Lâm Ôn Kiếm đạo tạo nghệ rất cao.

Bất quá lần này Lâm Ôn ban thưởng không có cách nào lựa chọn, bởi vì đi vẫn là lần trước lối cũ, lĩnh ngộ ra Kiếm đạo Pháp Tướng, không có biến hoá quá lớn.

Này mấu chốt trong đó, vẫn là võ đạo thiên phú nguyên nhân.

Trước mắt đệ tử của hắn bên trong, võ đạo thiên phú cao nhất ba người, Đại Xuân, Linh Hủy cùng Yến Ưng.

Đại Xuân cùng Linh Hủy là đằng sau tăng lên.

Mà Yến Ưng thì là thiên sinh Huyền phẩm.

"Không nhìn, trực tiếp mô phỏng, muốn là kết quả, chỉ cần ta đem gọi là Hoàng Dược Thiên lão gia hỏa đánh chết, liền không có những chuyện này."

"Mô phỏng, cho ta hung hăng mô phỏng."

Lâm Phàm nhắm mắt dưỡng thần, mọi chuyện cần thiết, đều là sau khi hắn chết mới phát sinh.

Cho nên chỉ cần hắn không chết.

Liền sẽ không có chuyện như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ qua, nếu như ba vị này đệ tử mô phỏng kết quả không tốt, hắn sẽ lập tức rời đi Mặc Vân thành, trở lại Nhị Hà trấn có bao xa liền chạy bao xa, thậm chí có nghĩ qua trực tiếp đi Huyền Thiên Khư, triển lộ ra thực lực, hấp dẫn đến Tề Thiên Nguyên lực chú ý, cùng chết tại Huyền Thiên Khư.

Mặc dù Huyền Thiên Khư cũng có vấn đề, nhưng dù sao cũng so hiện giai đoạn tốt hơn nhiều.

Rất nhanh, mô phỏng kết thúc.

Hoắc Linh Hủy mô phỏng sau khi kết thúc ban thưởng, tu vi võ đạo Thần Ý cảnh thất trọng.

Mấy môn võ học bí kỹ, còn có một môn thần ý Pháp Tướng.

Thất trọng tạm thời hẳn là đủ rồi, nhưng còn không phải lựa chọn tốt nhất.

Lại đem ánh mắt nhìn về phía Đại Xuân.

Tu vi võ đạo Thần Ý cảnh lục trọng.

Đồng dạng đều biết môn bí kỹ cùng một môn thần ý Pháp Tướng.

Không được, này tu vi ban thưởng khẳng định là không được.

Cuối cùng chỉ còn lại có Yến Ưng, nếu như hắn tu vi võ đạo cũng không được, vậy chỉ có thể lựa chọn Linh Hủy cảnh giới võ đạo, ít nhất thất trọng là đầy đủ.

Nhìn kỹ, Lâm Phàm giật mình trong lòng, trừng to mắt, lộ ra vẻ vui mừng.

Tu vi võ đạo: Thần Ý cảnh cửu trọng.

Hắn không nghĩ tới Yến Ưng vậy mà đem tu vi tăng lên tới cảnh giới như thế, sau đó đem mô phỏng nội dung lôi ra tới xem xét.

Cuối cùng phát hiện then chốt một điểm, tại rất nhiều trong hàng đệ tử có thể báo thù cho hắn các sư huynh sư tỷ, đều đã bị giết, mà hắn thân là võ quán nhỏ nhất tiểu sư đệ, cho tới nay đều bị Vương Đại Xuân mang theo trên người.

Trong đó Vương Đại Xuân từng nói với hắn, tiểu sư đệ, ngươi là sư phụ mang về, ngươi có thân nhân, chúng ta không có, sư phụ thù chúng ta tới báo, ngươi duy nhất cần phải làm là đem sư phụ võ đạo truyền thừa xuống, đem chúng ta Lâm thị võ quán phát dương quang đại.

Tại Yến Ưng bảy mươi tuổi thời điểm, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh cửu trọng, cuối cùng lại không tiến vào

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu, Đại Xuân an bài là đúng, mà cái này cũng vừa vặn lưu lại hi vọng.

Lâm Phàm không nói hai lời, Yến Ưng ban thưởng trực tiếp lựa chọn tu vi võ đạo.

Đến mức Đại Xuân cùng Linh Hủy ban thưởng, thì là lựa chọn thần ý Pháp Tướng.

Không nghĩ tới Đại Xuân cùng Linh Hủy tại võ học lĩnh ngộ phương diện đồng dạng không tầm thường.

Đại Xuân vậy mà mạnh mẽ lĩnh ngộ ra Khai Bia Chưởng thần ý Pháp Tướng.

Mà Linh Hủy thì là lĩnh ngộ ra Thiên Cương Huyết Khu thần ý Pháp Tướng.

Theo ban thưởng dung nhập.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, bàng bạc chân nguyên ở trong người phun trào lăn lộn, cả người nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, trong cơ thể chân nguyên thật sự là khổng lồ, đây là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua.

Theo Thần Ý cảnh ngũ trọng trực tiếp tăng lên tới cửu trọng.

Dạng này khoảng cách là kinh người.

Không biết bao lâu sau. Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiển hiện hai đạo tinh quang, chậm rãi rơi xuống đất, xem xét tự thân, cảm giác biến hóa rất lớn, đã từng chỗ không nghĩ ra đồ vật, tại thời khắc này rộng mở trong sáng, tất cả đều hiểu rõ.

Thậm chí hắn cảm giác, nếu như đối phó lúc trước chính mình.

Có lẽ một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết..