Chương 138: Tuấn tú lịch sự, khí huyết tràn đầy, luyện võ hạt giống tốt

Chương 138: Tuấn tú lịch sự, khí huyết tràn đầy, luyện võ hạt giống tốt

Ngày kế tiếp!

Đi ra khách sạn Lâm Phàm đứng tại đường đi, hít sâu khẩu khí, tâm tình phá lệ vui vẻ.

Nói cũng đúng nói nhảm.

Tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh cửu trọng, sao có thể không thoải mái, không sung sướng.

Nếu không phải võ quán còn có một đám gào khóc đòi ăn ái đồ, hắn đã sớm đi lưu lạc thiên nhai, nhưng không có cách, ai bảo hắn là có trách nhiệm cảm giác sư phụ đây.

Bất quá khiến Lâm Phàm rất ngạc nhiên chính là, Ma Nguyên Đỉnh cái tên này tối hôm qua giống là làm ác mộng, tại hắn đột phá thời điểm, kinh hô một tiếng, sau đó đến bây giờ một điểm động tĩnh đều không có.

"Tiểu Ma, Tiểu Ma?"

"Chủ nhân, ta tại, có chuyện sao?"

"Không có việc gì, liền hỏi một chút, nhìn ngươi sống không có sống sót."

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh trong lòng như ngàn vạn đầu thảo ni mã lao nhanh đồng dạng, nó là thật bị dọa.

Chính mình chủ nhân này, tuyệt đối không phải người.

Liền là nó nói.

Nhưng phàm là người, nó dám tại chỗ ăn phân.

Theo Thần Ý cảnh ngũ trọng đột phá đến Thần Ý cảnh cửu trọng, đây là người có thể làm được nha.

Dù cho nó kiến thức rộng rãi, thấy qua vô số thiên kiêu, vô số kỳ tài, không có một vị có thể làm đến loại tình trạng này.

Đây chính là Thần Ý cảnh tăng lên a.

Không phải a miêu a cẩu cảnh giới.

Trước kia, nó còn đần độn tò mò hỏi thăm, chủ nhân a, ngài đây cũng quá lợi hại đi, sao có thể đột phá nhanh như vậy, nhưng bây giờ, nó giữ yên lặng, không muốn nói nhiều một câu.

Nói thật, nó trước kia còn hoài nghi tới chủ nhân nói tới sư phụ có phải là thật hay không thực tồn tại. Hiện tại nó đối với cái này không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Ngửi

Lâm Phàm không có tiếp tục cùng Ma Nguyên Đỉnh trao đổi, mà là ngửi được một cỗ mùi thơm, theo mùi thơm nhìn lại, bên đường có bày quầy bán hàng, bán khô dầu, tiến đến mua mấy cái.

Vừa ăn khô dầu, một bên trong thành đi dạo lấy.

Đột nhiên.

Sau lưng truyền đến thanh âm.

"Lâm quán chủ."

Nghe thanh âm này tràn ngập vẻ kích động, quay đầu nhìn lại, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là muốn lên đối phương là ai.

Vân Long võ quán quán chủ, Bách Hạc Vân.

Bách Hạc Vân theo nhi tử nơi đó biết được Lâm quán chủ đi vào Mặc Vân thành thời điểm, cái kia viên đã sớm lạnh buốt tâm, cuối cùng hoạt dược.

Một mực vô pháp lĩnh ngộ bí kỹ hắn, cảm giác đến mình đời này đường cũng đến đây chấm dứt.

Không có khả năng lại có tiến bộ hi vọng.

Thậm chí đều nhận, bát phẩm liền bát phẩm đi.

"Bách quán chủ, đã lâu không gặp a." Lâm Phàm chào hỏi.

Thấy Lâm quán chủ còn nhớ rõ hắn, lập tức nhường Bách Hạc Vân thụ sủng nhược kinh, "Lâm quán chủ, cho tới nay, ta đều muốn cùng Lâm quán chủ nói xin lỗi, đã từng có nhiều đắc tội, còn mời Lâm quán chủ có thể tha thứ."

Lâm Phàm khoát tay, "Chuyện cũ không cần nhắc lại, đều là chuyện quá khứ."

Trước mắt Bách Hạc Vân vẫn như cũ là Khí Huyết cảnh ngũ trọng, liền bí kỹ đều không lĩnh ngộ.

Này kỳ thật liền là phần lớn võ quán chân thực khắc hoạ, không có nhà ai võ quán có thể trong thời gian ngắn nhất phi trùng thiên, đều là một đời lại một đời truyền thừa lấy, vận khí tốt, thu vị khó lường đệ tử.

Từ đó tại cái kia một đời, thực hiện nhảy vọt, nhường võ quán dương danh.

Đương nhiên, Lâm Phàm đối võ quán bình xét cấp bậc không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn đối tình huống hiện tại liền rất hài lòng, phẩm cấp lại cao hơn thì có ích lợi gì.

"Lâm quán chủ liền là Lâm quán chủ, lòng dạ rộng lớn để cho người ta bội phục a."

Bách Hạc Vân lời hay không ngừng, xa nhớ ngày đó cho Lô lão gia trấn tràng tử, vốn nghĩ bằng vào chính mình Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, tại Nhị Hà trấn đó không phải là diễu võ giương oai?

Có thể kết quả đây, ai có thể nghĩ tới bị đánh thê thảm như thế.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Lô Đại đồ chó này con, quay đầu liền ôm chặt Lâm quán chủ đùi, làm hắn bên trong bên ngoài không phải người.

Ngẫm lại liền khí vô cùng.

Hắn rất nhiều lần đều muốn cùng Lâm quán chủ nhờ vả chút quan hệ, nhưng vẫn luôn không tìm được cơ hội.

Bởi vậy, hắn biết được Lâm quán chủ một mình xuất hiện tại Mặc Vân thành, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ lỡ.

Lâm Phàm biết này là đối phương thổi phồng, nhưng hắn nghe được tâm tình vẫn là hết sức vui vẻ, quả nhiên mặc kệ ở nơi nào, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

"Bách quán chủ, ta nhớ được ngươi khi đó một mực tại suy nghĩ bí kỹ, thế nào, có suy nghĩ ra được sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ai

Bách Hạc Vân khẽ than thở một tiếng, đạo tận vạn bất đắc dĩ.

"Lâm quán chủ, thực không dám giấu giếm, ta ngộ tính quá kém, cho đến bây giờ, đó là một điểm đầu mối đều không có." Bách Hạc Vân vạn phần bất đắc dĩ, liền là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình ngộ tính làm sao lại kém như vậy, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Lâm Phàm cười nói: "Nếu là Bách quán chủ tin được ta, vậy liền để cho ta nhìn một chút Bách quán chủ tuyệt học.

Lời này vừa nói ra.

Bách Hạc Vân kích động toàn thân run rẩy, vội vàng lôi kéo Lâm Phàm tay.

"Lâm, Lâm quán chủ, ngươi nói thật chứ?"

Nói chuyện cũng bắt đầu lắp bắp.

Hắn kỳ thật liền là ý tưởng này, nhưng một mực không nói ra, chủ yếu là không biết như thế nào mở miệng, lo lắng nói quá ngay thẳng, dẫn tới người ta Lâm quán chủ phản cảm, như vậy thật vất vả đáp lời cầu nối coi như thật nói đoạn liền chặt đứt. Lâm Phàm cười nói: "Nhìn kỹ hẵng nói, chưa hẳn có thể nghĩ đến đến, bất quá nơi này, có thể không phải chỗ nói chuyện a."

Bách Hạc Vân lập tức phản ứng lại, nói liên tục: "Đúng, đúng, còn mời Lâm quán chủ đi theo ta."

Lúc này Bách Hạc Vân hoàn toàn đem Lâm Phàm xem như tổ tông cúng bái, đi theo ở bên người đó là nhỏ bé vô cùng, liền sợ làm sai chỗ nào, dẫn tới đối phương không vui.

Cũng không lâu lắm.

Đi tới Vân Long võ quán, trông coi cửa lớn đệ tử, phát hiện chính mình quán chủ như thế nhỏ bé, cũng là choáng váng, đối thân phận của Lâm Phàm tràn ngập tò mò.

Bước vào đến võ quán.

Liền nghe đến đệ tử luyện võ thanh âm.

"Xem ra Bách quán chủ võ quán kinh doanh không tệ a." Lâm Phàm mắt nhìn đệ tử số lượng, còn thật không ít.

Bách Hạc Vân nói: "Liền gần nhất trong khoảng thời gian này tốt đi một chút, chủ yếu là lúc trước phát sinh sự tình, để cho ta chiếm chút lợi lộc."

Long Hổ võ quán cùng Thiên Đao võ quán tại chuyện kia về sau, liền triệt để giải tán.

Bây giờ nội thành võ quán, cũng chỉ còn lại hắn Vân Long võ quán cùng Nghiêm thị võ quán.

Nghĩ người học võ, cũng chỉ có thể lựa chọn bọn hắn hai nhà này.

Mang tính lựa chọn ít, bái quán đệ tử liền có hơn.

"Sư phó." Một vị ăn mặc ăn mặc gọn gàng, làn da ngăm đen, thân thể cường tráng nam tử trẻ tuổi cung kính tiến lên hỏi thăm, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, trong lòng nghi ngờ, không biết vị này là người nào.

Chẳng lẽ cũng là tới bái quán hay sao?

Mà có thể làm cho sư phó tự mình tiếp đãi, chắc hẳn lai lịch không tầm thường.

"Lâm quán chủ, đây là ta chân truyền đệ tử Hồng Thái." Bách Hạc Vân giới thiệu, sau đó nói: "Hồng Thái, vị này liền là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm Lâm quán chủ."

Biết được thân phận đối phương Hồng Thái trong lòng giật mình.

Hắn đối danh tự có thể nói là như sấm bên tai, mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng biết Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán có bao nhiêu lợi hại, lúc trước Thiên Đao võ quán sự kiện, liền là đối phương trấn áp xuống."Hồng Thái bái kiến Lâm quán chủ." Hồng Thái tất cung tất kính nói.

Lâm Phàm nói: "Ừm, không sai, tuấn tú lịch sự, khí huyết tràn đầy, Bách quán chủ ánh mắt vẫn là độc ác a, đích thật là luyện võ hạt giống tốt, thật tốt nỗ lực, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Nói ra lời nói này thời điểm, Lâm Phàm luôn cảm thấy là lạ.

Theo lý thuyết, đây cũng là trưởng bối đối vãn bối tán dương.

Nhưng hắn cùng trước mắt Hồng Thái số tuổi tương tự a.

Hồng Thái trên mặt hiển hiện vui mừng.

Bách Hạc Vân cười nói: "Lâm quán chủ, ngươi cũng đừng khen hắn."

Đối với vị này chân truyền đệ tử, lúc trước khiến cho hắn bái nhập võ quán, cũng là đối phương phụ mẫu gia đại nghiệp đại, không chịu nổi này bạc thế công, liền từ nhỏ giữ ở bên người dạy hắn võ học, ai có thể nghĩ tới, thế sự khó liệu, đối phương phụ mẫu ngộ hại, không có cách, liền thu giữ ở bên người.

Này thoáng qua cũng đều hơn mười năm.

Lâm Phàm cười cười, vỗ vỗ Hồng Thái bả vai, sau đó nhìn về phía Bách Hạc Vân.

"Bách quán chủ, nên tâm sự bí kỹ sự tình."

"Tốt, tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

Một bên Hồng Thái nghe rất rõ ràng, xem ra Lâm quán chủ đến, là vì cho chính mình sư phó giải quyết bí kỹ sự tình, dù sao hắn cũng biết bí kỹ việc này xem như sư phó tâm bệnh..