Chương 139: Cảm động đến rơi nước mắt, máu chảy đầu rơi a

Chương 139: Cảm động đến rơi nước mắt, máu chảy đầu rơi a

Trong sân.

Bách Hạc Vân cùng Hồng Thái thành thành thật thật đợi ở một bên.

Nhất là Bách Hạc Vân càng là không dám thở mạnh, liền sợ thở dốc thanh âm quá lớn, ảnh hưởng đến Lâm quán chủ suy nghĩ.

Một lát sau, Lâm Phàm khép lại bí tịch, nhắm mắt suy tư.

Bách quán chủ liên quan đến quyền chưởng chân trảo bốn môn võ học, cũng là một điểm không thâm ảo, thậm chí có thể nói rất đơn giản, ngoại trừ quyền pháp là thất phẩm võ học bên ngoài, còn lại tam môn đều là cửu phẩm võ học.

Thuộc về hết sức thô thiển công phu, coi như không có bất kỳ cái gì luyện võ thiên phú người bình thường, chỉ cần chịu bỏ thời gian đều có thể luyện thành.

Cái gọi là bí kỹ chính là căn cứ tự thân tình huống tu luyện có thành tựu, ra chiêu điệu hát thịnh hành động toàn thân kình đạo, dùng một loại phương thức thích hợp nhất bộc phát ra.

Đương nhiên, bí kỹ lúc bộc phát tạo thành kình đạo bội số cùng bí tịch phẩm cấp có rất lớn liên quan.

Liền như là sở học của hắn Khai Bia Chưởng, bộc phát ra bí kỹ kình đạo có cửu trọng, bởi vậy Khai Bia Chưởng là nhất phẩm võ học.

Làm Lâm Phàm mở mắt ra thời điểm, Bách Hạc Vân liền vội mở miệng.

"Lâm quán chủ, ngài xem. . ."

Xưng hô cũng thay đổi thành tôn xưng.

Đủ để chứng minh, Bách Hạc Vân là thật đem hết thảy hi vọng ký thác vào Lâm Phàm trên thân.

Lâm Phàm không nói gì, mà là bắt lấy Bách Hạc Vân bả vai, "Bách quán chủ, chớ có chống cự, ta tới nhìn ngươi một chút tình huống trong cơ thể."

Hắn liền là kiểu nói này mà thôi, liền dùng hắn tu vi võ đạo, Bách Hạc Vân muốn phản kháng cũng vô dụng.

Trong chốc lát, Bách Hạc Vân cảm nhận được một dòng nước ấm ở trong người lưu động, hết sức dễ chịu, đặc biệt dễ chịu, thậm chí nếu không phải bận tâm hình ảnh, đều nghĩ phát ra thanh âm rên rỉ.

Nhưng loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh. Lâm Phàm buông tay ra, quay người đưa lưng về phía mặt mũi tràn đầy kỳ vọng Bách Hạc Vân, nói: "Cùng ta suy nghĩ một dạng, ngươi tu quyền pháp là thất phẩm võ học, nhưng cũng không là ngươi tu tốt nhất, ngươi tu tốt nhất là mặt khác tam môn cửu phẩm võ học."

"Theo lý thuyết, ngươi nghĩ chưởng khống bí kỹ, tự nhiên đến chưởng khống tu tốt nhất võ học, chẳng qua là này chút võ học phẩm cấp quá thấp, bí kỹ bùng nổ uy lực có hạn."

"Bởi vậy, ta cảm thấy vẫn là quyền pháp bí kỹ trọng yếu nhất."

Lâm Phàm đem ý tưởng chân thật nói ra.

Bách Hạc Vân nói: "Hết thảy toàn bằng Lâm quán chủ làm chủ."

Lâm quán chủ có thể là cao thủ chân chính, hiểu biết khẳng định so với hắn rộng, cho nên nghe Lâm quán chủ chuẩn không sai.

Lâm Phàm gật gật đầu, đối quyền pháp bí kỹ có ý nghĩ, bây giờ hắn nhưng là Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi, hiểu biết sớm cũng không phải là đã từng chính mình có thể sánh được.

Huống hồ chẳng qua là một mình sáng tạo thất phẩm quyền pháp bí kỹ mà thôi.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lâm Phàm đi đến trong sân một khối núi đá trước, nói: "Bách quán chủ tu quyền pháp gọi Cự Tượng quyền, dựa vào chính là một quyền vung ra lực bộc phát độ, chủ đánh liền là dũng mãnh, mà ngươi nhìn kỹ, quyền pháp này bí kỹ, ta đem hắn xưng là quái lực."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lâm Phàm bả vai chấn động, phần eo phát lực, kình đạo đi khắp toàn thân, ngưng tụ cánh tay, đột nhiên đấm ra một quyền.

Phịch một tiếng.

Trước mắt núi đá trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, đá vụn vung vãi đầy đất đều là.

Bách Hạc Vân cùng Hồng Thái chấn kinh vạn phần.

Đối với cái này biểu thị kinh hãi.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: "Vừa mới vung ra một quyền này, lực lượng vẫn là Khí Huyết cảnh ngũ trọng lực lượng, nhưng kình đạo chồng chất, bộc phát ra gấp ba kình đạo."

Nói xong, đi đến Bách Hạc Vân trước mặt, tay đáp trên vai của hắn, một cỗ kình khí tràn vào đến đối phương trong cơ thể, theo cố định kinh mạch du tẩu."Nhớ kỹ kình khí này đi khắp con đường." Lâm Phàm nhắc nhở.

"Ừm ân."

Bách Hạc Vân gật đầu, đem con đường ghi nhớ trong lòng, đây là hắn đã từng không có nghĩ tới.

"Tốt, ngươi nếm thử nhìn một chút." Lâm Phàm đây là thuộc về đem cơm đút tới trong miệng, chân chính thích hợp bản thân bí kỹ, vậy cũng là chính mình lĩnh ngộ ra tới.

Nhưng Bách Hạc Vân mục tiêu liền là hi vọng chưởng khống bí kỹ, đến mức này bí kỹ có thích hợp với mình hay không, đó là không có chút nào trọng yếu.

Mỗi người mục tiêu cũng không giống nhau.

Bách Hạc Vân võ đạo thiên phú kém, có thể chưởng khống bí kỹ đúng là không tệ, huống hồ, mục tiêu của hắn liền là đem võ quán tòng bát phẩm tăng lên tới thất phẩm.

Đây chính là hắn mục tiêu cuối cùng.

Bách Hạc Vân thở sâu, điều động kình đạo, huy quyền mà ra, phịch một tiếng, trong không khí vang lên trầm muộn tiếng quyền.

Mà vung ra một quyền này Bách Hạc Vân, chỉ cảm thấy máu trong cơ thể sôi trào, có loại nói không nên lời chua thoải mái cảm giác, đây là chưa bao giờ có cảm giác.

"Không sai, lần đầu thi triển liền có thể bộc phát ra gấp rưỡi kình đạo, luyện nhiều một chút  chờ quen thuộc về sau, bùng nổ gấp ba kình đạo dễ dàng, đến lúc đó đã có thể chúc mừng Bách quán chủ trở thành thất phẩm võ quán quán chủ." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lúc này Bách Hạc Vân kích động toàn thân run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt, không nghĩ tới thật thành, thậm chí mong muốn cho Lâm Phàm quỳ xuống, nhưng bị Lâm Phàm ra tay ngăn cản.

"Bách quán chủ không cần khách khí, chuyện một cái nhấc tay mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Bách Hạc Vân cảm kích vạn phần, vội vàng nhường ái đồ Hồng Thái để cho người ta đi mua món ăn, hắn nói cái gì cũng phải làm cho Lâm quán chủ lưu lại ăn cơm, đối với cái này mời, Lâm Phàm là muốn cự tuyệt, nhưng thịnh tình khó khuyên, liền không có bác Bách Hạc Vân mặt mũi, vui vẻ tiếp nhận.

Giữa trưa, Bách Hạc Vân chuẩn bị ròng rã một bàn, chính mình người vợ hài tử, thân truyền đệ tử cùng đi, trong bữa tiệc, Bách Hạc Vân nhiệt tình chiêu đãi, ở nhà mặt người trước, biểu đạt đối Lâm quán chủ cảm kích cùng tôn kính.

Bách gia hai cái tử nữ biết được lão cha cuối cùng lĩnh ngộ bí kỹ, tâm tình đừng đề cập thật tốt, này không liền nói rõ, chính mình võ quán có thể trở thành thất phẩm võ quán nha.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là một loại vinh quang. Bách Hạc Vân nhìn về phía Thiếp Sinh nữ nhi, trong lòng thở dài, ngươi nếu là giống mẹ ngươi một dạng xinh đẹp thật tốt, vì cái gì êm đẹp cần phải lớn lên giống cha ngươi ta nha.

Này nếu có thể bị Lâm quán chủ coi trọng.

Lo gì Vân Long võ quán không thể thăng chức rất nhanh.

Đáng tiếc, đáng tiếc a.

Cơm nước no nê, ngay tại Lâm Phàm đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm, con trai của Bách Hạc Vân phù phù một tiếng quỳ gối Lâm Phàm trước mặt.

"Lâm quán chủ, ngài có thể thu ta làm đồ đệ sao?"

Đối mặt bất thình lình quỳ lạy, Lâm Phàm là thật bị giật mình, sau đó đem đối phương nâng đỡ, lắc đầu nói: "Ngươi đã lớn tuổi rồi, không quá phù hợp, mà lại ngươi thiên phú không được tốt lắm, coi như luyện võ thành tựu cũng là có hạn, chẳng thà đem luyện võ tinh lực đặt ở sự tình khác bên trên, cha ngươi không phải nói ngươi có đầu óc buôn bán nha, vẫn là thật tốt quản lý gia nghiệp đi."

Đây là bị cự tuyệt.

Bách Thiếu quán chủ bất đắc dĩ đứng dậy, hắn đột nhiên quỳ xuống bái sư, cũng là tâm huyết dâng trào, nghĩ đến nếu có thể ôm vào đùi, vậy thật là tốt a.

Cửa võ quán.

"Lâm quán chủ, ngài chính là ta Bách Hạc Vân ân nhân a, về sau chỉ phải hữu dụng đến lấy ta địa phương, ngài cứ mở miệng, dù cho ta làm không được, cũng sẽ dốc hết toàn lực."

Bách Hạc Vân lời thề son sắt bảo đảm.

Lâm Phàm mỉm cười gật đầu, ôm quyền phân biệt, hắn hiện tại đối mặt sự tình, ở đâu là Bách Hạc Vân có thể ứng đối, coi như gặp phải là tiểu lâu la, tu vi võ đạo cũng cao hơn Bách Hạc Vân.

Nhưng đối phương có thể có này phân tâm như vậy đủ rồi.

Ngày kế tiếp, Mặc Vân thành như thường ngày bình tĩnh, nhưng cửa thành, một vị lão giả cầm trong tay một mặt đoán mệnh cờ xí, thảnh thơi thảnh thơi vào thành, mặc cho ai thấy, đều sẽ không nhịn được tới một câu.

Cái này đoán mệnh hẳn là có chút bản lãnh.

Thần côn khí chất quá xuất chúng..