Chương 140: Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật

Chương 140: Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật

Mì hoành thánh quầy hàng.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó không nhanh không chậm cầm lấy thìa, ăn mì hoành thánh, ngẫu nhiên tầm mắt sẽ đánh lượng bốn phía tình huống, đi ngang qua người đi đường từng cái bị hắn nhìn ở trong mắt.

Khí tức, bộ pháp các loại khó thoát ánh mắt của hắn.

"Nên xuất hiện a."

Lâm Phàm ngay tại tìm Chân Lý giáo vị kia gọi Hoàng Dược Thiên trưởng lão, căn cứ mô phỏng tử vong thời gian, không sai biệt lắm liền là hôm nay.

Hắn ngẩng đầu cùng chủ quán nhìn nhau, lộ ra mỉm cười, hắn không biết chủ sạp này là tình huống như thế nào, đột nhiên liền nhìn chằm chằm vào hắn xem, chẳng lẽ là trên mặt mình có tiêu xài không được?

Chẳng qua là hắn làm sao biết, chủ quán vừa mới bắt đầu cũng không có chú ý đến hắn, chủ yếu là hắn luôn là lén lén lút lút nhìn bốn phía, nhường chủ quán hoài nghi cái này người có phải hay không muốn ăn cơm chùa, tìm kiếm con đường, tùy thời chạy trốn.

Vốn nhỏ mua bán, sao có thể bị bạch chơi.

Bởi vậy, chủ quán xem vô cùng là gấp.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm nhận được một cỗ khí tức, cái kia là cường giả khí tức, quay đầu nhìn về phía khí tức kia truyền lại mà đến hướng đi, bất ngờ thấy một vị ngụy trang thành thần côn lão giả, ý cười đầy mặt cho một vị lão nương môn đoán mệnh.

Lão giả sờ lấy lão nương môn tay, nhìn như thật sự là sờ xương, kì thực là tại chiếm tiện nghi.

"Hắn chính là ta muốn chờ gia hỏa sao?"

Lâm Phàm buông xuống tiền đồng, đứng dậy, hướng phía lão giả bên kia đi đến, mà đang ở coi bói lão giả, hình như có phát giác, tầm mắt thoáng nhìn, thấy hướng hắn đi tới Lâm Phàm.

Lão giả mỉm cười cùng lão nương môn khoát khoát tay, cũng không lấy tiền, quay người hướng phía cửa thành bên kia đi đến.

Lâm Phàm không có lập tức đuổi kịp, mà là yên lặng đi theo, tầm mắt một mực tập trung vào đối phương, đối phương bước đi bộ pháp, nhìn như bình thường, kì thực giấu giếm huyền cơ. Đồng thời đối phương tuy nói cực lực bên trong liễm khí tức, nhưng vẫn như cũ bị Lâm Phàm bắt được không thể tầm thường so sánh khí tức.

Cường giả.

Lão gia hỏa này tuyệt đối là người hắn muốn tìm.

Lúc này, lão giả ra khỏi thành, mà Lâm Phàm cũng đi theo ra khỏi thành, chuyện này không cần thiết thông tri Hoắc Chấn, coi như thông tri cũng vô dụng, toàn bộ Mặc Vân thành có thể cùng đối phương có lực đánh một trận, cũng chỉ có hắn.

Chốn không người.

"Người trẻ tuổi, ngươi trong thành liền theo ta, một mực theo đến hiện tại, cũng không thể là muốn lấy kiếp ta lão gia hỏa này tiền tài đi."

Hoàng Dược Thiên đứng ở đó một bên, tầm mắt bình tĩnh nhìn Lâm Phàm.

Hắn không biết tiểu tử này là lai lịch gì, lại tại sao lại nhìn chằm chằm hắn, luôn cảm thấy rất là kỳ quái, mà hắn tới đến Mặc Vân thành nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì hắn chặn lại một phong thư, nguyên lai tưởng rằng là cái gì, mãi đến mở ra xem, mới phát hiện lại là Mặc Vân thành Võ Các phát ra mật hàm.

Bên trong giảng thuật Đô úy cùng Chân Lý giáo cấu kết sự tình.

Cái này khiến Hoàng Dược Thiên đột nhiên giận dữ, không nghĩ tới không quan trọng Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, cũng dám hỏng chuyện tốt của bọn hắn, bởi vậy hắn đem tầm mắt khóa chặt Mặc Vân thành, nghĩ liền là diệt đi nơi đó Võ Các.

Hung hăng chấn nhiếp Tổng Võ Các một đợt, để cho bọn họ hiểu rõ, dám can đảm cùng Chân Lý giáo đối nghịch, xuống tràng liền là thê thảm như thế.

"Chân Lý giáo, Hoàng Dược Thiên." Lâm Phàm mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Hoàng Dược Thiên vẻ mặt biến, nụ cười tan biến, ánh mắt biến đến âm trầm, "Tiểu tử, ngươi vậy mà biết lão phu là ai."

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Hành tung của hắn không có nhiều người biết, toàn bộ Chân Lý giáo cũng là vì số không nhiều mấy người, cho tới nay, hắn đều xem như thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại.

Hiện tại tiểu tử này như thế ngay thẳng nói ra tên của hắn. Cái này khiến hắn có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ Chân Lý giáo nội bộ cao tầng có gian tế, một mực tại thu tập tất cả mọi người động tĩnh, nếu như không phải như vậy, như vậy thật vô cùng khó giải thích rõ ràng, trước mắt tiểu tử này là làm thế nào biết hắn là ai.

Lâm Phàm nói: "Biết tên của ngươi rất khó sao?"

Nói chuyện thời điểm, hắn vác tại sau lưng lòng bàn tay ngưng tụ chân nguyên, mà Hoàng Dược Thiên đồng dạng chắp tay sau lưng, hai bên đều tại làm lấy chuẩn bị.

"Ha ha." Hoàng Dược Thiên không nhịn được cười ra tiếng, nện bước bộ pháp, nhìn như là ở chung quanh đi lại, kì thực lại cùng Lâm Phàm dần dần kéo gần lại khoảng cách.

Hắn hiện tại thu hồi đối người trước mắt khinh thị.

Nhưng cũng vẻn vẹn thu hồi mà thôi, dù sao tiểu tử này còn trẻ, coi như thiên phú cực cao, tu vi võ đạo cũng sẽ không lợi hại đi nơi nào.

"Chỉ một mình ngươi tới sao?"

Hoàng Dược Thiên nhìn bốn phía, không có động tĩnh, không có bất kỳ cái gì cao thủ giấu ở chỗ tối, ít nhất hắn đối tự thân cảm giác hết sức tự tin, có thể tránh né hắn cảm giác, thực lực là không kém gì hắn.

Trốn trốn tránh tránh không cần thiết.

"Ngươi có mắt sẽ không xem nha." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hoàng Dược Thiên lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi a, tự cho là có chút thực lực, liền to gan lớn mật, không coi ai ra gì, tu vi của ngươi có lẽ không sai, thiên phú cũng rất tốt, nhưng ngươi còn quá trẻ."

"Sống sót không dễ dàng, mong muốn sống đến cuối cùng, thường thường hiểu đến tiến thối, nhưng hết sức rõ ràng, ngươi là không biết."

Vừa dứt lời.

Khí tức theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, Hoàng Dược Thiên ngang tàng ra tay, một chưởng hướng phía Lâm Phàm đánh tới, một chưởng này uy thế rất mạnh, chân nguyên sôi trào, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách tựa như núi cao nghiền ép tới.

"Tiểu tử, cho lão phu chết, kiếp sau thông minh cơ linh một chút." Hoàng Dược Thiên giận dữ hét.

Tựa hồ là đã dự liệu được Lâm Phàm xuống tràng, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Đối mặt một chưởng này, Lâm Phàm không có né tránh, biểu hiện rất là lạnh nhạt, ngay tại một chưởng này sắp oanh đến trước mặt thời điểm, hắn vác tại sau lưng tay, nhanh như chớp xuất hiện.

Cái cân!

Song chưởng đối bính.

Trong khoảnh khắc, Hoàng Dược Thiên sắc mặt đại biến, không thích hợp, tình huống này vô cùng không thích hợp, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, bàng bạc chân nguyên nghiền ép tới, cả người không bị khống chế bay ngược mà ra.

!

Cái cân!

Như là đạn pháo giống như, dừng đều không cầm được đụng gãy một khỏa có một khỏa trăm năm lão thụ.

Ầm ầm một tiếng.

Rơi xuống đất mặt đất Hoàng Dược Thiên vừa định có hành động, liền không nhịn được miệng mở rộng, phun máu tươi tung toé, trong ánh mắt hiển hiện vẻ kinh hãi.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể."

Hắn không dám tin lại là loại tình huống này.

Khi hắn gian nan đứng dậy lúc, Lâm Phàm đã ung dung đi đến trước mặt hắn, một mặt giễu giễu nói: "Chân Lý giáo trưởng lão Hoàng Dược Thiên, vừa mới nói nói nhảm nhiều như vậy, ta còn tưởng rằng có thể ghê gớm cỡ nào, hiện tại xem ra cũng chỉ đến như thế a."

"Lão gia hỏa, về sau đến nhớ kỹ, ra cửa tại bên ngoài đừng ỷ vào số tuổi lớn, liền không coi ai ra gì, bằng không thua thiệt thời điểm hối hận không kịp."

Lâm Phàm những lời này khí Hoàng Dược Thiên sắc mặt tái xanh.

Nhưng giờ này khắc này, rõ ràng không phải tức giận thời điểm, hắn hiểu được chính mình không phải đối thủ của tiểu tử trước mắt này, nghĩ tới đây, chỉ thấy hắn đột nhiên một phất ống tay áo, một đoàn sương độc lan tràn ra.

Mà hắn mượn cơ hội này, quay người liền muốn chạy, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn phát hiện một cái đại thủ gắt gao bắt lấy cổ chân của hắn, quay đầu nhìn một cái, khuôn mặt bỏ qua sương độc, xuyên thấu mà ra.

"Lão gia hỏa ngươi đây là muốn chạy sao?"

Thấy cảnh này Hoàng Dược Thiên triệt để run sợ.

Tiểu tử này đến cùng là thứ đồ gì.

Vậy mà bỏ qua hắn huy sái đi ra sương độc, thậm chí còn thật sâu hút vài hơi, thôn vân thổ vụ dâng lên.

Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật..