Chương 141: Ta vụng trộm nói cho ngươi mạnh lên nguyên nhân

Chương 141: Ta vụng trộm nói cho ngươi mạnh lên nguyên nhân

Ầm

Cái cân!

Hoàng Dược Thiên chỉ cảm giác mình giống như là tay không tấc sắt đứa bé, bị người xách trong tay tùy ý nộ quẳng tại mặt đất.

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Mặt đất mấp mô, lưu lại khẩu khẩu hố.

Lâm Phàm động thủ không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, tất cả đều là bàng bạc mênh mông chân nguyên, bản quán chủ Thần Ý cảnh cửu trọng đánh ngươi một cái thất trọng, còn muốn cái gì kỹ xảo, có thể nghiền ép liền trực tiếp nghiền ép.

Không biết bao lâu.

Lâm Phàm phát hiện trong tay Hoàng Dược Thiên biến đến mềm nhũn, dừng lại động tác, buông tay ra, chỉ thấy Hoàng Dược Thiên như là không có xương cốt giống như xụi lơ trên mặt đất.

Lúc này, đối phương toàn thân trên dưới không có một chỗ là tốt, khắp nơi đều là huyết dịch, nhất là cái kia dung mạo đều vặn vẹo biến hình.

"Chủ nhân, lợi hại a, đây chính là Thần Ý cảnh thất trọng chất dinh dưỡng, bổ, đại bổ đồ chơi a." Ma Nguyên Đỉnh rất kích động.

Lâm Phàm không có để ý Ma Nguyên Đỉnh, mà là ngồi xổm ở Hoàng Dược Thiên trước mặt, vỗ mặt của hắn.

"Tỉnh, ta biết ngươi không có hôn mê, còn có đừng đang suy nghĩ cái gì giả chết bùng nổ đánh lén tiết mục, một chiêu này đối ta không có tác dụng gì."

Mắt thấy Hoàng Dược Thiên còn giả chết.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, đột nhiên điểm hướng đối phương tử huyệt, kình đạo xỏ xuyên qua, đau đối phương phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Biết được trang không đi qua Hoàng Dược Thiên mở ra không dám tin con mắt, kinh hãi nhìn về phía lâm lo

"Ngươi đến cùng là ai, tuổi còn trẻ vì sao có thể có thực lực như thế, ngươi chẳng lẽ là Tề Thiên Nguyên quan môn đệ tử?" Hoàng Dược Thiên chỉ có thể có ý nghĩ như vậy.

Này số tuổi, thực lực này. Toàn bộ Vũ triều, ngoại trừ Huyền Thiên Khư tuyệt đối không ai có thể bồi dưỡng ra tới.

"Nhị Hà trấn cửu phẩm Lâm thị võ quán quán chủ." Lâm Phàm cười nói.

"Không có khả năng, ngươi đánh rắm."

Ba

Đưa tay liền là một bàn tay.

"Ngươi lão già này nói chuyện chú ý một chút tố chất, chớ cùng ta đầy miệng đầy miệng."

Bị nộ tát một cái Hoàng Dược Thiên, không có nổi giận, mà là vẫn như cũ không thể tin được.

Cái gì cửu phẩm võ quán.

Đơn giản đánh rắm.

Hoàng Dược Thiên nói: "Ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua, nhưng Chân Lý giáo là tuyệt đối sẽ không thua, còn có ngươi đừng cảm thấy sư phụ ngươi Tề Thiên Nguyên có thể chống đỡ Vũ triều, hắn cũng không khá hơn chút nào."

Lâm Phàm cười cười.

Không nghĩ tới đối phương cần phải chết nhận hắn là Tề Thiên Nguyên đệ tử.

Đúng là bất đắc dĩ.

Bất quá đối phương đề cập đến Tề Thiên Nguyên cũng không khá hơn chút nào, hắn liền không thể không suy nghĩ, chẳng lẽ hắn đã nhận sau lưng phá hư không thành.

Tuy nói hắn cùng Tề Thiên Nguyên không hề có quen biết gì, nhưng hắn biết Vũ triều có thể giống bây giờ như vậy an ổn, toàn bởi vì sự tồn tại của đối phương.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mở miệng hỏi: "Các ngươi Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu?"

Đương nhiên, hắn biết này hỏi cũng là hỏi không.

Đối phương làm sao lại nói.

Nhưng lần này ngược lại để Lâm Phàm nghĩ sai, Hoàng Dược Thiên cười lạnh nói: "Thật là can đảm, lại còn muốn đi Chân Lý giáo tổng bộ, chẳng thà ta cho ngươi biết một chỗ, Hắc Thủy thành liền có chúng ta Chân Lý giáo người, mà lại nơi đó chẳng mấy chốc sẽ phát sinh một kiện đại sự, đến lúc đó yêu ma quỷ ý đem tiến hành đồ thành, ân. . Khoảng cách bên này toàn lực đi đường cần năm ngày, ngươi bây giờ liền xuất phát, có lẽ còn có thể còn kịp, nhưng chỉ cần ngươi hơi trì hoãn, có thể đã muộn."

Nghe nói tin tức này, Lâm Phàm khẽ nhíu mày. Hoàng Dược Thiên nói cho hắn biết chuyện này mục đích là vì cái gì?

Hơi tưởng tượng, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Tốt ngươi cái lão tiểu tử, ngươi này là muốn cho ta vô pháp cầu viện đúng không, ngươi biết ta đối với các ngươi Chân Lý giáo uy hiếp đầy đủ lớn, cho nên ngươi muốn cho các ngươi Chân Lý giáo người biết ta tồn tại?" Lâm Phàm nói ra.

"Ha ha." Hoàng Dược Thiên vẻ mặt dữ tợn nói: "Không sai, liền là ý tứ này, ngươi hoặc là coi như không biết, hoặc là ngươi có gan liền đi."

Hoàng Dược Thiên biết mình khẳng định là sống không được.

Đối phương sẽ không lưu hắn người sống.

Bởi vậy, duy nhất có thể làm liền là nhường Chân Lý giáo biết trước mắt tiểu tử này tồn tại.

Bọn hắn Chân Lý giáo ách sát thiên tài sự tình làm cũng không ít.

Những cái kia thiên tài chân chính tại còn không có bị Huyền Thiên Khư phát hiện trước nhất định phải bóp chết đi, để tránh cho Chân Lý giáo tương lai tạo thành phiền toái, đến mức những cái kia bị các tông các phái tự xưng là thiên tài.

Bọn hắn liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Không thể so sánh vai Tề Thiên Nguyên thiên tài, cái kia cũng không tính là là thiên tài.

Lúc này, Lâm Phàm nhếch miệng cười, vỗ Hoàng Dược Thiên mặt, "Ai nha, quả nhiên là người tốt a, không nghĩ tới ngươi vậy mà giúp ta đại ân."

"Có ý tứ gì?"

Hoàng Dược Thiên không hiểu Lâm Phàm nói ý tứ.

Người tốt?

Giúp hắn đại ân?

Những lời này tổ hợp lại với nhau, liền để hắn rất là không hiểu hàm nghĩa trong đó.

Lâm Phàm giả vờ nhìn bốn phía, nói khẽ: "Ngươi biết ta vì sao tuổi còn trẻ, liền có thể có thực lực như thế sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta a, có một kiện bảo bối, có thể đem nhân tu vì luyện hóa, từ đó lớn mạnh tự thân."

Nghe nói lời này. Hoàng Dược Thiên con ngươi đột nhiên co lại thả, như là gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Lâm Phàm, "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng có bảo bối như vậy, ngươi gạt ta, ngươi chính là gạt ta."

Hắn không tin thế gian có bảo bối như vậy.

Lâm Phàm ha ha cười, suy nghĩ khẽ động, đem Ma Nguyên Đỉnh lấy ra, theo Ma Nguyên Đỉnh xuất hiện một khắc này, Hoàng Dược Thiên tựa hồ là cảm nhận được Ma Nguyên Đỉnh ẩn chứa khí tức, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Sau đó, hắn lại đem Ma Nguyên Đỉnh thu hồi đến trong cơ thể.

Bây giờ Ma Nguyên Đỉnh tại hấp thu nhiều như vậy chất dinh dưỡng về sau, đã tu bổ không ít, có thể bị cỗ hiện ra, nhưng cụ hiện không thấu đáo hiện tác dụng không lớn.

Nhiều nhất liền là cùng người đánh nhau thời điểm, thừa dịp bất ngờ, đột nhiên cụ hiện, đi đầu một đập, chủ đánh liền là xuất kỳ bất ý đi.

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ.

Chính mình chủ nhân này là thật sẽ gạt người.

Còn luyện hóa chất dinh dưỡng, quy nạp tự thân đâu?

Này ai có thể tin a.

Thật muốn có dạng này năng lực, trước mặt nó mấy đời, cũng sẽ không bị người cho làm chết khô.

"Thấy không, cho nên nói a, đa tạ ngươi cáo tri, những cái kia yêu ma quỷ dị còn có các ngươi Chân Lý giáo cao thủ, ta liền toàn nhận, ha ha ha. . ." Lâm Phàm cười lớn, cười Hoàng Dược Thiên vẻ mặt trắng bệch vô cùng.

Hắn có vẻ như đã có chút tin tưởng.

Nhưng hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

"Ngươi... Ngươi... . . ."

Hoàng Dược Thiên không nghĩ tới thế gian lại còn có loại tồn tại này, hắn tựa hồ đã có thể tưởng tượng đến, tương lai Chân Lý giáo đem sẽ tao ngộ đến kinh khủng cỡ nào cường địch.

"Ta muốn ngươi chết."

Hoàng Dược Thiên gầm thét, từ bỏ hết thảy còn sống cơ hội, tức giận gào thét, mong muốn đem trong cơ thể tất cả chân nguyên bạo phát đi ra.

Nhưng hắn vừa có ý nghĩ như vậy. Lâm Phàm trong nháy mắt ra tay, năm ngón tay thành trảo, trực tiếp bóp nát Hoàng Dược Thiên yết hầu, sau đó trực tiếp đưa hắn ném cho Ma Nguyên Đỉnh, chốc lát luyện hóa, không lưu nửa điểm dấu vết.

Ma Nguyên Đỉnh cười hắc hắc nói: "Có thể tu đến Thần Ý cảnh thất trọng, vậy cũng là dị bẩm thiên phú tồn tại, chủ nhân, chúng ta nếu là lại giết mười cái tám cái, vậy coi như sướng rồi a."

Lâm Phàm nói: "Ngươi làm này cảnh giới là rau cải trắng không thành, thật muốn mười cái tám cái, sợ là chân lý giáo đều sắp bị ta cho giết rỗng."

"Điều này cũng đúng."

Ma Nguyên Đỉnh mộng đẹp phá diệt, có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ chủ nhân còn không tiếp xúc đến cái kia phương cao cấp cấp độ, hoàn toàn chính xác không quá dễ dàng gặp được, quái đáng tiếc..