Chương 142: Chuẩn bị một chút, nghênh đón ngày mai đại chiến

Chương 142: Chuẩn bị một chút, nghênh đón ngày mai đại chiến

"Chủ nhân, ngươi thật muốn đi Hắc Thủy thành a?"

Ma Nguyên Đỉnh có chút lo lắng, nếu như đối phương nói là sự thật, tình huống kia có thể sẽ rất nguy hiểm, yêu ma quỷ dị tàn sát một thành, chắc chắn có quỷ ma tồn tại, đã có quỷ ma, cái kia Quỷ Vực khẳng định sẽ xuất hiện.

"Khẳng định phải đi, ngươi không muốn chất dinh dưỡng."

Lâm Phàm đối Hắc Thủy thành chuyến đi, đã sớm có dự định, Hoàng Dược Thiên đem việc này nói ra, đơn giản liền là muốn để hắn tới bại lộ, từ đó đối mặt Chân Lý giáo truy sát.

Giết chết hắn này tương lai có thể sẽ trở thành Chân Lý giáo họa lớn trong lòng.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Nghĩ là nghĩ, nhưng tình huống trước mắt đến xem, dùng chủ nhân Thần Ý cảnh cửu trọng võ đạo thực lực, tự nhiên thành thạo điêu luyện, có thể chuyện này sau lưng là chân lý giáo bố cục, ta sợ bên kia có Chân Lý giáo cao thủ mai phục, vẫn là ổn điểm thì tốt hơn."

Nhớ nó trước mấy đời, vị nào không phải kinh thiên động địa cường giả, tung hoành thế gian, khó có địch thủ, có thể kết quả cuối cùng như thế nào?

Còn không phải ngã xuống.

Bởi vậy, tại nó trong nhận thức biết, thế gian nào có cái gì Thường Thắng vô địch, ai cũng không biết lúc nào sẽ lật thuyền trong mương.

Bất quá nó kể từ lúc này trên người chủ nhân, cảm nhận được trước mấy đời không có yêu nghiệt, thật vô cùng là bá đạo, thậm chí đều muốn mang lấy chủ nhân đi trước mấy đời ngã xuống về sau, mai táng địa phương.

Chẳng qua là hiện tại còn không phải lúc, nơi đó quá nguy hiểm.

Hiện tại mang theo chủ nhân đi qua.

Sợ là cho hết con bê.

"Yên tâm đi."

Lâm Phàm không cùng Ma Nguyên Đỉnh nhiều lời, hắn có thể nói cho Ma Nguyên Đỉnh, ngươi lo lắng những chuyện này hoàn toàn không có khả năng phát sinh, nếu quả thật có cường giả, mà chính mình tiến đến, máy mô phỏng khẳng định sẽ có phản

Đột nhiên."A, ta muốn là cố ý đi chịu chết đâu?"

Rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ như vậy, không có một chút tác dụng nào, các đệ tử thiên phú còn tại đó, trừ phi đem thiên phú của bọn hắn tăng lên, bằng không coi như mô phỏng mười lần, trăm lần, kết quả khẳng định vẫn là một dạng.

Duy nhất tiến bộ, khả năng liền là võ học phương diện tiến triển.

Bí kỹ, chân ý, thần ý Pháp Tướng.

Võ học viên mãn sau ba loại cấp độ.

Mà hắn hiện tại sở hội ba loại cấp độ vẫn là rất nhiều, bảo đảm hắn tại đồng bậc đoạn vô địch thủ, dù sao người tinh lực là có hạn, không có người nào có thể có nhiều như vậy tinh lực.

Bây giờ, hắn không nghĩ tới thu đệ tử.

Trừ phi gặp được loại kia thiên phú thật cực cao.

Nói thật, hiện tại võ quán mười sáu vị đệ tử, trong đó thiên phú tốt không có vài vị, thiên sinh mạnh nhất thuộc về Yến Ưng, nghĩ đến, nghĩ đến, trước hết như vậy đi.

Có chút đệ tử thu đều thu.

Hắn cũng không có lời nào dễ nói, người ta đều gọi hắn sư phụ, bởi vậy thân sư phụ hắn, há có thể không quan tâm, cho dù là phế vật, vi sư cũng phải đem bọn ngươi kéo lên đi.

Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân tâm ý đã quyết, liền không có nói thêm cái gì.

Nó tự nhiên hi vọng chủ nhân thực lực càng ngày càng mạnh.

Bởi vì dạng này, nó mới có thể có tiến bộ không gian.

Trở lại Mặc Vân thành, không có nói với Hoắc Chấn Hoàng Dược Thiên sự tình, càng ít người biết càng tốt, thân phận của Hoàng Dược Thiên vẫn tương đối mẫn cảm.

Nếu để cho Chân Lý giáo giáo chúng biết bọn hắn trưởng lão chết thảm tại Mặc Vân thành.

Coi như Hoắc Chấn không có tham dự vào chuyện này, xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

"Lâm quán chủ, không ở thêm mấy ngày?" Hoắc Chấn giữ lại.

Lâm Phàm nói: "Không được, ta còn có một số việc đi làm việc, cố ý đến đây cùng Hoắc Các Chủ cáo từ."

Hoắc Chấn gật đầu, không nói thêm lời.

Lâm Phàm cùng Hàn Phi bọn hắn gật đầu ra hiệu, trở mình lên ngựa, hướng phía ngoài thành mà đi. Theo Lâm Phàm sau khi rời đi, Hàn Phi đi đến Các chủ bên người, "Các chủ, Lâm quán chủ hiện tại tu vi võ đạo thâm bất khả trắc, ngươi cảm thấy Lâm quán chủ hiện tại là tu vi gì?"

Hoắc Chấn lắc đầu, hắn cũng nhìn không thấu, đối mặt Lâm Phàm lúc, hắn cảm giác giống như là đối mặt không có chút rung động nào mênh mông biển lớn, khó mà chống lại.

Mấy ngày về sau, con đường bên cạnh, một đạo thân ảnh nhanh chóng như điện, hình như quỷ mị, trong chớp mắt, liền từ đầu này đi vào phương xa.

Không sai, đạo thân ảnh này liền là Lâm Phàm.

Rời đi Mặc Vân thành thời điểm, hắn là cưỡi ngựa, nhưng ngựa tốc độ thật sự là quá chậm, thậm chí không ngủ không nghỉ liên tục đi đường, dùng ngựa thể lực chưa hẳn có thể kiên trì xuống.

Vì không xuất hiện vô duyên vô cớ tiêu hao, nửa đường liền đem ngựa bán đi, đổi hai chân đuổi

Liền hắn hiện tại thân pháp cùng thực lực, không chút nào khoa trương, mặc kệ là dạng gì ngựa, đều không cách nào cùng hắn liều cước lực.

Phương xa, Hắc Thủy thành tường thành xuất hiện ở trong mắt, trên quan đạo người đi đường dần dần nhiều lên, hắn cũng liền giống như người bình thường, chậm rãi đi.

Chung quanh hết thảy an bình, an lành, bình tĩnh.

Hoàn toàn nhìn không ra sắp sẽ bị yêu ma quỷ dị đồ thành dấu hiệu.

Giá, giá.

Sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa, còn có nhắc nhở tiếng.

"Nhường một chút, đều nhường một chút."

Lâm Phàm cùng cái khác trăm họ giống nhau, nhượng bộ đến quan đạo một bên, chạm mặt tới thì là một đám cưỡi ngựa Võ Các thành viên, cầm đầu nam tử trung niên bộ dáng chính phái, ăn nói có ý tứ, sau lưng tùy tùng cũng đều tản ra một loại khí tức nghiêm nghị.

Theo bọn hắn dính máu góc áo, còn có mệt mỏi vẻ mặt đến xem.

Đám này Võ Các thành viên rõ ràng là tại bên ngoài trải qua một trận chém giết.

Ân. . Có yêu ma khí tức.

Ngửi được này khí tức, cũng không phải nói có yêu ma tồn tại, mà là phía sau bọn họ cõng bao quần áo, nhìn xem phình lên, bên trong hẳn là hộp, mà mùi liền là từ bên trong này phát ra.

Theo Lâm Phàm, trong này có khả năng chứa yêu ma thủ cấp.

Theo đại bộ đội vào thành sau.

Chung quanh bách tính xì xào bàn tán nói chuyện với nhau.

"Nghe nói lần này Võ Các người ra ngoài, vì chính là đi cứu Lý gia ra ngoài đạp thanh các thiếu gia tiểu thư a."

"Cái kia cứu người đâu?"

"Không thấy, đã nói lên không có cứu trở về, khẳng định là bị các yêu ma ăn hết, ta có thể là nghe nói qua, yêu ma ăn người từ trước tới giờ không nhả xương, nhất định là liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn."

"Thật đáng sợ."

Đối dân chúng tầm thường mà nói, yêu ma cái đồ chơi này cách bọn họ rất xa, không có quá nhiều nhận biết, cảm giác rất khó đụng phải, huống hồ, bọn hắn cũng không chút nghe người khác nói gặp được yêu ma khủng bố đến mức nào.

Kì thực là người bình thường gặp được yêu ma, cơ bản thập tử vô sinh, không có khả năng có sinh trả lại cơ

Bởi vậy mới không có phổ thông bách tính cùng người khác nói qua gặp được yêu ma đáng sợ.

Lý gia nha.

Lâm Phàm tiến vào thành bên trong, chẳng có mục đích rục rịch, cũng không lâu lắm, khi hắn đi ngang qua một lối đi lúc, bất ngờ thấy lúc trước gặp phải đám kia Võ Các thành viên, theo một tòa trạch viện bên trong đi ra.

Một vị cố nén bi thống lão giả đưa Võ Các người, mà tại lão giả bên người còn có vị phu nhân khóc sướt mướt, hiển nhiên là theo Võ Các bên này biết được tình huống.

Lâm Phàm chăm chú nhìn sẽ, liền thu hồi tầm mắt.

Hắn bỏ ra bốn ngày thời gian chạy tới Hắc Thủy thành, mà Hoàng Dược Thiên nói tới yêu ma quỷ dị tai hoạ thì là vào ngày mai, cũng không biết nơi đó Võ Các có hay không điều tra đến manh mối.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm cùng người qua đường tìm hiểu một phiên về sau, đã hỏi tới Võ Các vị trí, tại đi Võ Các nửa đường, hắn theo ven đường cho người ta viết thư sạp hàng mượn giấy bút, viết chút chữ. Đi ngang qua Võ Các lúc, hắn bất động thanh sắc hai ngón tay kẹp lấy trang giấy, chân nguyên bao trùm, cổ tay rung lên, hưu một tiếng, trang giấy xoay tròn mà vào, phịch một tiếng, khảm nạm đến Võ Các bên trong trên vách tường.

Động tĩnh rất lớn.

Trong nháy mắt dẫn tới Võ Các chú ý của mọi người.

Mà Lâm Phàm sớm liền rời đi, chuẩn bị nghênh đón ngày mai đại chiến..