Chương 143: Liều chết đánh cược một lần, khủng bố buông xuống

Chương 143: Liều chết đánh cược một lần, khủng bố buông xuống

Võ Các.

"Người nào đưa tới?"

Tống Thanh vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trên trang giấy nội dung, thật giả khó mà nhận biết, nhưng nội dung đúng là doạ người, nội dung bên trong vậy mà nói rõ Nhật Hắc Thủy Thành sẽ tao ngộ yêu ma quỷ dị đồ thành.

"Các chủ, ta cũng không biết, chúng ta phát hiện thời điểm, trang giấy này liền khảm nạm tại trong vách tường." Phát hiện trang giấy người nói nói.

Tống Thanh khoát khoát tay, nhường đối phương rời đi  chờ người sau khi rời đi, trong phòng chỉ có ba người.

Dương Minh nói: "Tống Ca, trang giấy này mềm mại vô cùng, nhưng đối phương lại có thể đem như là lợi khí, bắn tới trong vách tường, thực lực này sợ là không thể khinh thường."

Trong phòng mọi người, đối với cái này biểu thị tán đồng.

Mặc dù bọn hắn cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối làm không được nhường trang giấy mảy may không tổn hại mức độ, vẻn vẹn theo chiêu này liền đủ để chứng minh, thực lực của đối phương so với bọn hắn lợi hại hơn rất nhiều.

"Các ngươi nhìn một chút này nội dung bên trong." Tống Thanh đem trang giấy đưa tới.

Mọi người ở đây sớm liền thấy hiếu kỳ hết sức, bọn hắn chỉ biết là xem xong nội dung về sau, chính mình Các chủ sắc mặt sẽ rất khó xem, nghĩ thầm trong lúc này cho khẳng định không tốt, đối phương khả năng kẻ đến không thiện.

Chẳng qua là khi bọn hắn xem xong thư bên trong nội dung sau.

Vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Không thể nào đi." Trong phòng một vị phụ nữ trung niên kinh hô, bỏ bớt phấn trang điểm mặt trong nháy mắt tái nhợt, con ngươi co lại thả, kinh hãi vạn phần.

Tống Thanh trầm giọng nói: "Ngọc cầm, ta cũng hi vọng đây là giả, nhưng nếu như là thật, Hắc Thủy thành đem sinh linh đồ thán."

Lúc này, mọi người yên lặng không nói, đều đang nghĩ lấy trong thư nội dung chân thực tính, đồng thời cũng nghĩ đến, đối phương đến cùng là ai, thông báo cho bọn hắn chuyện này mục đích, là nhắc nhở bọn hắn, vẫn là trò đùa dai, nghĩ đến hù dọa bọn hắn.

Hắc Thủy thành là có Trấn Ma thạch.

Yêu ma quỷ dị không có khả năng đi vào tới. Nhưng trong thư còn liên luỵ đến Chân Lý giáo, này để cho bọn họ trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Bọn hắn là thật không có phát hiện Chân Lý giáo hành tung.

Dương Minh nói: "Tống Ca, chúng ta Hắc Thủy thành Trấn Ma thạch chôn ở nơi nào, chỉ cần biết rằng Trấn Ma thạch còn ở đó hay không, chẳng phải có thể biết sự tình thật giả sao?"

Xem xét Trấn Ma thạch có hay không hoàn chỉnh, đích thật là biện pháp duy nhất.

Nhưng thật đáng tiếc.

Đây là quốc cơ hội mật, sao có thể là bọn hắn biết đến.

Tống Thanh lắc đầu, " đừng hỏi nữa, Trấn Ma thạch ở đâu, ta cũng không biết, huống hồ hiện tại báo cáo, đã không còn kịp rồi, Lý gia các thiếu gia tiểu thư ngộ hại, đích thật là yêu ma cách làm, nhưng yêu ma kia thực lực rất yếu, chúng ta mãi đến giết nó, cũng không có cái khác yêu ma xuất hiện."

Yêu ma ưa thích độc lai độc vãng, rất ít quần cư.

Đột nhiên, ngọc cầm tựa hồ là nghĩ đến cái gì đó, vội vàng nói: "Tống Ca, Dương ca, các ngươi lúc ấy có chú ý đến hay không, yêu ma lúc sắp chết, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta?"

"Ánh mắt?

Tống Thanh cùng Dương Minh nghi hoặc, không biết ngọc cầm vì sao muốn nói như vậy, lúc ấy bọn hắn cũng là không có chú ý tới những thứ này.

Ngọc cầm nói: "Lúc ấy ta phát hiện yêu ma kia lúc sắp chết, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, giống như là xem người chết, chẳng lẽ yêu ma kia là biết chuyện của ngày mai, cho nên cảm thấy chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Nghe xong ngọc cầm nói những thứ này.

Hai người liếc nhau, bọn hắn thật đúng là không có chú ý tới, nhưng bọn hắn tin tưởng ngọc cầm nói, dù sao nữ nhân thường thường so với bọn hắn muốn cẩn thận, huống hồ bọn hắn có thể là tam giác sắt.

Số tuổi tương tự, lúc trước mới ra đời thời điểm, liền quen biết, cùng nhau tiến lên, trộn lẫn đến bây giờ mức độ.

Mà muốn nói ba người bọn họ bên trong, người nào tu vi võ đạo cao nhất, tự nhiên là Tống Thanh, Tiên Thiên cảnh nhị trọng, mà bọn hắn còn kẹt tại Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng.

Tạm thời không có đột phá năng lực.

Lúc này Tống Thanh hết sức sốt ruột, nội dung trong bức thư, vốn là nắm lấy thái độ hoài nghi, nhưng bây giờ ngọc cầm kiểu nói này, hắn càng phát giác rất có thể. Hoảng rồi.

Thật sự có chút hoảng.

Việc này thật muốn phát sinh, cũng không phải hắn có thể chưởng khống.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Dương Minh nói: "Ngươi bây giờ nhanh đi đem Ngụy Đô úy mời đến, liền nói có chuyện quan trọng thương thảo."

Dương Minh gật đầu, quay người rời đi.

Bây giờ Tống Thanh hết sức muốn gặp cái kia đưa tin người, hỏi một chút hắn là như thế nào biết được.

Mà lúc này.

Phố xá sầm uất.

"Vị gia này, có coi trọng sao?" Chủ quán nhiệt tình chào hàng lấy quầy hàng bên trên mặt nạ, này chút mặt nạ đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa, bất luận là chế tác vẫn là kiểu dáng bên trên, vậy cũng là tiêu chuẩn.

"Liền này đi."

Lâm Phàm chọn tới chọn lui, cuối cùng chọn lựa một cái bôi trét lấy màu trắng thuốc màu, nhếch miệng mỉm cười mặt nạ.

"Ấy nha, gia ánh mắt liền là tốt."

Đối mặt chủ quán thổi phồng, Lâm Phàm chẳng qua là cười cười, trả tiền rời đi, liền tiếp theo trong thành đi dạo lấy, đồng thời buông ra cảm giác, tìm kiếm lấy thành bên trong cao thủ.

Võ giả tầm thường có lẽ cần mặt đối mặt, quan sát đối phương khí huyết hùng hậu trình độ, phân tích ra đối phương có phải là hay không cao thủ.

Nhưng tu đến Lâm Phàm cấp độ này, thì là hoàn toàn không cần thiết.

Không biết đi được bao lâu, từ đầu đến cuối không có gặp được mục tiêu rõ rệt, tuy nói cảm giác được một chút luyện võ, nhưng tu vi phổ biến tại Khí Huyết cảnh, rất yếu, hẳn là nơi đó võ quán đệ tử.

Bản địa võ quán không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít, nguyên nhân chủ yếu là nội thành lại có một cái đi đến ngũ phẩm tông môn  ấn lý thuyết, có thể trở thành tông môn, khẳng định là chọn lựa một chỗ phong cảnh tươi đẹp địa phương, cắm rễ tại cái kia.

Nhưng lúc này Lâm Phàm chỗ đã thấy Thần Thương tông, lại không phải như thế.

Liền cắm rễ tại Hắc Thủy thành.

Đến mức nghĩ muốn luyện võ, khẳng định là chen vỡ đầu muốn trở thành ngũ phẩm tông môn đệ tử, tuyệt đối sẽ không đi đê phẩm cấp Võ Quan.

Nhưng có vài người thiên phú không tốt, nhưng như cũ nghĩ luyện võ, vậy chỉ có thể gia nhập đê phẩm cấp võ quán, xem như nhường những cái kia võ quán có con đường sống.

"Tới luyện võ?"

Trông coi môn phái đệ tử đã sớm chú ý tới Lâm Phàm, tiểu tử này đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích, liền sững sờ nhìn xem bọn hắn tông môn, trong lòng không khỏi đắc ý.

Tiểu tử này khẳng định là hâm mộ.

Mà hắn thân làm đệ tử, tự nhiên rất đắc ý.

Lâm Phàm cười lắc đầu, ngay tại hắn quay người rời đi lúc, chỉ thấy một vị Võ Các người, vội vã chạy đến, đối canh cổng đệ tử nói vài câu về sau, liền hướng phía bên trong tiến đến.

Xem ra là nhìn hắn truyền lại nội dung, đồng thời cũng tin tưởng, đây là bắt đầu liên lạc thành bên trong lực lượng, nghĩ đến làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Đến mức vì sao không có cáo tri bách tính.

Hiển nhiên là không cần thiết.

Hắc Thủy thành bách tính quá nhiều, hướng chỗ nào sơ tán?

Huống hồ nếu quả như thật cáo tri, hậu quả kia tuyệt đối sẽ không dám tưởng tượng, tất nhiên sẽ phát sinh rối loạn, ngược lại sẽ nhường thế cục khó mà chưởng khống.

Chẳng qua là hắn cũng đang suy nghĩ một việc.

Nơi đó Trấn Ma thạch đến cùng còn ở đó hay không, còn có hay không dùng.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tựa hồ có chỗ ý nghĩ, không khỏi tăng tốc bước chân, hướng phía ngoài thành mà đi.

Đi qua sau một hồi.

Tại tường thành bên ngoài nơi hẻo lánh, một đạo thân ảnh nhíu mày nhìn trước mắt tình huống, Lâm Phàm tại dã ngoại tìm tới một đầu ngủ say yêu ma, tại hắn trong lúc ngủ mơ, trực tiếp đem hắn bắt lấy.

Bây giờ đưa đến tường thành bên này, hắn đem yêu ma nhấn tại trên tường thành.

Lại không một chút phản ứng. Yêu ma nhe răng lộ ra hung ác bộ dáng, lại không một chút năng lực phản kháng.

"Thả ta ra, thả ta ra." Yêu ma giận dữ hét.

Đây là một con lợn yêu, mọc lên hai cây sắc bén răng nanh, quạt hương bồ lớn lỗ tai không ngừng huy động, mong muốn theo này nhân loại trong tay tránh ra khỏi, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Thân là yêu ma nó, thích nhất liền là ăn thịt nhân loại.

Mỗi lần nghĩ đến mỹ vị chất thịt, nước miếng liền không nhịn được chảy xuôi xuống tới.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi những yêu ma này, ngày mai lúc nào tàn sát nơi này?"

Lời này vừa nói ra.

Trư yêu rõ ràng giật mình, không nghĩ tới người này loại vậy mà biết, chẳng qua là đến cùng là ai nói cho này nhân loại, chúng nó yêu ma có thể là không e ngại bất luận cái gì sinh tử.

"Không biết." Trư yêu quát.

Lâm Phàm bàn tay tăng lớn cường độ, đem Trư yêu mặt liều mạng đè ép ở trên vách tường, tiếng tạch tạch vang lên, Trư yêu răng nanh phá toái, còn có mặt của nó bị đè ép vỡ tan, dòng máu tràn ra.

Nhưng coi như như thế, Trư yêu vẫn như cũ mặt lộ vẻ hung dạng, mảy may không sợ.

Đây là Lâm Phàm tối vi bất đắc dĩ, yêu ma những vật này, không có tâm mang sợ hãi.

!

Hơi dùng sức, Trư yêu đầu nổ tung, dòng máu tiêm nhiễm tại trên tường thành.

Ma Nguyên Đỉnh ấp úng ấp úng đem Trư yêu hấp thu hết, cái này là nó bản chức công tác.

Hắc Thủy thành chung quanh có yêu ma hành tung, sự tình cũng không cần suy nghĩ nhiều, cơ bản là sự thật, chẳng qua là hắn vẫn luôn nghĩ đến, đến cùng là ai, Chân Lý giáo người đến cùng giấu ở nơi nào?

Mục đích là cái gì?

Càng nghĩ càng thấy đến đầu có chút đau nhức, quá phiền.

Màn đêm buông xuống, nội thành hết sức an tĩnh, ánh trăng trong sáng chiếu xuống các nơi.

Lâm Phàm đợi tại trong khách sạn.

Đột nhiên.

Hắn nghe được tiếng bước chân dày đặc theo xa tới gần, bởi vì hắn ở lại khách sạn vị trí tới gần cửa thành, xem ra này chút tiếng bước chân chủ nhân, muốn đi phương hướng, tất nhiên là trên tường thành.

Đi đến bên cửa sổ, đẩy ra một cái khe hở, bên ngoài một đám binh sĩ cầm trong tay bó đuốc, có thứ tự bất loạn đi tới.

Có mấy vị cao thủ.

Tối cường Tiên Thiên.

Chắc là nội thành vì số không nhiều cao thủ.

Võ Các hoặc là võ quán.

Lúc này, Tống Thanh nhìn về phía người bên cạnh, Thần Thương tông Tông chủ cùng ba vị trưởng lão, đều là cao cấp nhất Tiên Thiên cao thủ, còn có nơi đó Ngụy Đô úy.

Khi hắn đem việc này nói cho bọn hắn thời điểm.

Thần sắc của bọn hắn như hắn nghĩ một dạng.

Chấn kinh, khủng hoảng, tùy theo mà đến chính là dứt khoát.

"Tống các chủ, truyền tin thông tri tông môn khác sao?" Ngụy Đô úy hỏi.

Yêu ma quỷ dị đồ thành tình huống.

Khiến cho hắn run như cầy sấy.

Hắn không hy vọng đây là thật, nhưng mặc kệ là thật là giả, nên làm đều muốn làm, dù cho huy động nhân lực, cũng tuyệt không thể đem việc này xem như là giả.

Tống Thanh gật đầu, "Thông tri, nhưng khoảng cách khá xa, vừa đến một lần, chưa hẳn có thể theo kịp, nếu như việc này là giả, ta sẽ một mình gánh chịu, nhưng nếu là thật, chống đỡ cũng muốn chống đến cứu viện."

Ngụy Đô úy ừ một tiếng.

Thần Thương tông Tông chủ cầm trong tay trường thương màu đen, lo lắng nói: "Nếu thật là đồ thành, ta sợ chúng ta ngăn không được bao lâu a."

Quỷ dị bên trong có nhân vật khủng bố nhất, đó chính là Quỷ Vực.

Võ giả tầm thường là không ngăn nổi.

Trong khoảnh khắc, liền có thể bị Quỷ Vực mê hoặc thần tâm, từ đó biến đến điên khát máu, thật muốn như vậy, bọn hắn đối mặt liền không chỉ là yêu ma quỷ dị.

Mà là người sống. Theo lời này vừa nói ra.

Mọi người yên lặng.

Người nào đều hiểu, sự thật liền là như thế, nhưng muốn bọn hắn cứ thế từ bỏ tuyệt đối không thể.

Thời gian qua thật lâu.

Theo lý thuyết, Thiên nên sáng lên nha.

Nhưng giờ phút này, vẫn như cũ Hắc Ám vô cùng, đột nhiên, trận trận tiếng rống giận dữ từ phương xa trong bóng tối vang vọng, tựa hồ là có yêu ma trong bóng đêm gào thét.

Ngồi xếp bằng điều chỉnh trạng thái Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra.

Tới.