Chương 144: Hắn rất mạnh, vô cùng mạnh

Chương 144: Hắn rất mạnh, vô cùng mạnh

Trên tường thành.

Tống Thanh đám người vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt ngưng trọng nhìn bên ngoài thành tình huống, khói đen như dày nặng bức tường, nghiền ép tới, cho bọn hắn cảm giác áp bách cực lớn.

Hắn mắt nhìn chung quanh nhìn như trấn định, kì thực đã hốt hoảng Phòng Thành binh sĩ, trong lòng khó tránh khỏi sẽ muốn.

Có thể chống bao lâu?

"Quỷ Vực."

Thần Thương tông Tông chủ thanh âm âm u, cầm thương xương ngón tay trắng bệch, rõ ràng đối Quỷ Vực rất là e ngại.

Tống Thanh nói: "Bình thường yêu ma quỷ dị, chúng ta tùy ý liền có thể đối phó, nhưng bây giờ Quỷ Vực hình thành, thân ở Quỷ Vực bên trong yêu ma quỷ dị thực lực tăng nhiều, đối với chúng ta mà nói, không phải chuyện tốt."

Tiếng rống không ngừng.

Thân ở Quỷ Vực bên trong yêu ma gào thét, ngửi được phía trước tràn đầy vị thịt thức ăn, đã sớm đói khát khó nhịn, thức ăn, tràn đầy đều là thức ăn a.

Ngụy Đô úy nói: "Tuyệt đối không thể để cho Quỷ Vực bao phủ nơi này, bằng không hết thảy đã trễ rồi."

Nói thì nói thế.

Nhưng tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, nghĩ muốn ngăn cản Quỷ Vực khuếch tán, dùng bọn hắn thực lực bây giờ quá sức.

Đột nhiên.

Thành bên trong không ngừng thét chói tai, dân chúng thấy phương xa tình huống, vẻ mặt trắng bệch, không biết làm sao, tại ồn ào trong đám người, không biết là ai hoảng sợ hô hào.

"Yêu ma tới, yêu ma tới, chúng ta đều chết chắc."

Tin tức này trong nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng, không cầm được khuếch tán, đối dân chúng tầm thường mà nói, yêu ma khủng bố là sâu giấu ở đáy lòng, bọn hắn đã từng cũng đã được nghe nói, nơi nào đó bị yêu ma tàn sát hầu như không còn, không một người sống.

Tống Thanh nhíu mày, tuy nói thành bên trong có binh sĩ duy trì trật tự, nhưng những binh lính này cũng là người, cũng sẽ kinh khủng, có cố nén trong lòng kinh khủng duy trì trật tự, để tránh phát sinh rối loạn.

Nhưng có binh sĩ lâm trận bỏ chạy, chỉ muốn tìm tới địa phương an toàn trốn đi.

Ngụy Đô úy tức giận quát: "Chiến sự trước mắt, người nào còn dám lâm trận bỏ chạy, nên chém không tha."

Lời này vừa nói ra, vừa có chút lòng sinh ý chạy trốn đám binh sĩ toàn thân run lên, cố nén kinh khủng, không dám nghĩ lung tung.

"Vương tông chủ  đợi lát nữa liền dựa vào chúng ta." Tống Thanh ôm quyền, khẩn thỉnh nói.

Vương tông chủ gật gật đầu, nhìn về phía các đệ tử, nói: "Các vị đệ tử nhóm, hiện tại dùng đến chúng ta thời điểm, các ngươi còn nhớ đến Thần Thương tông tôn chỉ?"

"Nhớ kỹ, học có sở thành, cường quốc hộ dân."

"Rất tốt, hôm nay yêu ma quỷ dị đến đây mưu toan tàn sát Hắc Thủy thành, tàn sát chúng ta phụ lão hương thân, bản tông chủ không dám hứa chắc các ngươi đều có thể sống, duy nhất có thể bảo đảm chính là, ta tất nhiên sẽ chết tại các ngươi đằng trước."

Vương tông chủ thanh âm to, lan truyền ra.

Nghe đến lời này Lâm Phàm tầm mắt rơi tại vị này họ Vương Tông chủ trên thân, đây mới là Vũ triều võ quán nên có dáng vẻ a, nghĩ đến lúc trước tiếp xúc những cái kia võ quán, tông môn.

Lắc đầu, vô pháp cùng Thần Thương tông so sánh.

Giữa hai bên lập ý liền khác biệt.

Lúc này, Tống Thanh nhìn về phía Dương Minh cùng ngọc cầm, "Các ngươi trấn thủ tại chỗ này, ta cùng Vương tông chủ bọn hắn tiến vào Quỷ Vực bên trong, nhìn một chút có thể hay không liều đi đầu kia quỷ dị, nếu như chúng ta thất bại, cái kia. ."

Nói xong, nói xong, hắn không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Bởi vì bọn hắn một khi thất bại.

Toàn xong đời.

Không có hi vọng.

Tống Thanh quay đầu nhìn về phía lòng người bàng hoàng thành bên trong, nhìn như là đang nhìn dân chúng, kì thực hắn hết sức muốn biết, đến cùng là ai thông tri hắn.

Cái kia người ở đâu?

Người kia lại là ý gì. Mà lúc này, tại Quỷ Vực đằng sau, có ba đạo thân ảnh trên mặt mỉm cười nhìn không ngừng tiến lên Quỷ Vực.

"Lần này Quỷ Vực các ngươi cảm thấy Hắc Thủy thành có thể chống bao lâu?" Nói chuyện chính là vị hình thể mập mạp lão giả, cầm trong tay bầu rượu, thảnh thơi thảnh thơi hướng trong miệng rót lấy.

Liệt tửu vào cổ họng, thoải mái vô cùng.

"Bao lâu? Mấy hơi ở giữa muốn bọn hắn biến thành tro bụi, trước mắt Quỷ Vực cũng không phải bình thường Quỷ Vực, mà là quỷ ma lĩnh vực." Một người khác nói ra, đầu hắn phát đỏ bừng, như liệt hỏa loá mắt, toàn thân tản ra cương mãnh khí tức.

Nói xong, hắn liền nhìn về phía bên người, mỹ mạo nữ tử.

"U Cơ, ngươi tu Thực Nhật Thôn Thiên Công, có thể là thích vô cùng hấp thu yêu ma quỷ dị, muốn hay không chờ lần này đem Hắc Thủy thành diệt đi, chúng ta giúp ngươi bắt lại này quỷ ma."

Lão già tóc đỏ trong mắt hiển hiện tràn đầy tham lam, đó là đối U Cơ thân thể tham lam.

"Hừ, các ngươi hảo tâm như vậy?" U Cơ cười lạnh, trú nhan có đạo nàng, thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi mà thôi, kì thực ai có thể nghĩ tới nàng đều bảy tám chục.

"Hắc hắc, hảo tâm tự nhiên là hảo tâm, nhưng ngươi cũng không thể để cho chúng ta làm không công đi, chỉ cần đến lúc đó ngươi nhường hai huynh đệ chúng ta, hắc hắc hắc. ."

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta cùng huynh đệ của ta muốn làm ngươi, hơn nữa còn là mãnh liệt mãnh liệt làm.

"Đến lúc đó xem rồi." U Cơ không buồn không giận, cười rất là vũ mị.

Lúc này.

Quỷ Vực sắp gần sát, Tống Thanh cùng mọi người liếc nhau, ăn ý gật đầu, riêng phần mình tung hoành nhảy lên, hướng phía Quỷ Vực bên trong phóng đi.

"Các ngươi phải sống trở về." Ngọc cầm cầu nguyện.

Mà vào lúc này, Dương Minh cùng ngọc cầm đột nhiên giật mình, chẳng biết lúc nào, bên người vậy mà xuất hiện một vị mang theo màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ người thần bí.

"Ngươi là ai?" Ngọc cầm kinh hãi, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lâm Phàm nhìn xem sôi trào quay cuồng Quỷ Vực, hờ hững nói: "Không sai, có đảm đương a, đã như vậy, ta cũng không có khả năng nhìn xem bọn hắn chịu chết."

Nói xong, trong chớp mắt tan biến tại trước mặt bọn hắn.

Dương Minh cùng ngọc cầm kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, đối phương thân pháp vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, liền cái bóng đều không nhìn thấy.

"Hắn có lẽ liền là đưa tin người." Dương Minh nói.

"Vậy hắn là cao thủ sao?"

"Rất mạnh, vô cùng mạnh, vừa mới thi triển thân pháp, ta thấy không rõ lắm, thậm chí liền đối phương góc áo đều không thấy rõ ràng, nếu như hắn muốn giết chúng ta, chúng ta liền chết đều chết không rõ." Dương Minh trầm giọng nói.

Ngọc cầm trong lòng vui vẻ, tựa hồ cảm thấy sự tình còn chưa tới bết bát như vậy thời điểm.

Có hi vọng.

Hết thảy đều trả có hi vọng.

Quỷ Vực bên trong.

Lâm Phàm tầm mắt hiện ra tinh quang, hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa long trời lở đất, cắm rễ tại trong đất bùn thảm thực vật khô héo, trong không khí tràn ngập một cỗ khó ngửi hư thối mùi vị.

Liền phảng phất tiến nhập Dị Vực không gian giống như.

Đột nhiên.

Lâm Phàm giơ cánh tay lên, năm ngón tay như đao, hướng bên cạnh một trảm, thổi phù một tiếng, tay không liền đem một đầu ẩn nấp tại Quỷ Vực bên trong yêu ma chặn ngang chặt đứt.

"Thứ đồ gì, liền chút năng lực ấy cũng dám làm đánh lén."

Ma Nguyên Đỉnh đem thi thể hấp thu.

Phía trước có động tĩnh, chắc là Tống Thanh bọn hắn, bọn hắn tiến vào Quỷ Vực tất nhiên là muốn gặp được yêu ma quỷ dị, mong muốn nghỉ ngơi là chuyện không thể nào.

Theo động tĩnh mà đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy đang đang khổ chiến Tống Thanh bọn hắn, đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, đối phó yêu ma quỷ dị tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao bọn hắn đều nắm trong tay tâm pháp, có tính đặc thù, có thể ngăn cản quỷ dị tái sinh.

Nhưng bọn hắn hiện tại đối mặt quỷ dị bên trong, có tu thành quỷ khí quỷ dị, loại này quỷ dị tương đương với võ giả Tiên Thiên cảnh, cũng khó đối phó.

Lúc này, Vương tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương cuốn theo lấy vô cùng cương mãnh chân khí, mãnh liệt mà đâm về trước mắt quỷ dị.

Nhưng đầu này quỷ dị lại là nhếch miệng cười một tiếng.

Trong nháy mắt nhường Vương tông chủ rùng mình, một loại kinh khủng mối nguy bao phủ toàn thân hắn.

"Không tốt, muốn ra sự tình."

Đây là Vương tông chủ duy nhất ý nghĩ..