Chương 145: Đừng lãng phí thời gian, đều cùng lên đi

Chương 145: Đừng lãng phí thời gian, đều cùng lên đi

Ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, tuy nói như Tiên Thiên cảnh võ giả, nhưng đây chính là quỷ dị, thủ đoạn càng khủng bố hơn, khó mà đoán trước.

Trước mắt quỷ dị nhìn như mặt đối mặt cười.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy sau lưng âm u vô cùng.

Đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một cánh tay lặng yên không tiếng động hướng phía hắn phía sau lưng kéo tới, cái kia bốc lên u quang, hiện ra khói đen sắc bén năm ngón tay, đủ để đưa hắn xé nát.

Trong nháy mắt phản ứng, trường thương trong tay đột nhiên xoay tròn, cuốn theo lấy lăng lệ khí thế.

Âm vang một tiếng.

Như kim loại va chạm.

Hắn một thương ngăn trở kéo tới móng vuốt, nhưng tự thân nhận lực đạo đập đến, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, có thể chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, sau lưng lại có sát ý kéo tới.

Vương tông chủ biết đây là rơi xuống đến quỷ dị trong bẫy.

Mặc kệ hắn như thế nào ngăn cản.

Phía sau lưng mãi mãi cũng có sát chiêu kéo tới

Vương tông chủ gầm nhẹ một tiếng, chân khí phun trào, thi triển Thương Thuật tuyệt học, lực đại thế chìm, hoành tỏa ra bốn phía, mạnh mẽ mở ra khu vực an toàn.

Mượn nhờ cơ hội, một cước giẫm đạp mặt đất, bay lên trời, cùng Tống Thanh bọn hắn hội hợp.

"Thật là đáng sợ quỷ dị, này quỷ dị rất lợi hại." Vương tông chủ trầm giọng nói.

Hắn nhìn về phía một bên, chính mình tông môn ba vị trưởng lão riêng phần mình mang theo thương, rõ ràng vừa mới chém giết rất là kịch liệt, mà quỷ dị bên kia cũng bị chém vài đầu.

Nhưng coi như như thế lại có thể thế nào.

Đối tình huống hiện trường không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, yêu ma quỷ dị số lượng vẫn như cũ rất nhiều.

Tống Thanh vẻ mặt nghiêm túc, nắm đao tay nghiễm nhiên đổ mồ hôi, hắn biết hôm nay rất khó sống sót ra ngoài, nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ không sợ, nếu như có thể chống đỡ đến đại bộ đội đến. Như vậy thì tính chết, hết thảy cũng đều đáng giá.

"Vương tông chủ, chúng ta bây giờ chỉ có thể chống đỡ, có thể cản bao lâu tính bao lâu, tuyệt đối không thể để cho Quỷ Vực bao phủ Hắc Thủy thành." Tống Thanh nói ra.

Vương tông chủ gật đầu, không nói gì, khi hắn dẫn đầu tông môn trưởng lão đi theo Tống Thanh tiến vào Quỷ Vực thời điểm, liền đã làm tốt dự định, không nghĩ lấy có thể còn sống ra ngoài.

Hắn đời này luyện võ, là vì cái gì?

Tự nhiên là vì trừ bạo giúp kẻ yếu, càng nhiều hơn chính là muốn cho Vũ triều bồi dưỡng được cao thủ, có thể dẫn đầu Vũ triều đứng lên cao thủ, nhưng hắn tự thân võ đạo tạo nghệ không cao lắm.

Thật nếu gặp phải thiên phú xuất chúng đệ tử, thường thường đều sẽ đề cử cho phẩm cấp càng cao môn phái.

Liền là hi vọng những đệ tử này, không nên bị mai một.

Lúc này, nhìn xem tình huống hiện trường Lâm Phàm biết nên hắn xuất hiện thời điểm, quỷ dị đã bắt đầu tập hợp, vòng tiếp theo trùng kích liền không phải bọn hắn có thể đỡ nổi.

Thậm chí có khả năng một vòng qua đi, toàn quân bị diệt.

Không ai được sống lấy.

Bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, thần sắc căng cứng mọi người, nghe được sau lưng có âm thanh truyền đến, như là chim sợ cành cong giống như, đột nhiên quay đầu, cảnh giác phía sau tình huống.

Khi bọn hắn thấy xuất hiện là vị mang theo mặt nạ người thần bí lúc.

Trong lòng xiết chặt.

Không biết đối phương là ai.

Xuất hiện ở nơi này mục đích lại là cái gì.

"Ngươi là ai?"

Tống Thanh dò hỏi, bây giờ trước có yêu ma quỷ dị, sau có mặt nạ người thần bí, áp lực của hắn rất lớn, không dám có chút thư giãn.

"Tống các chủ, ngươi rất không tệ, một tấm không rõ lai lịch tin, ngươi liền như thế để bụng, còn có vị thần này thương tông Vương tông chủ cùng ba vị trưởng lão  đồng dạng đáng kính nể." Lâm Phàm nói ra.

Tống Thanh trong nháy mắt minh ngộ, "Ngươi là cái kia đưa tin người thần bí."

"Không sai." Lâm Phàm gật đầu, từng bước một đi đến trước mặt bọn hắn, sau đó mắt nhìn bên kia yêu ma quỷ dị, "Lần này Quỷ Vực sự kiện liền giao cho ta đi, các ngươi ở bên cạnh nhìn xem."

Nghe nói lời này, mọi người kinh ngạc.

Đối phương nói ý tứ, là muốn chỉ dựa vào lực lượng cá nhân đối kháng lần này Quỷ Vực tai hoạ?

Nói thật.

Bọn hắn cảm thấy đối phương có chút khinh thường, không nên như thế không sáng suốt.

Tống Thanh vội vàng nói: "Tuyệt đối không thể khinh thường a, lần này Quỷ Vực tai hoạ không tầm thường a."

Hắn hi vọng đối phương có thể cùng bọn hắn phối hợp, chung nhau ngăn cản, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng đối phương như thế thong dong, cũng là cho bọn hắn truyền một loại tín hiệu.

Cái kia chính là thực lực của đối phương rất mạnh.

Lâm Phàm không nói gì, mà là hướng phía phía trước từng bước một đi đến, nói đùa cái gì, Quỷ Vực bên trong yêu ma quỷ dị đều là của hắn, trong mắt hắn, này nhưng đều là di chuyển chất dinh dưỡng a.

Hắn không có ý khác.

Hắn hiện tại chỉ muốn đại khai sát giới.

Flo

Các yêu ma tiếng rống giận dữ bùng nổ, lập tức chỉ thấy mấy chục con yêu ma cuồn cuộn mà tới, nhảy lên một cái, lao xuống hướng Lâm Phàm, trong mắt bọn hắn, đây cũng là mỹ vị  đợi lát nữa ngã nhào xuống đất, đến ra tay nhanh lên, bằng không liền một đầu hoàn chỉnh cánh tay đều chưa hẳn có thể cướp được.

Lâm Phàm theo yêu ma trong mắt thấy được vẻ tham lam.

Các yêu ma muốn từ Lâm Phàm trong mắt thấy vẻ sợ hãi, nhưng để chúng nó nghi hoặc, chuyện gì xảy ra, này nhân loại trong mắt có vẻ như không có kinh khủng, ngược lại có loại theo chân chúng nó một dạng tham lam.

Ảo giác, không sai, đây nhất định là ảo giác.

Lúc này Tống Thanh đám người lo lắng, tất cả đều làm dễ động thủ chuẩn bị, nếu như đối phương khó mà chống đỡ, bọn hắn sẽ trước tiên động thủ.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn kinh hãi phát hiện, đối phương đưa tay đột nhiên một chưởng vỗ ra, hùng hậu hình thành thực chất chân nguyên cự chưởng nghiền ép mà ra.

Chạm đến này chưởng yêu ma toàn bộ bị oanh vỡ."A, chân nguyên ngưng chưởng, đây là Tiên Thiên cảnh thất trọng mới có thể có uy năng a."

Vương tông chủ chấn kinh, bực này tu vi võ đạo, bọn hắn là không bằng, giờ này khắc này, biết được đối phương tu vi võ đạo cao thâm như vậy, bọn hắn lo âu trong lòng yếu đi mấy phần.

Nhưng đối Quỷ Vực vẫn tại ý.

Dù sao hình thành như thế Quỷ Vực quỷ dị tuyệt không phải bình thường.

Lúc này, Lâm Phàm tiếp tục đi đến phía trước, đi ngang qua những yêu ma này thịt nát thời điểm, Ma Nguyên Đỉnh vận chuyển, đưa chúng nó toàn bộ hấp thu hết.

"Khặc khặc khặc. . Thật là lợi hại nhân loại võ giả a."

Một đạo âm trầm thanh âm theo trong sương mù truyền đến, hiển nhiên là Lâm Phàm thủ đoạn đưa tới một đầu quỷ dị chú ý, rất nhanh, chỉ thấy mặt đất hình như có đồ vật tại di chuyển, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền theo Lâm Phàm chân quấn lên tới.

Đây là một đầu lưỡi dài quỷ dị, đem Lâm Phàm quấn chặt lấy về sau, cao cao tại thượng đầu, phun thật dài màu đen đầu lưỡi, tựa hồ là muốn đem Lâm Phàm nuốt mất.

Nhưng rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Quấn quanh lấy Lâm Phàm quỷ dị thân thể xuất hiện nổ tung dấu hiệu.

"Tâm pháp đặc tính, a."

Ầm

Quỷ dị kêu thảm vài tiếng, liền vô pháp phục hồi như cũ rơi xuống đất, thân thể thành than, tại chồng chất tro đen bên trong, rơi xuống một viên Quỷ Đan, trong chớp mắt, Quỷ Đan tan biến, bị Ma Nguyên Đỉnh hấp thu.

Ma Nguyên Đỉnh oa oa gào thét, chua thoải mái vô cùng.

Kích thích, thật sự là kích thích.

Liền nên điên cuồng như vậy hấp thu.

Nó cảm thấy chủ nhân nếu là đem này Quỷ Vực bên trong hết thảy yêu ma quỷ dị đều diệt đi, nó cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ có bao lớn tăng lên.

Lâm Phàm nhìn về phía Quỷ Vực chỗ sâu, nói khẽ: "Đều đừng che giấu, tới đều tới, vậy thì nhanh lên một khối động thủ đi, đừng lãng phí ta thời gian, ta thời gian là rất quý giá đó a."

Vừa dứt lời. Yêu ma quỷ dị nhóm triệt để nổi giận.

Chúng nó cảm nhận được con người trước mắt trần trụi khiêu khích, nhất là đối quỷ dị nhóm mà nói, bọn chúng tồn tại là kinh khủng.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm đối với cái này có chút hài lòng.

Yêu ma quỷ dị không giống loài người, sẽ có loại kia nhút nhát tâm lý, có chẳng qua là điên cuồng..