Chương 146: Liền chưa bao giờ hút như thế thoải mái

Chương 146: Liền chưa bao giờ hút như thế thoải mái

Tống Thanh ngốc trệ lấy.

Vương tông chủ đám người cũng giống như thế.

Như cái này lượng lớn yêu ma quỷ dị xem người tê cả da đầu, nếu như là bọn hắn mà nói, sợ là trong chớp mắt liền bị bao phủ hoàn toàn, cuối cùng hài cốt không còn, liền thứ cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Nhưng. . Trước mắt vị thần này bí người làm thật là khủng bố.

Hai tay bao phủ chân nguyên, hai tay tùy ý vung lên, liền chém giết vô số yêu ma quỷ dị, kinh người hơn chính là đối phương không biết tu cái gì hoành luyện võ học, thân thể tản ra một loại kinh khủng cảm giác áp bách, thân thể phiêu tán nồng đậm sương máu.

Thiên Cương Huyết Khu.

Đây là Lâm Phàm thích nhất một môn hoành luyện võ học.

Lúc này, chỉ thấy Lâm Phàm đột nhiên nhấc chân, ầm ầm rơi xuống đất, tại rơi xuống đất trong chốc lát, một cỗ kinh khủng trùng kích bộc phát ra, mặt đất nổ tung, vết rạn như mạng nhện giống như, tốc độ cao khuếch tán.

Ngay sau đó, hình như có một đạo vô hình trùng kích tường gió nghiền ép mà đi.

Dữ tợn gào thét yêu ma quỷ dị trong nháy mắt bị chấn nát.

Ào ào ào.

Máu thịt vung vãi đầy đất đều là.

Này trùng kích không có ẩn chứa tâm pháp đặc tính, chỉ thấy mặt đất cái kia từng khối quỷ dị máu thịt tại di chuyển, không ngừng gây dựng lại, sinh trưởng.

Đối quỷ dị nhóm mà nói, không có có tâm pháp đặc tính, coi như ngươi đem chúng ta xem như thịt nát, chúng ta cũng có thể một lần nữa phục hồi như cũ.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nhìn trước mắt một màn.

Không có chút rung động nào.

Liền nửa điểm ý nghĩ đều không có.

Nếu như hắn vẫn là Tiên Thiên cảnh, cho dù là đỉnh phong, gặp được dạng này Quỷ Vực, hắn là liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, quay đầu liền đi, tuyệt đối sẽ không lưỡng lự nửa điểm. Coi như có thể giết bọn nó, tại liên tục không ngừng yêu ma quỷ dị nghiền ép dưới, cuối cùng sẽ hao hết khí lực, đến lúc đó chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Có thể bây giờ thì khác.

Hắn tu vi võ đạo đi đến Thần Ý cảnh cửu trọng, chân nguyên sinh sôi không ngừng, sẽ không kiệt lực.

Lúc này, phục hồi như cũ quỷ dị đánh giết tới, giương nanh múa vuốt, thủ đoạn ra hết, đối với cái này Lâm Phàm vẫn như cũ không hoảng hốt, ngay tại quỷ dị sắp gần sát thời điểm.

Hắn động.

Năm ngón tay duỗi ra, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa võ đạo.

Nhưng trong lúc đó, một đạo kiếm ý bén nhọn như Liệt Dương bộc phát ra, theo hắn trên năm căn ngón tay đồng loạt xuất hiện.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số kiếm ý lập loè lăng liệt bạch quang, tràn ngập tại trước mặt, những cái kia đánh tới quỷ dị bị kiếm ý bao phủ, trực tiếp bị cắt chém thành vô số khối.

Mà này chút trong kiếm ý là ẩn chứa tâm pháp đặc tính.

"Thật là lợi hại, thật là bá đạo kiếm ý, Vương tông chủ, hiện thời ngươi cảm thấy có ai có thể tu thành như vậy bá đạo kiếm ý?"

Tống Thanh kinh ngạc tán thán liên tục, đồng thời cũng mặt bên tìm hiểu, muốn biết vị thần này bí người là người nào.

Có thể có thực lực như thế.

Tuyệt không phải hạng người vô danh.

Hắn có hướng Huyền Thiên Khư bên kia nghĩ, nhưng nếu quả như thật là Huyền Thiên Khư, hoàn toàn không cần thiết ẩn giấu, bởi vậy, hắn hiện tại cho ra kết luận chính là, cái này người mang theo mặt nạ, tất nhiên là nghĩ giấu diếm thân phận, không muốn để cho người ta biết được, làm người điệu thấp, không muốn cuốn vào đến quá nhiều phân tranh bên trong.

Lần này xuất hiện, toàn là bởi vì không nỡ một thành bách tính gặp nạn, động Nhân Tâm.

Hẳn là dạng này.

Chắc chắn sẽ không có sai.

Vương tông chủ lắc đầu, "Ta biết một chút Kiếm đạo trong cao thủ, có thể thi triển ra bá đạo như vậy kiếm ý, không có người nào, càng then chốt là đối phương còn người mang hoành luyện võ học, càng là tu đến cực kỳ cao thâm mức độ, này phần nghị lực, này phần năng lực, ghê gớm a." Tống Thanh gật đầu, điều này cũng đúng.

Lúc này, hiện trường yêu ma quỷ dị thương vong vô số, mà Lâm Phàm thì là liền một bước đều không nhúc nhích, bình yên vô sự, đám này yêu ma quỷ dị liền góc áo của hắn đều không có đụng phải.

Quỷ Vực bên ngoài.

Cái kia ba vị Chân Lý giáo cao thủ, khẽ nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra, này Quỷ Vực làm sao dừng lại, liền không động chút nào rồi?"

Mập mạp lão giả uống rượu, đối với cái này rất là tò mò  ấn lý thuyết, Quỷ Vực sớm nên đem Hắc Thủy thành bao phủ, sau đó liền là một trận thê lương đồ sát.

Lão già tóc đỏ nói: "Không phải là bản địa Võ Các ngăn trở Quỷ Vực đi."

U Cơ cười ha hả nói: "Ngươi nói này chút, chính mình tin nha, nơi đó Võ Các Các chủ Tống Thanh bất quá không quan trọng Tiên Thiên cảnh mà thôi, coi như cái kia Thần Thương tông Tông chủ, cũng là kém hết sức, chỉ dựa vào bọn hắn mong muốn ngăn trở, đúng là nằm mơ."

Mập mạp lão giả nói: "Nói thì nói thế, nhưng trước mắt là tình huống như thế nào, tóm lại có cái nói rõ lí do đi."

"Ai biết được, yêu ma quỷ dị vốn là súc sinh đồ chơi, súc sinh ý nghĩ, người nào có thể biết, có lẽ tại đùa bỡn những người này đi." U Cơ nói ra.

"Ừm, điều này cũng đúng, quỷ dị miệng nói tiếng người, tự cho là đúng thứ đồ gì, nếu không phải dùng đến bọn hắn, liền đầu kia quỷ ma Lão Tử cần phải lột da ngoài của nó."

Hết sức rõ ràng, tạo thành lần này Quỷ Vực quỷ ma nhường mập mạp lão giả rất là phẫn nộ.

Sơ thành quỷ ma thật sự là quá phách lối.

Lúc này, Quỷ Vực bên trong.

Liên miên yêu ma quỷ dị chết thảm, Ma Nguyên Đỉnh hút sắp cười như điên, tràn đầy đều là chất dinh dưỡng a, theo nhận chủ đến bây giờ, nó liền chưa bao giờ hút như thế thoải mái.

Bây giờ, không có yêu ma quỷ dị xuất hiện, hết thảy lộ ra rất là bình tĩnh.

Quỷ Vực bên trong sương mù không có tiêu tán, đột nhiên, tại cái kia trong sương mù, đột nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang, nhìn xem như là đèn lồng đỏ giống như, hồng quang càng ngày càng gần, sắp theo trong sương mù đi tới.

Làm thấy hình dáng thời điểm, Tống Thanh bọn hắn không nghĩ tới, vốn cho rằng kinh khủng tồn tại, lại là vị hài đồng. Nhìn xem thiên chân vô tà, người vật vô hại.

"Quỷ ma, toàn thân đều là đồ tốt a." Lâm Phàm cười nói.

Liếc thấy mặc thân phận của đối phương, hắn là từng chiếm được quỷ ma khí quan, đã từng hắn tu vi không cao, Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở qua hắn, quỷ ma tinh thần ô nhiễm rất mạnh, tu vi yếu nhỏ hoàn toàn gánh không được.

Hài đồng quỷ ma mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Phàm.

"Ca ca, ngươi thật lợi hại a."

Một tiếng ca ca kêu Lâm Phàm cười lớn, "Tiểu chút chít, ngươi có thể thật biết nói chuyện, đã như vậy biết nói chuyện, vậy liền nhiều lời điểm, ca ca thích nghe."

Quỷ ma cùng cái khác quỷ dị khác biệt, không có loại kia cuồng bạo khí tức, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, nhưng nếu như không phải cảm giác được đối phương khủng bố, thật đúng là dễ dàng bị đối phương cho lừa bịp.

Quỷ ma nhếch miệng cười, đột nhiên hé miệng, lộ ra tràn đầy răng nhọn đen kịt khoang miệng, gầm lên giận dữ, bén nhọn tiếng gầm gừ bộc phát ra, tinh thần ô nhiễm trực tiếp bao phủ Lâm Phàm đầu.

Cỗ này tinh thần ba động thổi Lâm Phàm tóc phiêu đãng mà lên.

"Ai nha, này giọng đủ lớn đó a."

Lâm Phàm mỉm cười, từng bước một hướng phía quỷ ma đi đến, mỗi một bước tựa hồ cũng có một bức vô hình bức tường ngăn ở trước mặt, nhưng mỗi một bước đều là như vậy thong dong.

Một lát, hắn đi đến quỷ ma trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

"Chán ghét ngươi này đáng chết ánh mắt."

Quỷ ma gầm nhẹ, nồng đậm khói đen theo trong cơ thể tràn ra, tiếng tạch tạch không ngừng, chỉ thấy nguyên bản vẫn là hài đồng quỷ ma hình thể bành trướng, trong chớp mắt liền bành trướng so Lâm Phàm còn cường tráng hơn, còn cao lớn hơn.

Một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát đi ra.

Dù cho phần lớn uy áp đều bao phủ tại Lâm Phàm trên thân, nhưng tràn ra những cái kia uy áp, lại làm cho Tống Thanh đám người toát mồ hôi lạnh, trái tim phảng phất bị bàn tay lớn cho gấp siết chặt, khó mà nhảy lên.

"Thật đáng sợ."

Đây là Tống Thanh bọn hắn duy nhất ý nghĩ..