Chương 147: Nắm thân thể ngươi đều móc rỗng

Chương 147: Nắm thân thể ngươi đều móc rỗng

Sau khi biến thân quỷ ma hoàn toàn chính xác đáng sợ, tản ra khí tức hết sức kinh người, nếu là dĩ vãng, Lâm Phàm sợ là rất khó cùng quỷ ma chống lại.

Nhưng bây giờ, hắn mảy may không hoảng hốt.

Quỷ ma nhếch môi, tàn nhẫn cười nói: "Nhân loại võ giả, hiện tại là ta ở trên cao nhìn xuống phục thị ngươi, ngươi có cảm nhận được vô tận cảm giác bị áp bách vô tận sao?"

Phốc phốc!

Quỷ ma vẻ mặt giật mình, thân thể hướng về một bên nghiêng lấy, nó băng lãnh vô tình trong con mắt, hiện ra dị dạng chi sắc, phảng phất hết sức kinh ngạc, cúi đầu xem xét, chẳng biết lúc nào, hai chân của hắn lại bị chặt đứt.

Phịch một tiếng.

Quỷ ma té ngã trên đất.

"Cảm giác áp bách, không có người nào có thể ở trước mặt ta, để cho ta có cảm giác áp bách, ngươi càng không được." Lâm Phàm duỗi ra một ngón tay, tại quỷ ma trước mặt đung đưa.

Quỷ ma phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, hai chân không ngừng phục hồi như cũ, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, đột nhiên đứng dậy, trong nháy mắt quy vị, huy quyền hướng phía Lâm Phàm lồng ngực oanh tới.

Một quyền này uy thế rất khủng bố.

Phô thiên cái địa quyền uy nghiền ép Lâm Phàm góc áo ào ào run run.

!

Lâm Phàm mở bàn tay đem quỷ ma nắm đấm giữ tại lòng bàn tay, đột nhiên phát lực, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem quỷ ma nắm đấm bóp đập tan.

Lực lượng kinh khủng như vậy nhường quỷ ma run như cầy sấy, nó không nghĩ tới lực lượng của đối phương đã vậy còn quá lớn.

Nhưng quỷ ma hung tàn trình độ, ở đâu là người có thể tưởng tượng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, mong muốn một ngụm đem Lâm Phàm đầu nuốt mất.

Chỉ thấy Lâm Phàm hai tay bắt lấy quỷ ma miệng, phát lực, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem quỷ ma miệng vỡ ra. Cảnh tượng này quá mức cuồng bạo.

Xem Tống Thanh đám người mí mắt nhảy lên, làm quỷ ma xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết này quỷ dị là kinh khủng cỡ nào, nhưng ai có thể nghĩ tới, coi như khủng bố, cũng không có này mang theo mặt nạ người thần bí khủng bố.

Phốc phốc!

Chưa kịp quỷ ma đem miệng khôi phục lại, nó liền phát hiện bộ ngực của mình bị xé nứt mở, có một tay ở trong cơ thể nó sờ xoạng lung tung lấy, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Phốc phốc!

Lâm Phàm rút tay về, chẳng qua là mang ra còn có một khoả trái tim, trái tim mặt ngoài có mạch máu  liên tiếp lấy quỷ ma thân thể.

"Ngươi xem, đây là trái tim của ngươi, có thể thấy rõ ràng sao?" Lâm Phàm hỏi.

Quỷ ma đưa tay mong muốn đem trái tim cho đoạt lại, nhưng ngay tại nó vừa định đưa tay thời điểm, Lâm Phàm đột nhiên dùng sức, mạch máu đứt gãy, tim đập vô cùng là lợi hại, đồng thời cái kia từng sợi mạch máu như cùng sống vật giống như, mong muốn một lần nữa cùng thân thể hình thành kết nối.

Suy nghĩ khẽ động.

Ma Nguyên Đỉnh đem trái tim hấp thu hết.

"Thoải mái a, sảng khoái, quỷ ma khí quan chất dinh dưỡng cũng là sung túc vô cùng."

Lâm Phàm lại đưa tay ngả vào quỷ ma trong cơ thể lục lọi, khi lại một lần nữa rút tay về thời điểm, lòng bàn tay lại có lá gan, mà quỷ ma thì là trừng tròng mắt, nhìn trừng trừng lấy.

Nó rõ ràng rất muốn làm vài việc ra tới.

Nhưng nó phát hiện thân thể của mình vậy mà không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương từ từ đem thân thể nó lấy hết.

Nội tâm của nó hết sức hoảng.

Kêu gào.

Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta, tiếp tục như vậy nữa, ta liền thật bị ngươi cho móc rỗng.

Mặc dù nó có thể một lần nữa sinh trưởng ra khí quan, nhưng này chút khí quan ẩn chứa bàng bạc tinh hoa, nếu như là tại nội bộ vỡ vụn, nó có thể hấp thu những tinh hoa này, không cần tốn nhiều sức liền có thể mọc ra. Nhưng bây giờ những tinh hoa này toàn cũng bị mất.

Rất nhanh.

Quỷ ma khí tức càng ngày càng suy yếu, nó biết mình khả năng sắp phải chết, liền bao phủ Quỷ Vực cũng bắt đầu lui tán, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán một dạng.

Tống Thanh đám người phát hiện chung quanh Quỷ Vực biến đến yếu kém dâng lên.

Trong lòng mừng rỡ.

"Quỷ Vực muốn tiêu tán."

Đây chính là thiên đại hỉ sự a.

Bọn hắn lo lắng nhất liền là Quỷ Vực, bây giờ này Quỷ Vực có dấu hiệu tiêu tán, như thế nào để cho bọn họ không xúc động.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, chính là cái kia thần bí cao thủ.

"Ngươi đem ta khí quan làm đi nơi nào." Quỷ ma không cam lòng chất vấn, ta khí quan, ta khí quan a.

Lâm Phàm nói: "Luyện hóa, chất dinh dưỡng rất đủ, tương đương không sai."

A

Quỷ ma phẫn nộ gầm thét, không cam tâm a.

Chờ thật sự là không có đồ vật có thể móc thời điểm, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, bao trùm lấy tâm pháp đặc tính một quyền nghiền ép mà đi, phịch một tiếng, trực tiếp đem quỷ ma đánh nát.

Theo quỷ ma quải điệu một khắc này, Quỷ Vực phảng phất như thủy triều rút đi, nguyên bản nồng đậm Quỷ Vực biến đến đạm bạc vô cùng, đến mức vì sao vẫn tồn tại, đó là bởi vì còn có yêu ma quỷ dị tồn tại.

"Hừ, mở giết."

Lâm Phàm trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, theo yêu ma quỷ dị mùi vị tìm kiếm lấy, rất nhanh, liền không ngừng có tiếng nổ vang rền vang vọng, Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi hắn, một khi động thủ.

Còn lại yêu ma quỷ dị chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Không có có xin tha thứ, không có lùi bước, có chẳng qua là điên cuồng.

Cái này là yêu ma quỷ dị đáng giá nhất kiêu ngạo địa phương. Nói đơn giản một chút, chính là không có tâm mang sợ hãi.

"Ha ha ha."

Lúc này Lâm Phàm giết nhịn không được cười ha hả, Ma Nguyên Đỉnh tích lũy chất dinh dưỡng càng ngày càng nhiều, lần này thu hoạch thật sự là quá lớn.

Mà tiếng cười kia truyền đến Tống Thanh chờ trong tai người thời điểm.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau, có loại không nói ra được sợ hãi, vị này cường giả bí ẩn không phải là giết hưng khởi, muốn đem Quỷ Vực bên trong hết thảy còn sống đều giết sạch đi.

Lúc này.

Bên ngoài.

Đứng tại trên tường thành Dương Minh hoảng sợ nói: "Các ngươi xem, các ngươi mau nhìn, này Quỷ Vực giống như có dấu hiệu tiêu tán, bọn hắn giống như thành công, thật sắp thành công."

Thanh âm của hắn như là kinh đào hải lãng giống như, lan truyền ra, thủ tại tường thành đệ tử cùng các binh sĩ, nghe nói lời này, trên mặt hiển hiện hi vọng chi sắc.

Không có người nào muốn chết.

Đều nghĩ liều mạng sống sót.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, bọn hắn lui khẳng định là không thể lui, có chút người cũng đã cho mình tẩy não, tỉ như chết thì đã chết đi, ít nhất không có làm sợ hàng.

Có thể hiện tại, xem tình huống này có vẻ như có thể sống, này để cho bọn họ vô cùng sung mãn vô tận hi vọng.

Phương xa, Chân Lý giáo ba vị cao thủ, vẻ mặt có biến hóa.

"Tình huống như thế nào, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Bọn hắn có chút mộng.

Phía trước Quỷ Vực vậy mà thật tiêu tán.

Cái này sao có thể.

Không đem Hắc Thủy thành bao phủ, giết sạch thành bên trong hết thảy bách tính, yêu ma quỷ dị làm sao lại dừng tay.

"Không thể nào, chẳng lẽ nơi đó Võ Các thật đúng là ngăn trở Quỷ Vực?" Lão béo nói một mình lấy. Lão già tóc đỏ nói: "Nghĩ gì thế, ngươi coi nơi này Võ Các có thể có cao thủ gì nha, lần này Quỷ Vực bên trong có thể là quỷ ma a, ngươi thật coi quỷ ma dễ xử lý hay sao?"

Lão béo, "Vậy ngươi nói cho ta biết, hiện tại đây là cái gì tình huống, vẫn là nói quỷ ma có cái gì mới cách chơi."

Đối mặt hỏi như vậy.

Tóc đỏ lão gia trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn cũng muốn biết, trong này rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào, êm đẹp Quỷ Vực làm sao lại tiêu tán.

Cũng không lâu lắm, Quỷ Vực tiêu tán, thiên địa thư thái, mà bọn hắn thì là mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm.

Một đạo thân ảnh.

Không sai.

Bọn hắn thấy được một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, mà ánh mắt của đối phương tựa hồ là nhìn về phía bọn hắn bên này..