Chương 148: Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt

Chương 148: Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt

"Hắn là ai?"

U Cơ kinh hô, sắc mặt đại biến.

Vốn nên thành sự tình, lại bị phá hủy, Quỷ Vực tan biến, mà đối phương dưới chân một đống tro đen.

Ngoại trừ quỷ ma.

Còn có thể là của ai?

Sợ hãi, chấn kinh.

Thậm chí là không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được trước mắt thấy.

Đây chính là quỷ ma, coi như là bọn hắn đơn đả độc đấu nghĩ muốn tiêu diệt quỷ ma, đều muốn hao tổn điểm công phu, chớ nói chi là đây là tại Quỷ Vực bên trong, không phải quỷ ma một cái, còn có cái khác yêu ma quỷ dị.

Cho dù là bọn hắn cũng chỉ có thể quay đầu liền chạy.

Lão béo hai mắt hiện ra tinh quang, trầm giọng nói: "Cái tên này tu vi võ đạo tuyệt đối không yếu, chỉ sợ cùng ta cũng là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."

Lão già tóc đỏ nói: "Là ai, đến cùng là ai, chẳng lẽ là Huyền Thiên Khư cao thủ, có thể chuyện này, biết được tình hình bên trong quá ít người, chẳng lẽ là có ai để lộ bí mật ra ngoài?"

Tê, thật tê.

Liền tại bọn hắn suy đoán Lâm Phàm thân phận thời điểm, Lâm Phàm thân thể thoáng qua, thân pháp cao minh, chớp mắt ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Chân Lý giáo?"

Lâm Phàm hỏi thăm, tầm mắt lại rơi tại U Cơ trên thân, đối phương tản ra khí tức rất quen thuộc, cũng không phải gặp qua, mà là đối phương tu tâm pháp. .

Đề cập đến tâm pháp.

Trong nháy mắt minh ngộ.

Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Này nương môn tu liền là môn tâm pháp này, lúc trước này tâm pháp tại mô phỏng bên trong, có thể là đem học trò cưng của hắn cho họa hại không nhẹ a, cũng là nói, này nương môn rất có thể liền là mô phỏng bên trong gia hỏa.

Nghĩ tới đây, trong mắt hiển hiện sát ý.

Mà này sát ý hết sức rõ ràng nhất, U Cơ phát giác được, nội tâm giật mình, đối phương thấy được nàng liền toát ra sát ý, đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ chúng ta có thù.

"Ngươi là ai, vì sao muốn phá hư chúng ta Chân Lý giáo sự tình?" Lão béo hỏi.

Lâm Phàm phân tích tình huống trước mắt.

Ba người tu vi không kém.

Đích thật là Thần Ý cảnh.

Nhưng cũng vẻn vẹn Thần Ý cảnh mà thôi, cách hắn Thần Ý cảnh cửu trọng chênh lệch quá lớn.

Nghĩ tới đây.

Hắn không nói hai lời, chân nguyên trong cơ thể phun trào, trực tiếp đưa tay hướng phía ba người đánh tới, thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng bao phủ tới, kinh hãi ba người liên tiếp lui về phía sau.

"Muốn chết."

Ba người bọn họ cũng đều là người từng trải, mắt thấy đối phương một lời không hợp, không, liền hỏi một vấn đề, liền trực tiếp động thủ, chỗ nào có thể khoan nhượng, trực tiếp ra chiêu ứng đối.

Ầm ầm!

Chân nguyên cùng chân nguyên va chạm.

Tạo thành động tĩnh rất lớn.

Tống Thanh bọn hắn còn muốn lấy cảm tạ người thần bí, nhưng ai có thể nghĩ tới, người thần bí trực tiếp xuất hiện ở phương xa, xa xa giống như cùng ba người triền đấu tại cùng một chỗ.

"Không phải, những người kia là người nào?" Tống Thanh hỏi.

Vương tông chủ miệng mở rộng  bên kia động tĩnh đúng là kinh người, "Không biết, nhưng ba người kia tuyệt đối không phải người tốt lành gì, có lẽ liền là bọn hắn tạo thành lần này Quỷ Vực."

Hoàn toàn chính xác có khả năng này.

Mà lúc này, Dương Minh bọn hắn vội vàng chạy đến, lo lắng xảy ra chuyện, biết được Quỷ Vực liền là bị vị kia mang theo thần bí mặt nạ người giải quyết về sau, tất cả đều ngốc trệ tại chỗ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hảo cường a.

Bằng vào lực lượng một người.

Liền giải quyết triệt để đi Quỷ Vực.

Này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng.

Lúc này.

U Cơ ba người các nàng rất cảm thấy áp lực, xuất hiện thần bí gia hỏa rất lợi hại, tu vi so với các nàng hiếu thắng rất nhiều.

"Ngươi đến cùng là ai?"

U Cơ thanh âm âm lãnh.

Khóe miệng của nàng chảy máu, trong lòng sắp nổ tung, nàng phát hiện cái tên này tuyệt đối có bệnh, rõ ràng có ba người  có vẻ như lực chú ý liền nhìn chằm chằm vào nàng làm.

Nếu không phải nàng có chút thủ đoạn, liền vừa mới một chiêu kia sợ là phải bị phế.

Nhưng các loại.

"Ngươi làm sao lại Thực Nhật Thôn Thiên Công." U Cơ hoảng sợ nói.

Không có sai, vừa mới chịu một chưởng liền là ẩn chứa Thực Nhật Thôn Thiên Công tâm pháp chân nguyên.

Môn tuyệt học này là nàng dùng tới bồi dưỡng lô đỉnh.

Cho tới nay đều còn không có tiến triển.

Thậm chí, nàng đều chuẩn bị nhân tuyển thích hợp, truyền thụ này tâm pháp, sau đó chờ đối phương tu không sai biệt lắm thời điểm, trực tiếp chiếm lấy, đây là nàng sẽ phải đi đường.

"Chớ nói nhảm, chết cho ta."

Đối mặt U Cơ, Lâm Phàm là thật nổi giận, sát chiêu toàn bộ triển khai, chân nguyên sôi trào, đem Thần Ý cảnh cửu trọng uy năng triệt để bạo phát đi ra.

Cảm nhận được cuốn tới cảm giác áp bách.

U Cơ bắt đầu hoảng rồi, giận dữ hét: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, giúp ta cản trở."

Lão béo cùng lão già tóc đỏ lấy lại tinh thần, vội vàng ra tay, bọn hắn cũng không biết đối phương là tình huống như thế nào, vì sao liền là nhìn chằm chằm U Cơ, tuy nói U Cơ bộ dáng xác thực có khả năng.

Nhưng nhìn xem hết sức hung, hết sức âm u.

Chẳng lẽ thực sự có người liền tốt này khẩu, nghĩ đến đem U Cơ trọng thương, sau đó thừa cơ bắt đi, đến địa phương không người, làm những chuyện kia không thành.

Nghĩ tới đây, hai người cũng không nói thêm lời, ngang tàng ra tay.

!

!

Khi bọn hắn vọt tới Lâm Phàm trước mặt lúc, cảm nhận được đối phương sôi trào mà ra bàng bạc chân nguyên, khó mà chống đỡ được, bị cỗ này chân nguyên mạnh mẽ oanh mở, từ đó đem U Cơ triệt để bạo lộ ra.

"Đáng chết."

U Cơ cố nén sợ hãi trong lòng, đưa tay một chưởng hướng phía Lâm Phàm đối bính.

Song chưởng va chạm.

Thán

U Cơ ngửa mặt lên trời nôn như điên huyết dịch, thụ trọng thương à, ngăn không được, thật ngăn không được, tại thời khắc này, nàng khắc sâu hiểu rõ mình cùng đối phương chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lâm Phàm không có ngừng, tại U Cơ rơi xuống đất một khắc này, hắn từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm đạp đối phương lồng ngực, răng rắc một tiếng, phá toái tiếng vang lên.

Một cước này hắn đem U Cơ lồng ngực giẫm nát, trước ngực hai đoàn càng là không chịu nổi như thế lực lượng, trực tiếp nổ tung.

Hắn hờ hững cúi đầu nhìn đối phương.

Đại lượng huyết dịch theo U Cơ trong miệng ào ạt tuôn ra, ánh mắt tuyệt vọng, khó nhọc nói: "Thần Ý cảnh cửu trọng. .

Lập tức bộc phát ra lực lượng cuối cùng, lớn tiếng hô hào.

"Chạy mau, hắn tu vi đã đi đến Thần Ý cảnh cửu trọng, không phải là đối thủ."

Lời này vừa nói ra.

Lão béo cùng lão già tóc đỏ nội tâm lạnh mình vạn phần.

Thần Ý cảnh cửu trọng? Cao thủ như vậy là từ đâu xuất hiện, trước kia tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, đối phương tu vi không sai biệt lắm cũng là tại Thần Ý cảnh lục thất trọng tả hữu.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương giấu dốt, không có ngay từ đầu bạo phát đi ra.

Mà khi đối phương bạo phát đi ra lúc, hết thảy đều đã đến muộn.

"Rút lui."

"Chạy, tách ra chạy."

Lão béo cùng lão già tóc đỏ biết hướng một cái phương hướng chạy, khẳng định không cách nào chạy mất, chỉ có tách ra, mới có hi vọng, đến lúc đó đối phương đến cùng truy người nào, liền xem riêng phần mình mệnh.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhường Ma Nguyên Đỉnh đem U Cơ luyện hóa, nhìn về phía chạy trốn hai người, đúng là như thế, chỉ có thể truy một người, nhưng hắn há có thể để cho bọn họ chạy mất.

Thật vất vả gặp được cao thủ, luyện hóa sau chất dinh dưỡng rất là kinh người, thật nếu để cho bọn hắn trốn thoát, chẳng phải là lãng phí.

Nghĩ tới đây.

Hắn đột nhiên hất lên ống tay áo, Kiếm đạo Pháp Tướng bùng nổ, một đạo phong mang vô cùng kiếm ý hướng phía lão già tóc đỏ nghiền ép mà đi, còn hắn thì tự mình đi đuổi theo lão béo.

Cái kia mập mạp tu vi võ đạo tối cường, nhất định phải tự mình ra tay.

Thảo

Đang chạy thục mạng lão béo nhìn lại, liền thấy đuổi sát không buông Lâm Phàm, trong chốc lát bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Mã đức.

Có mao bệnh đi.

Cần phải truy ta làm gì?.