Chương 149: Thiếu hiệp, cái kia Chân Lý giáo liền là tà giáo

Chương 149: Thiếu hiệp, cái kia Chân Lý giáo liền là tà giáo

Chạy

Nhất định phải chạy.

Lão béo không có dừng lại cùng đối phương giao thủ ý nghĩ.

Tu vi võ đạo chênh lệch, theo lúc trước đối phương động thủ liền có thể nhìn ra, chớ nói chi là U Cơ bị đối phương tại chỗ đánh chết, loại thủ đoạn này, coi như giết hắn, sợ là cũng đầy đủ.

Đột nhiên.

Lão béo đột nhiên cảm nhận được phía sau lưng nghiền ép mà đến cái kia cỗ uy thế, áp lực tăng gấp bội, nhìn lại, run như cầy sấy, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Đối phương một chưởng phá không tới, rất có Thôn Thiên ăn ngày oai, uy thế bao phủ toàn thân hắn, nghiễm nhiên đưa hắn khóa chặt.

Tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể hồi trở lại chưởng đón đỡ, bằng không chính mình chắc chắn bị trọng thương.

Nghĩ tới đây, lão béo không do dự, nổi giận gầm lên một tiếng, thôi phát chân nguyên toàn thân, quay người huy quyền mà ra.

Phịch một tiếng.

Quyền chưởng va chạm, chân nguyên trùng kích hình thành uy thế kinh người vạn phần, từng đạo trùng kích bao phủ mà ra, quanh mình cây cối dồn dập bị nghiền nát.

Này chính là cao thủ ở giữa quyết đấu.

Nếu có tu vi võ đạo yếu kém ngộ nhập đến trùng kích phạm vi, sợ là trong chớp mắt liền sẽ bị trọng thương, liền phản kháng năng lực đều không có.

Một tiếng hét thảm bùng nổ.

Một đoàn sương máu tràn ngập.

Chỉ thấy lão béo vung ra nắm đấm vỡ vụn, máu me tung tóe, có thể thấy rõ ràng cái kia sâm bạch xương ngón tay.

Vẻn vẹn quyền chưởng va chạm, liền thụ trọng thương. Cái này khiến béo trái tim của ông lão rơi xuống Thâm Uyên, không thể đối đầu, quả nhiên là không thể đối đầu a.

"Thiếu hiệp tha mạng, thiếu hiệp tha mạng a." Lão béo lập tức cầu xin tha thứ lấy, không có tiếp tục chạy, mà là quả quyết hai đầu gối uốn lượn, quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Ngạch

Lâm Phàm có chút ngây người, lão gia hỏa này làm sao biết hắn là thiếu hiệp.

Không có bại lộ a.

Thậm chí ngay cả nói chuyện cũng đè ép giọng.

Lão béo tựa hồ là đã nhận ra, vội vàng giải thích nói: "Thiếu hiệp, ta không biết ngươi, chủ yếu là ngón tay của ngươi không giống lão nhân, còn có ăn mặc càng giống là thiếu hiệp a."

Bị đối phương một nhắc nhở như vậy.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, liền nói đi, không có khả năng không hiểu thấu bại lộ.

Hắn không nói gì, cách không điểm huyệt, phong tỏa ngăn cản đối phương huyệt vị, sau đó một phát bắt được, quay người liền hướng phía cái kia lão già tóc đỏ đuổi theo.

Cái kia Kiếm đạo Pháp Tướng chưa hẳn có thể giết chết đối phương.

Thật nếu để cho đối phương chạy trốn, liền thật sự có tổn thất lớn a.

Cảm thụ được kiếm ý lưu lại vị trí, rơi đến phía dưới, mặt đất lõm hố sâu, có một đạo bị kiếm ý vung ra khe rãnh, không nhìn thấy bất luận cái gì thi thể, nhưng trong không khí tràn ngập mùi máu tươi.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một đầu bị Kiếm đạo Pháp Tướng chặt đứt cánh tay, lẳng lặng nằm tại cái kia E.

Lão béo liếc mắt liền nhận ra, cánh tay này là hắn đồng bọn.

"Thiếu hiệp, hắn đã bị ngươi trọng thương, cơ hội khó được, khẳng định chạy không được bao xa, chúng ta truy, hẳn là có thể đuổi kịp." Lão béo bức thiết nói.

Hắn thấy đồng bạn thoát đi, rất là không vừa lòng.

Bằng cái gì hắn có thể chạy, ta không thể chạy.

Bởi vì cái gọi là muốn chạy cùng một chỗ chạy, nếu là chạy không thoát người nào cũng đừng nghĩ chạy.

Làm huynh đệ liền là như thế, sợ hãi huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Lâm Phàm không có truy, đây nhất định là đuổi không kịp, đối phương tu vi vốn liền Thần Ý cảnh, coi như tu vi võ đạo không bằng chính mình, nhưng này chạy trốn tốc độ còn có thể so với chính mình kém sao?

Tiện tay liền đem lão béo ném trên mặt đất, rơi xuống đất lão béo không có bất kỳ cái gì phàn nàn, mặc dù không cách nào thôi động chân nguyên, thế nhưng có thể di động, lập tức thành thành thật thật quỳ.

Hắn thấy, thái độ tốt đi một chút, có lẽ có thể sống.

Sống cho tới bây giờ này số tuổi, tu cho tới bây giờ cảnh giới.

Hắn không dễ dàng.

Này một đường đi tới ăn qua bao nhiêu khổ, người khác không biết, nhưng hắn biết.

"Nói nói các ngươi Chân Lý giáo mục đích." Lâm Phàm không có ôm lấy hi vọng, dù sao Hoàng Dược Thiên miệng liền rất cứng, rõ ràng Chân Lý giáo đám người kia, sợ là đều bị hắn giáo chủ cho tẩy não tẩy choáng váng.

Bất luận cái gì đối Chân Lý giáo có chỗ xấu sự tình, cũng sẽ không làm.

Thậm chí, hắn đều chuẩn bị nhường Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa đối phương, nhưng ai có thể nghĩ tới, trước mắt lão béo vậy mà mở miệng.

"Thiếu hiệp, ngươi hỏi là chân lý giáo mục tiêu cuối cùng, vẫn là Hắc Thủy thành Quỷ Vực bao phủ mắt? "

"Đều nói."

Đối nguyện ý phối hợp người, hắn là phi thường nguyện ý thể hiện ra một bộ, ngươi có lẽ có thể sống hư giả chi sắc, dĩ nhiên, chớ nhìn hắn hiện tại mang theo mặt nạ, không nhìn thấy sắc mặt của hắn.

Nhưng hắn hiện tại giọng nói chuyện, vẫn tương đối ôn hòa.

Lão béo nói: "Mọi người đều biết, Chân Lý giáo liền là tà giáo, việc ác bất tận, không từ bất cứ việc xấu nào, tiềm phục tại Vũ triều trên mặt đất, mưu đồ đã lâu  chờ đợi cơ hội, vì chính là diệt đi Huyền Thiên Khư."

Lúc này lão béo biểu hiện ra một bộ đối Chân Lý giáo căm thù đến tận xương tuỷ vẻ mặt.

Phảng phất hắn cùng Chân Lý giáo có thù không đợi trời chung giống như.

Khá lắm.

Này trở mặt tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi.

Vì sống sót, quả thật là lời gì đều nói a.

Lâm Phàm biết Huyền Thiên Khư tồn tại đối một ít người ảnh hưởng cực lớn, nói cho cùng vẫn là bởi vì Tề Thiên Nguyên tồn tại, ảnh hưởng tới quá nhiều người, cũng làm cho rất nhiều người kiêng kị Tề Thiên Nguyên.

Vũ triều toàn thể đích thật là yếu, nhưng Tề Thiên Nguyên võ đạo tạo nghệ, hẳn là không so với cái kia cường hãn hoàng triều cường giả đỉnh cao yếu, cho nên, đối cường giả như vậy, bọn hắn có chút kiêng kị.

"Ừm, nói tiếp." Lâm Phàm nói.

Lão béo nói: "Nhưng nghĩ muốn tiêu diệt Huyền Thiên Khư rất khó, hiện thời Vũ triều trong cao thủ có thể cùng Tề Thiên Nguyên phân cao thấp, cho dù là chúng ta giáo chủ đều làm không được, bởi vậy mới có thể lần này Quỷ Vực, vì chính là dùng một thành bách tính tính mệnh nhường Quỷ Vực khuếch trương, tăng lên quỷ ma lực lượng, từ đó không thể không khiến Huyền Thiên Khư cao thủ xuất động, đến lúc đó chúng ta Chân Lý giáo sẽ liên hợp thế lực khác cao thủ, chặn giết Huyền Thiên Khư cao thủ."

Nghe nói đối phương nói tới, Lâm Phàm suy nghĩ lấy, coi như đối phương nói cuối cùng đều xong rồi.

Nhưng Huyền Thiên Khư có thể có như vậy địa vị, lại áp chế Chân Lý giáo giáo chủ không dám ra mặt nguyên nhân chủ yếu vẫn phải là Tề Thiên Nguyên.

Cho nên coi như giết Huyền Thiên Khư đám kia cao thủ thì có ích lợi gì.

"Sau đó thì sao?" Lâm Phàm hỏi tiếp.

Lão béo nói: "Không có gì sau đó, Chân Lý giáo ý tứ liền là chặn giết Huyền Thiên Khư đám kia cao thủ lúc, lưu lại vài vị trọng yếu gia hỏa, cho bọn hắn rót vào kịch độc, loại độc này chỉ có thể do Tề Thiên Nguyên áp chế, vì chính là tiêu hao Tề Thiên Nguyên thực lực."

Trong lúc đó.

Cái này khiến Lâm Phàm nghĩ đến mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên, tại Đại Xuân mô phỏng bên trong, đằng trước mấy lần cũng là không có xảy ra vấn đề, đụng phải Tề Thiên Nguyên đều rất bình thường.

Nhưng ở một lần mô phỏng bên trong, Tề Thiên Nguyên bị trọng thương, lưu lạc đến Nhị Hà trấn bị Đại Xuân thu lưu, có chút nhớ nhung không nổi qua bao lâu, vội vàng xem xét đã từng mô phỏng nội dung, lật xem.

Hơn mười năm thời gian.

Nói cách khác nếu như nay Nhật Hắc Thủy Thành sự tình thật phát sinh, lão béo nói tới nhường Tề Thiên Nguyên tiêu hao thực lực bản thân cho đồ đệ áp chế độc tính sự tình, hẳn là cũng không mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Cho dù có ảnh hưởng, chỉ sợ cũng. . Không đúng, mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên là bị người trong nhà đánh lén trọng thương.

Tu đến hắn bực này tu vi, coi như bị đánh lén, cũng chưa chắc có thể thành. Trừ phi Tề Thiên Nguyên thật sự có ám tật.

Chân Lý giáo muốn giết Tề Thiên Nguyên tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Chắc chắn sẽ không quá mức vội vàng.

Hắn suy đoán, cái kia chính là này độc tính có thể hay không đang bị người áp chế thời điểm, từ đó chuyển dời đến áp chế người trong cơ thể, cuối cùng như là giòi trong xương, khó mà tiêu trừ.

Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

"Thiếu hiệp, có thể buông tha ta sao?" Lão béo đau khổ cầu khẩn.

Hắn là thật không muốn chết.

Nhưng luôn cảm thấy sống sót cơ hội hết sức xa vời.

"Hỏi lại ngươi một vấn đề cuối cùng, Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu, Huyền Thiên Khư nội bộ gian tế là ai?"

Móa

Này ni mã có thể là một chuyện không?

Lão béo điên cuồng chửi bậy lấy.

Nhưng là lắc đầu liên tục, "Ta thật không biết, này chút ta thật không biết.".