Chương 150: Truyền bá

Chương 150: Truyền bá

Không biết?

Thật giả.

Lâm Phàm lộ ra vẻ hoài nghi, đối phương tu vi võ đạo bày ra tại đây, tại Chân Lý giáo khẳng định là trưởng lão cấp bậc, muốn nói không biết Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu, không phải hết sức tin.

Lão béo biết đối phương không tin, giải thích nói: "Thiếu hiệp, Chân Lý giáo ở đâu ra tổng bộ, đã từng đích thật là có tổng bộ, nhưng bị Tề Thiên Nguyên nhổ tận gốc, bởi vậy bây giờ tổng bộ là giáo chủ ở đâu, thế nào liền là tổng bộ."

"Huống hồ ta đều nói rồi nhiều như vậy sự tình, thật muốn nghĩ giấu diếm, cũng không có khả năng giấu diếm như thế nhỏ bí mật."

"Đến mức gian tế, ta thế nào có bản lĩnh người an bài đến Huyền Thiên Khư, thật có năng lực làm được, ngoại trừ giáo chủ, không có người nào."

Lão béo tình chân ý thiết, vì mạng sống, hắn cái gì đều có thể bán.

Bây giờ đối phương hoài nghi hắn giấu diếm.

Thật sự là vu hãm hắn.

Lâm Phàm trầm tư, xem ra đối phương là thật không biết, có thể tại Huyền Thiên Khư tiếp xúc đến Tề Thiên Nguyên, địa vị chắc chắn không thấp, đệ tử tầm thường làm không được.

Mà hắn cùng Huyền Thiên Khư không có bất cứ quan hệ nào, chớ nói chi là Tề Thiên Nguyên.

Nghĩ tới đây.

Hắn liền không có suy nghĩ nhiều.

"Ừm, tin ngươi nói đều là thật." Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ tín nhiệm, ta đây có phải hay không có thể đi, ta cam đoan sẽ không nói hươu nói vượn, từ nay về sau ta thay đổi triệt để, rời khỏi Chân Lý giáo, tuyệt đối sẽ không vì này tà giáo bán mạng." Lão béo lời thề son sắt bảo đảm nói.

Lâm Phàm phất phất tay.

Lão béo mừng rỡ trong lòng, coi là đây là Lâm Phàm thả hắn rời đi động tác, thậm chí cảm thấy đến thật tốt lừa gạt, nhưng đột nhiên, hắn kinh hô gào thét."Đây là cái gì?"

Hắn phát hiện sau lưng xuất hiện vòng xoáy, một cỗ mạnh mẽ hấp lực bùng nổ, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, trực tiếp bị vòng xoáy nuốt mất.

Ma Nguyên Đỉnh ợ một cái, "Mùi vị coi như không tệ, chất dinh dưỡng rất đủ, chủ nhân, chúng ta lần này nuốt có thể là thoải mái a."

"Bây giờ này chút chất dinh dưỡng, có thể hay không để cho Huyền phẩm thiên phú tấn thăng một bước?" Lâm Phàm hỏi.

Đây mới là hắn để ý nhất sự tình.

Chất dinh dưỡng tốt làm, nhưng nghĩ phải lấy được sung túc chất dinh dưỡng rất khó.

"Rất khó, còn chưa đủ." Ma Nguyên Đỉnh tiếc nuối nói: "Huyền phẩm phía trên thiên phú đã không tầm thường, mười vạn người bên trong khó ra một vị, chủ nhân, ngươi sẽ không thật sự cho rằng thiên phú cái đồ chơi này thật rất tốt tăng lên đi."

Lâm Phàm hơi có chút thất vọng.

Nhưng cũng là không có quá thất vọng, trước mắt hắn Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi đủ, đột nhiên, hắn nghĩ tới một việc, "Ngươi đem bọn hắn cho luyện hóa hết, có hay không từ trên người bọn họ lấy tới đồ vật."

"Không có, cái gì đều không có."

Ma Nguyên Đỉnh cũng không nghĩ tới, hai cái này Thần Ý cảnh cao thủ, trên thân vậy mà không có một điểm đồ tốt, liền bạc đều không có, ngẫm lại cũng có thể hiểu được, đều đã là chân lý giáo cao thủ.

Ra cửa tại bên ngoài, coi như ăn cơm, người nào còn nguyện ý trả tiền.

Ăn không không giết người, đều xem như chuyện tốt.

. . Hắc Thủy thành, Tống Thanh đám người còn đang đợi vị thần bí nhân kia xuất hiện, nhưng chờ đợi rất lâu, lại là liền một điểm động tĩnh đều không có.

Bọn hắn rất muốn cảm tạ đối phương xuất thủ tương trợ.

Nếu như không phải đối phương xuất hiện, hậu quả khó mà lường được.

"Tống các chủ, xem ra vị tiền bối kia là sẽ không trở về, tiền bối mang theo mặt nạ, chính là không muốn để người ta biết thân phận chân thật của hắn." Vương tông chủ nói ra.

Tống Thanh gật gật đầu, tầng tầng thở dài nói: "Hắc Thủy thành bị việc này tình, còn có thể bình yên vô sự, quả nhiên là bách tính chi phúc a, chẳng qua là lần này Quỷ Vực đến cùng là ai tạo thành, Trấn Ma thạch là ai phá hư, bây giờ không có Trấn Ma thạch, Hắc Thủy thành mối nguy còn không có giải trừ, nhất định phải tranh thủ thời gian hồi báo triều đình."

Vương tông chủ rất là tán thành Tống Thanh nói.

Hiện tại vẫn như cũ rất nguy hiểm.

Nhưng mà vào lúc này, phương xa có động tĩnh truyền đến, đứng tại trên tường thành bọn hắn, nhìn về phía phương xa, mấy chục đạo thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bên này chạy đến.

Lúc trước chờ đợi viện binh đến.

Nhưng đã không cần thiết.

Bất quá coi như như thế, Tống Thanh vẫn là đến nhiệt tình tiếp đãi, người ta có thể là biết rõ gặp nguy hiểm, thật đúng là chạy đến, coi như không nhân gia sự tình gì, cũng phải nhớ kỹ phần ân tình này.

Mấy ngày sau.

Hắc Thủy thành sự tình truyền đến triều đình, truyền đến Huyền Thiên Khư.

Tại võ hướng trung ương chỗ, chính là Huyền Thiên Khư cắm rễ chỗ, Vũ triều duy nhất thế lực to lớn, tự nhiên là nguy nga hùng vĩ vạn phần.

Tề Thiên Nguyên đứng chắp tay, xem Vũ triều đại thế, chẳng qua là hắn lúc này thể xác tinh thần mỏi mệt, một mình chống đỡ cảm giác rất mệt mỏi, chậm rãi mở miệng nói:

"Hắc Thủy thành gặp được Quỷ Vực, một vị mang mặt nạ người thần bí giải quyết lần này Quỷ Vực?"

"Bẩm chưởng giáo, là như vậy, căn cứ Hắc Thủy thành bên kia miêu tả, đối phương thân thể cường hãn, tay không liền có thể chọi cứng quỷ ma, tu chính là Thiên Cương Huyết Khu."

"Thiên Cương Huyết Khu, ân, đây là một môn rất không tệ hoành luyện công pháp, nhưng tu hành cực kỳ khó khăn thống khổ, đối phương có thể đem môn này hoành luyện võ học tu đến tình trạng như thế, đúng là khó được a." Tề Thiên Nguyên đối với cái này lộ ra vẻ vui mừng.

Vũ triều vẫn là có cao thủ.

Mà Thiên Cương Huyết Khu là Võ Các võ học, bởi vậy, giải quyết Quỷ Vực người, hẳn là có thế lực, chẳng qua là tại Tề Thiên Nguyên trong nhận thức biết, đây rốt cuộc là nhà ai đại giáo, bồi dưỡng ra được cao thủ?

Nhìn chung toàn bộ Huyền Thiên Khư, nếu quả thật có thế nào vị đệ tử đem Thiên Cương Huyết Khu tu đến bực này mức, cái kia là rất khó trốn qua ánh mắt của hắn. Cho nên, hắn vạn phần xác định, cái này người tuyệt không phải bọn hắn Huyền Thiên Khư.

"Chưởng giáo  bên kia còn nói, theo Quỷ Vực tiêu tán về sau, phương xa có ba đạo thân ảnh, một nữ tử, hai vị lão giả, nữ tử không tốt hình dung, hai người người trong đó một vị hình thể mập mạp, một vị khác giữ lại tóc đỏ."

Tề Thiên Nguyên nhíu mày, "Chân Lý giáo trong đó ba vị trưởng lão, tu vi cũng đều là cao cấp nhất Thần Ý cảnh cao thủ, sau đó thì sao?"

"Sau đó thần bí nhân kia liền đuổi kịp đi, náo ra động tĩnh rất lớn, sau đó lặng yên không một tiếng động, liền không có động tĩnh." Người tới như nói thật nói.

Sau đó Tề Thiên Nguyên không nói gì, biết rõ đối phương ba người, đồng thời cũng có thể biết đối phương ba người tu vi đi đến Thần Ý cảnh, lại không sợ chút nào truy chạy tới.

Này chỉ sợ không phải đại giáo đệ tử cách làm, đến cùng là cái nào đại giáo lão tiểu tử đi ngang qua Hắc Thủy thành, không nỡ Quỷ Vực sinh linh đồ thán, theo mà ra tay rồi?

Chỉ là duy nhất để cho hắn không nghĩ ra chính là, đối phương vì sao muốn mang theo mặt nạ.

Có gì nhận không ra người địa phương?

Vẫn là nói sợ giải quyết việc này, từ đó sẽ khiến Chân Lý giáo trả thù?

Mà trong cùng một lúc, theo Lâm Phàm trong tay thoát đi lão già tóc đỏ, vẻ mặt vẫn như cũ rất trắng, tay cụt thống khổ tuôn hướng trong lòng, hắn nghĩ biện pháp liên hệ giáo chủ, nhưng cho đến bây giờ giáo chủ còn chưa xuất hiện.

Ngay tại hắn chốn không người tiếp tục chữa thương thời điểm.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, không có bất kỳ cái gì khí tức khuếch tán ra đến, lão già tóc đỏ còn không biết sau lưng có người, mãi đến đối phương phát ra chút động tĩnh, kinh hãi lão già tóc đỏ trong nháy mắt quay người, cảnh giác vạn phần, mãi đến nhìn người tới, mới đột nhiên thở phào, cung kính quỳ một chân trên đất.

"Giáo chủ, thất bại, chúng ta gặp phải phiền toái, đối phương. . ."

Chẳng qua là chưa kịp hắn nói xong.

Liền thấy giáo chủ tầm mắt rơi vào hắn tay cụt miệng vết thương.

"Kiếm đạo, tu thành Kiếm đạo Pháp Tướng Kiếm đạo cao thủ, có chút ý tứ, hiện thời có thể giống như này kiếm ý cao thủ cũng không nhiều, lại cũng không phải bản tọa quen thuộc kiếm ý."

"Kỳ quái, Vũ triều khi nào toát ra cao thủ như vậy rồi?".