Chương 151: Toàn thân đều là quỷ ma khí quan

Chương 151: Toàn thân đều là quỷ ma khí quan

Lúc này.

Người người đều muốn tìm Lâm Phàm, sớm liền trở về Nhị Hà trấn.

Ra ngoài làm một đợt lớn, khẳng định là cần muốn trở về nghỉ ngơi, dù sao thời gian dài vô cùng, không cần phải gấp hiện tại nhất thời.

Mới vừa gia nhập thôn trấn, liền nhận dân chúng hoan nghênh cùng ân cần thăm hỏi.

Lâm thị võ quán tại Nhị Hà trấn đó là rất được hoan nghênh.

Tại dân chúng xem ra, này Lâm thị võ quán lợi hại như thế, có thể chẳng những không có hoành hành bá đạo, ngược lại đối bọn hắn còn có phần quan tâm, thậm chí, gặp được một chút chuyện không giải quyết được, chạy đến Lâm thị võ quán khóc cầu, người ta võ quán thật đúng là đồng ý giúp đỡ đây.

Danh tiếng chính là như vậy từ từ tích lũy dâng lên.

Đến cửa võ quán.

Trông coi cửa lớn Ngưu An, chạy như bay đến, dắt ngựa dây thừng, "Quán chủ, ngài khổ cực."

Đừng nhìn Ngưu An tại võ quán là xem cửa lớn, nhưng ở bên ngoài, danh xưng kia có thể là Ngưu ca, trâu.

བ

Lâm Phàm tâm tình không tệ gật gật đầu.

Đến mức này ngựa là từ đâu tới, tự nhiên là trên đường trở về, gặp được cản đường cướp tiền sơn phỉ, tiện tay liền đem bọn hắn giải quyết, thuận tiện dắt một con ngựa trở về.

Tiến vào võ quán, xuyên qua phòng trước, đi vào sân luyện võ, liền nghe đến các đệ tử ra sức tiếng luyện võ.

Lâm Phàm không có lên tiếng, mà là đứng ở một bên yên lặng nhìn xem.

Có chút hài lòng gật đầu.

Cũng là tại mái hiên uống rượu Tạ An, thấy được Lâm Phàm, không khỏi ngồi dậy, theo mái hiên nhẹ nhàng chậm chạp hạ xuống, hướng phía Lâm Phàm bên này đi tới.

"Trở về." Đang tu luyện các đệ tử, nghe được Tạ An thanh âm, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, dồn dập dừng lại động tác trong tay, hướng phía cửa vào nhìn lại, làm thấy ngày nhớ đêm mong thân ảnh lúc, từng cái hưng phấn hô to.

"Sư phụ."

"Sư phụ."

Từng tiếng sư phụ kêu Lâm Phàm ý cười đầy mặt.

Nghĩ hắn đã từng xuyên qua tới, tiếp nhận võ quán, cũng là Đại Xuân bồi bạn, bây giờ nháy mắt, liền có nhiều như vậy đệ tử, đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi.

"Vi sư không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi không có lười biếng đi." Lâm Phàm hỏi.

Các đệ tử dồn dập lắc đầu.

Lời thề son sắt bảo đảm, tuyệt đối không có lười biếng, nếu là lười biếng, cái kia chính là chó con.

Vương Đại Xuân đi vào sư phụ bên người, tiếp nhận sư phụ vác tại sau lưng bao quần áo, bên trong đựng tràn đầy, không cần nhìn liền biết, đây là sư phụ hồi trở lại tới cho bọn hắn mang lễ vật.

"Sư phụ, sư đệ các sư muội hoàn toàn chính xác không có lười biếng, đều hết sức cần cù." Vương Đại Xuân nói ra.

Lý Nhân Tâm nói: "Sư phụ, nghe được đi, Đại sư huynh đều nói rồi, chúng ta nơi nào sẽ lười biếng, liền ta gần nhất trong khoảng thời gian này đều đặc biệt chịu khó đây."

Lâm Phàm sờ lên Lý Nhân Tâm đầu, a, đúng, vẫn phải kiểm tra Linh Hủy đầu, dù sao Linh Hủy đứa nhỏ này có chút mẫn cảm.

Tạ An nhìn trước mắt này vui vẻ hòa thuận tình thầy trò, muốn nói không hâm mộ tự nhiên là giả, trong lòng than nhẹ, lại đi trong miệng rót mấy ngụm rượu.

Nhưng mà vào lúc này.

Lâm Phàm dư quang thấy phương xa, đứng đấy một vị vẻ mặt trắng bệch, nhìn xem cũng là 8, 9 tuổi hài đồng.

"Hắn là?"

Chưa thấy qua, làm sao hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, chẳng lẽ lại có người tới bái sư, thân vì đại sư huynh Đại Xuân thay thầy thu đệ tử?

Vương Đại Xuân nói: "Sư phụ, chuyện là như thế này, trước mấy ngày có thợ săn ra ngoài, trở về thời điểm đưa hắn cho mang về, lúc ấy hắn một mực ở vào trong hôn mê, thợ săn liền đem hắn đưa đến chúng ta nơi này, đệ tử gặp hắn tội nghiệp, liền đưa hắn thu lưu tại võ quán." Lúc nói lời này, Đại Xuân có chút khẩn trương.

Hắn sợ hãi sư phụ nói hắn tự tiện làm chủ.

Dù sao hắn biết sư phụ đã không quá nguyện ý thu đệ tử.

"Ừm, không sai, thân là chúng ta võ quán Đại sư huynh, phải có một phần Nhân Tâm." Lâm Phàm cho ra tán thành, sau đó hướng phía đứa bé kia vẫy tay, khiến cho hắn tới.

Chẳng qua là đứa bé kia có chút sợ hãi, sợ hãi rụt rè, không dám tới gần.

Hoắc Linh Hủy nhỏ chạy tới, đưa hắn dắt qua đến, "Huyền diệu, ngươi làm gì nha, đây chính là sư phụ ta, sư phụ gọi ngươi đâu, ngươi cần phải hiểu lễ phép."

Huyền diệu.

Hết sức đặc biệt tên.

Lâm Phàm nhìn trước mắt bộ dáng đáng yêu, ánh mắt lại có chút sợ hãi rụt rè huyền diệu, đưa tay sờ về phía đầu của đối phương, "Nếu tới, về sau ngươi liền An Tâm tạm thời đợi tại. . Nơi này  chờ tìm tới người nhà của ngươi, lại đem ngươi đưa tiễn."

Ngay tại hắn sờ lấy đối phương đầu trong chốc lát.

Ma Nguyên Đỉnh kinh thanh hô: "Chủ nhân, tiểu tử này trong cơ thể tất cả đều là quỷ ma khí quan."

Liền ngắn ngủi này một câu liền để Lâm Phàm kinh trụ.

Nhưng vẫn là cưỡng ép bình tĩnh, bình tĩnh tự nhiên nói.

Tất cả đều là quỷ ma khí quan?

Đây cũng không phải là đơn giản việc nhỏ, bình thường quỷ dị khí quan bị cắm vào đến người trong cơ thể, người kia liền sẽ có biến hóa, tâm tính sẽ đại biến, chớ nói chi là quỷ ma.

Đây quả thực thì tương đương với thân ở bức xạ hạt nhân bên trong, tự thân còn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngũ tạng lục phủ, đều là quỷ ma khí quan, cái này sao có thể, người nào có thể làm được loại trình độ này cắm vào.

Lâm Phàm thở sâu, ôn hòa nói: "Hài tử, ngươi nhớ kỹ ngươi là từ đâu tới sao?"

Huyền diệu nhìn xem giống như hết sức nhát gan, không dám trả lời.

Hoắc Linh Hủy nói: "Sư phụ, chúng ta lúc trước đều hỏi qua, hắn không nhớ được, đều không biết mình là từ đâu tới, cũng không biết mình là làm sao xuất hiện tại chúng ta Nhị Hà trấn phụ cận." "Cái kia thợ săn nói như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Đại Xuân nói: "Sư phụ, đệ tử có đi hỏi thăm qua, cái kia thợ săn nói phát hiện huyền diệu địa phương là tại giữa sườn núi, lúc ấy không mặc quần áo, trần truồng, chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì đánh nhau dấu vết, một manh mối điểm đều không có."

Thân vì đại sư huynh hắn, tự nhiên là đem sự tình điều tra rõ ràng.

Đối với cái này, Lâm Phàm trầm tư.

Phất phất tay, nhường các đồ nhi trước phân mang về lễ vật, sau đó hắn ngồi vào trên mặt ghế đá, một bên Tạ An dò hỏi: "Lâm huynh, có phải hay không cho rằng đứa nhỏ này có vấn đề gì?"

Lâm Phàm lắc đầu, không có đem quỷ ma khí quan sự tình nói ra, "Không phải có vấn đề gì, mà là cảm thấy không rõ lai lịch a, không mặc quần áo, xuất hiện tại giữa sườn núi, lại không có phụ huynh tìm kiếm, lộ ra cổ quái a."

Tạ An cười nói: "Nghĩ những thứ này làm gì, ta xem a, đứa nhỏ này hơn phân nửa là muốn rơi vào trong tay ngươi, ta xem đứa nhỏ này lộ ra một cỗ linh tính, rất thông minh, chẳng thà thu làm đồ đệ, ngược lại ngươi này mở võ quán, nhiều cái đệ tử cũng không có gì."

Linh tính?

Ni mã, đây là mở mắt nói lời bịa đặt a.

Đây là lộ ra quỷ tính a.

Trong cơ thể đều là quỷ ma khí quan, cái này có thể là người đứng đắn nên có sao?

Hắn là thật sợ, tiểu tử này đột nhiên quỷ ma hóa, tại hắn võ quán đại khai sát giới.

Bất quá khiến cho hắn không nghĩ ra chính là, tiểu tử này là làm được bằng cách nào.

Dùng hắn Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi.

Vậy mà không cảm giác được này chút quỷ ma khí quan khí tức khủng bố.

Nếu không phải Ma Nguyên Đỉnh.

Hắn là thật nhìn không ra.

"Tạ huynh, ngươi lời nói này, ta xem Tạ huynh một mực cô đơn một người, có hứng thú hay không thu cái đệ tử thật tốt bồi dưỡng?" Lâm Phàm hỏi.

Tạ An khoát tay, "Ta một thân một mình quen thuộc, không muốn vướng víu." Lâm Phàm: . ..