Chương 152: Sư phụ, ngươi thu hắn làm đồ đi

Chương 152: Sư phụ, ngươi thu hắn làm đồ đi

Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

Võ quán hết sức an tĩnh, chỉ có Trùng Nhi tiếng kêu to tại trong màn đêm tiếng động lấy.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh lén lén lút lút tại võ quán bên trong xuyên qua, rơi xuống đất im ắng, liền một điểm động tĩnh đều không có, nếu là có cao thủ thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô, hảo tuấn thân pháp.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không có người thấy.

Các đồ đệ chỗ ở, Lâm Phàm đứng tại ngoài cửa sổ, duỗi ra ngón tay, xuyên phá giấy cửa sổ, xuyên thấu qua lỗ nhỏ mắt, xem vào bên trong.

Huyền diệu nằm ở nơi đó nằm ngáy o o, cũng chỉ có đang say ngủ thời điểm, mới có thể phóng xuất ra hài đồng bản tính, vậy nếu không có tư thế ngủ, ưa thích đem chân đặt ở trên người người khác.

"Huyền diệu, danh tự nghe liền không phải bình thường, người bình thường nhà nơi nào sẽ nhường hài tử gọi huyền diệu, cũng là có chút giống đạo quan đệ tử."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, có chút không có nghĩ rõ ràng.

Bất quá, hắn đối huyền diệu rất là không yên lòng, dù sao trong cơ thể đều là quỷ ma khí quan, nói biến dị liền biến dị, hậu quả như thế nào, kỳ thật không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối sẽ rất khủng bố.

Tại hắn còn không có bây giờ này tu vi thời điểm, hắn gặp được quỷ ma khí quan, đều phải coi trọng, dù sao này quỷ ma khí quan tinh thần ảnh hưởng hết sức bá đạo.

Hơi không cẩn thận, liền có thể trúng chiêu.

Ma Nguyên Đỉnh nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, muốn ta nói, trực tiếp đem tiểu tử này luyện hóa, nơi nào sẽ giống như bây giờ lo lắng hãi hùng."

Bá đạo, tàn nhẫn.

Ma Nguyên Đỉnh bản tính, ngược lại chỉ cần có thể luyện hóa, ở trong mắt nó, vậy cũng là chất dinh dưỡng a.

"Im miệng, ngươi thật tàn nhẫn." Lâm Phàm đều không thèm để ý Ma Nguyên Đỉnh.

Ma Nguyên Đỉnh vui vẻ, khá lắm, vậy mà nói ta tàn nhẫn, chủ nhân a, ngươi có muốn hay không chính mình nhớ lại một chút chính mình thủ đoạn giết người  có vẻ như so ta còn tàn nhẫn có được hay không. Dĩ nhiên, nó là sẽ không nói, thân là một tên hợp cách tiểu bang thủ, lập chí là muốn ôm bắp đùi, cho nên cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, nó là rõ ràng nhất.

Lâm Phàm tiếp tục quan sát đến.

Hết sức an ổn, rất bình thường.

Nhìn không ra có vấn đề gì, nhưng hắn biết, tiểu tử này sợ là thân ở một kiện khó có thể tưởng tượng chuyện lớn bên trong, đưa hắn lưu tại võ quán, cũng không biết võ quán có thể hay không chịu đựng được.

Hiện tại võ quán hết thảy bình ổn, rất vui vẻ, hết sức thư thái, mỗi ngày sinh hoạt rất đơn giản, giáo dạy đồ đệ nhóm luyện võ, có ý tưởng thời điểm, liền ra ngoài chém chút cao thủ, luyện hóa một chút chất dinh dưỡng.

Có thể mô phỏng lúc, nhìn xem mô phỏng bên trong các đệ tử biến hóa, đối với hắn mà nói, đây cũng là một loại hưởng thụ a.

Người khác cả một đời đều không đạt được cảnh giới.

Hắn mấy tháng liền đạt đến.

Thậm chí này còn không phải phần cuối, về sau đến cùng có thể đi đến mức nào, đó là hắn khó có thể tưởng tượng, chỉ có thể nói, tuyệt đối là kinh thiên động địa.

Lâm Phàm chậm rãi đưa tay, chân nguyên ngưng tụ tại đầu ngón tay, sau đó như cùng sống vật giống như, theo cửa hướng phía huyền diệu mà đi, dán vào thân thể, tràn vào đến trong cơ thể.

Thao túng chân nguyên hướng phía đối phương trong cơ thể khí quan đụng đi.

Ồ

Hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, khí quan tựa hồ có một tầng mắt trần không thể nhận ra màng mỏng, vậy mà ngăn trở hắn chân nguyên tới gần, đem hắn ngăn cản tại bên ngoài.

Vốn nghĩ tăng lớn phát lực, nhưng cuối cùng vẫn là thu hồi cái kia đạo chân Nguyên.

Tuy nói chân nguyên bị hắn thao túng, nhưng hắn chân nguyên hết sức cương mãnh, rất có nhiệt tình, một phần vạn làm bị thương sẽ không tốt.

Một đêm này dài đằng đẵng, Lâm Phàm trông coi một đêm, tụ tập tinh thần đem lực chú ý tập trung ở huyền diệu trên thân, dù cho có một tia gợn sóng, cũng khó khăn trốn hắn nhòm ngó.

Sáng sớm, luồng thứ nhất Triều Dương lặng lẽ đến.

"Lâm huynh, ngươi thật là có tinh thần a, nhìn một đêm, cũng là không có chút nào mỏi mệt." Tạ An không nghĩ tới Lâm Phàm lòng cảnh giác mạnh như thế, dù cho đối phương là một đứa bé đều không có buông tha."Còn tốt, tu đến chúng ta cảnh giới cỡ này, mấy ngày mấy đêm không ngủ được ảnh hưởng không lớn." Lâm Phàm cười, đối mặt với Triều Dương vặn eo bẻ cổ, chuyển động gân cốt, nghênh đón đẹp khởi đầu tốt.

Hắn nghĩ kỹ.

Nếu dò xét không xảy ra vấn đề, vậy liền thu đối phương làm đệ tử.

Đến lúc đó hung hăng mô phỏng, bất kỳ tình huống gì đều sẽ rõ ràng.

Tạ An nói: "Ngươi không có ở đây thời điểm, đứa nhỏ này bị đưa tới, ta liền liên tục mấy ngày quan sát, nhưng hắn liền là cái hài tử bình thường, duy nhất tình huống, có thể là đứa nhỏ này có bối cảnh, có chuyện xưa, nhưng cho đến trước mắt, chuyện xưa của hắn còn chưa bắt đầu."

Lâm Phàm nhìn Tạ An, đây là đem huyền diệu xem như trốn khó khăn.

Tỉ như cả nhà bị giết, mà hắn bị trung thành tuyệt đối hộ vệ cho đưa ra tới, sau đó không buồn không lo tại Nhị Hà trấn sinh hoạt, tại hạnh phúc nhất lúc, kẻ thù tìm tới nơi này, đem hạnh phúc cho hủy diệt, đến tận đây huyền diệu tức giận phấn đấu, đi đến báo thù con đường.

Ý tứ liền là sáo lộ này chứ sao.

"Hi vọng như thế đi." Lâm Phàm nói khẽ.

Tuyệt đối sẽ không nói cho Tạ An, ngươi nghĩ đều là sai lầm, đứa nhỏ này trong cơ thể khí quan đều là quỷ ma khí quan.

Hắn thật muốn như vậy nói, sợ là có thể đem Tạ An dọa cho chết.

Quỷ ma.

Đó là Tạ An đều không có cách nào đối phó, thậm chí còn có thể bị làm chết tồn tại.

Không phải Thần Ý cảnh không thể đối đầu.

Đến mức Tạ An có Thần Ý cảnh tu vi nha, đó là trăm triệu không có, giữa hai bên chênh lệch rất xa.

"Tiểu đệ, sư phụ ngươi thấy được đi, khá tốt, lại suất lại ôn nhu, còn rất lợi hại, ngươi nếu là muốn lưu ở chúng ta võ quán, liền phải bái sư."

Lý Nhân Tâm tận tình nói xong, liền là hi vọng huyền diệu lưu tại võ quán.

Huyền diệu nhìn trước mắt vị này, nhiệt tình hơn nữa còn cho hắn kỵ đại mã, so với hắn lớn hơn một tuổi Lý Nhân Tâm, cúi đầu, không nói gì. Lý Nhân Tâm vịn cái trán, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào, sư huynh ta cho tới bây giờ đều không gạt người, sư phụ thật rất tốt, ngươi nghĩ học cái gì liền cho ngươi học cái gì, theo không ép buộc ngươi, cũng tỷ như ta, y thuật của ta có thể lợi hại, võ học phương diện thường thường không có gì lạ, nhưng sư phụ từ trước tới giờ không nói ta tu vi yếu, còn nói ta y thuật học không sai đây."

Hắn ra sức chào hàng lấy sư phụ.

Đến mức vì sao muốn cho huyền diệu trở thành hắn sư đệ, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là xem thuận mắt, có loại thú vị tương đắc cảm giác, mặc dù đối phương không hiểu y thuật, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào hắn cảm giác.

"Ta biết rồi."

Huyền diệu nhỏ giọng nói.

"Thật?" Lý Nhân Tâm hai mắt tỏa sáng, lôi kéo huyền diệu tay, liền đi tìm sư phó.

Trong sân.

"Sư phụ, sư phụ. ."

Lý Nhân Tâm dồn dập gào thét, liền cùng hô gia gia giống như.

Lâm Phàm mỉm cười nhìn về phía Nhân Tâm, sau đó tầm mắt rơi vào huyền diệu trên thân, chưa kịp hắn nói cái gì, chỉ thấy Lý Nhân Tâm lôi kéo huyền diệu phù phù một tiếng, quỳ gối trước mặt hắn.

"Sư phụ, huyền diệu muốn làm đồ đệ của ngươi, ngươi thu hắn đi." Lý Nhân Tâm nói ra.

"Hắn muốn làm là thầy trò đệ, ngươi quỳ cái gì a?"

"Chúng ta sư phụ không nguyện ý, ta liền van nài, trước giờ trước quỳ a."

Lâm Phàm khẽ than, cũng không muốn nói, không cần phải nói cũng biết, chính mình này đồ nhi lại cho người ta kỵ đại mã, hắn thật nghĩ nói, đồ nhi, ngươi bây giờ là võ quán Nhị sư huynh, cũng xem như nhân vật có mặt mũi.

Phải chú ý ảnh hưởng a.

Nhưng hắn biết, nói cũng nói vô ích, vẫn là không nói.

"Sư phụ, thỉnh thu ta làm đồ đệ."

Huyền diệu tầng tầng dập đầu..