Chương 153: Như thế qua loa mà

Chương 153: Như thế qua loa mà

"Ngươi thật nghĩ bái ta làm thầy?"

Lâm Phàm nhìn lên trước mắt huyền diệu, hắn nguyên bản liền có thu đồ đệ ý nghĩ, bây giờ người ta chính mình xin bái sư, cũng là bớt hắn chủ động mở miệng.

Thu đồ đệ về sau, liền có thể mô phỏng.

Muốn biết huyền diệu tương lai tình huống như thế nào, cũng là không cần suy nghĩ, phỏng đoán, mà là hết sức trực quan dùng chữ viết phương thức bày ra.

"Đúng, thỉnh thu ta làm đồ đệ."

"Tốt, đã ngươi như thế thành tâm bái ta làm thầy, vậy liền thu ngươi, về sau ngươi tại võ quán bài danh mười bảy, nhỏ nhất tiểu sư đệ."

Lâm Phàm nhìn về phía mô phỏng bảng, quả nhiên, có thể mô phỏng.

Nhưng hắn không có vội vã mô phỏng.

"Tiểu sư đệ, về sau chúng ta liền là sư huynh đệ, tranh thủ thời gian tiếng kêu sư huynh nghe một chút." Lý Nhân Tâm vui vẻ kéo huyền diệu, ngẩng lên đầu, dựng thẳng lỗ tai, chuẩn bị kỹ càng tốt nghe một chút, Nhị sư huynh xưng hô.

"Nhị sư huynh."

"Ừm, không sai, về sau tại võ quán, Nhị sư huynh ta bảo kê ngươi."

Lý Nhân Tâm vỗ ngực.

Tạ An cười, hắn liền biết kết quả sẽ là như thế này, dù sao này Lâm quán chủ vẫn là thiện tâm vô cùng, nhất thấy không được nhân gian khó khăn.

Theo Đại Xuân bọn hắn đến, biết được huyền diệu bái sư phụ vi sư về sau, bọn hắn cũng dồn dập lộ ra nụ cười, Đại Xuân cảm giác đến trên người mình trọng trách lại nặng.

Trước kia chỉ cần gánh chịu mười lăm vị sư đệ sư muội, hiện tại lại nhiều thêm một vị.

Lâm Phàm đem Đại Xuân gọi qua, dặn dò, đem võ quán đủ loại tuyệt học dạy cho huyền diệu, hắn hết sức muốn biết, tại mô phỏng bên trong huyền diệu, rốt cuộc là tình hình gì.

Nhưng vào lúc này."Quán chủ."

Có quen thuộc thanh âm truyền đến.

Nhìn về phía cổng, không nghĩ tới là người mất tích trở về.

"Chu Phó quán chủ, ngươi trở lại rồi." Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, thấy đi theo ở bên cạnh hắn Hồ Lâm lúc, hắn liền biết Chu Minh Sơn cái tên này là thật thành, thật đúng là bắt lại.

Bởi vậy cho thân phận của Chu Minh Sơn địa vị tăng lên một thoáng.

Phó quán chủ.

Không tật xấu.

Quán chủ Thần Ý cảnh cửu trọng, phó quán chủ Khí Huyết cảnh, chênh lệch là có chút lớn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Chu Minh Sơn phó quán chủ thân phận.

Không có nguyên nhân khác.

Cất bước quá nhanh

Ai có thể theo kịp cước bộ của hắn.

"Lâm quán chủ." Hồ Lâm có phần ngượng ngùng chào hỏi, nhưng đối Lâm quán chủ cảm ân lại là chân thật, lúc trước nếu như không phải Lâm quán chủ xuất thủ tương trợ, nàng Hồ gia chưa hẳn vẫn tồn tại.

Lâm Phàm nói: "Từ khi Lưu Vân thành từ biệt, một đoạn thời gian, hết thảy mạnh khỏe đi."

"Nắm Lâm quán chủ phúc, hết thảy thuận lợi." Hồ Lâm nói ra.

"Các ngươi lần này trở về, là chuẩn bị lưu tại nơi này, vẫn là đợi một thời gian ngắn liền hồi trở lại Lưu Vân thành?" Lâm Phàm luôn cảm thấy Chu Minh Sơn giống như là ở rể, bất quá ở rể cũng tốt, hắn ca chẳng phải ở rể nha, tháng ngày trôi qua đừng đề cập có nhiều thư thái.

Chu Minh Sơn nói: "Lưu tại Nhị Hà trấn, ta cùng Lâm Nhi tại Lưu Vân thành thành hôn, chẳng qua là biết quán chủ vội vàng, liền không có thông tri, đặc biệt trở về lại xử lý một trận."

Thời cổ lộ trình xa xôi, giao thông không tiện, vừa đến một lần tốn thời gian rất dài, mà lại lộ trình lại thường xuyên kèm thêm lấy nguy hiểm, cho nên thành hôn thường thường đều là mời bản địa thân bằng hảo hữu.

Lâm Phàm đem Chu Minh Sơn, kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: "Ngươi có phải hay không ở rể rồi?"

"Làm sao có thể, ta cũng không phải ta ca." Chu Minh Sơn gấp, lập tức phản bác, liền cùng bị giẫm trúng cái đuôi mèo meo giống như, trong nháy mắt xù lông, phản ứng rất lớn."Ngươi gấp cái gì."

Lâm Phàm liếc mắt xem thấu, xem ra khả năng thật có ở rể khả năng, coi như không phải ở rể, vậy cũng nói chuyện điều kiện gì.

"Ta không có gấp."

"Tốt, tốt, coi như ngươi không có gấp, nếu trở về, cái kia ngươi chuẩn bị cẩn thận hôn lễ Ne. "

Nhị Hà trấn rất lâu không có có náo nhiệt, vừa vặn thừa dịp Chu Minh Sơn thành hôn, thật tốt náo nhiệt một chút.

Cũng không lâu lắm, Chu Minh Sơn cùng Hồ Lâm rời đi võ quán, mà hắn cũng là đi ra võ quán, tại trong trấn tùy tiện đi dạo một vòng, bây giờ Nhị Hà trấn tình huống phát triển không sai.

So dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều.

Dù sao Giới Võ đường lưu động nhân khẩu rất nhiều, còn có Lô lão gia từ khi ôm chặt Lâm Phàm đùi về sau, làm người biến đến so trước kia hào phóng rất nhiều, cũng bắt đầu xuất ra nội tình vùi đầu vào Nhị Hà trấn bên trong.

Đi ngang qua tiệm may thời điểm, Lâm Phàm mắt nhìn, Chu Dục ở bên trong bận rộn, tựa hồ cảm giác được có người nhìn xem hắn, liền hướng phía đường đi nhìn lại, liếc mắt nhìn nhau, ăn ý gật đầu.

Trong đoạn thời gian này, Chu Dục không có chuyện gì làm, dù sao nào có nhiều chuyện như vậy có thể làm.

Bình tĩnh mới thật sự là sinh hoạt a.

Đối Chu Dục mà nói, hiện tại Lâm thị võ quán mới cùng bình thường võ quán một dạng, an bình tường hòa, từ từ phát triển trưởng thành, nhưng nếu để cho Chu Dục biết Lâm Phàm thực lực bây giờ, còn có hắn tại bên ngoài làm những chuyện kia.

Chu Dục sợ là đến dọa mộng.

. . Màn đêm buông xuống.

Lâm Phàm tại trong sân ngắm trăng, hun đúc một thoáng tình cảm sâu đậm về sau, đứng dậy chắp tay hướng phía trong phòng đi đến, hắn là chịu được tính tình người, đối mặt mô phỏng hắn là mảy may không hoảng hốt, nên thấy tóm lại sẽ thấy.

Không có gì tốt gấp.

Trong phòng. Điều chỉnh tốt trạng thái, thở sâu.

"Bắt đầu mô phỏng."

Chữ viết hiển hiện.

【  huyền diệu không nhớ ra được lai lịch của mình, không nhớ ra được tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng hắn có thể cảm thụ được này gọi Lâm thị võ quán người, truyền ra ngoài thiện ý. 】

Đằng trước đều là nói nhảm.

Hắn muốn nhìn không phải những thứ này.

【  sau ba tháng, huyền diệu mỗi ngày đều đi theo lấy các sư huynh sư tỷ tu luyện, hắn tu vi hiện tại đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng, tại các sư huynh sư tỷ bên trong, thuộc về thanh thứ nhất ghế xếp tầng thứ. 】

Hả

Thật nhanh tốc độ tu luyện.

Này vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Ba tháng vậy mà liền đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng.

Tốc độ này khá nhanh.

Ma Nguyên Đỉnh nói qua, huyền diệu không có võ đạo thiên phú nói chuyện, thuộc về trống không cái chủng loại kia, nhưng tình huống trước mắt đến xem, nếu quả thật có thiên phú, đây tuyệt đối là võ quán danh sách đệ nhất tồn tại.

【  một năm sau, huyền diệu tu vi võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, trở thành võ quán trong đám đệ tử đệ nhất nhân. 】

A

Lâm Phàm trừng to mắt, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi, gặp quỷ, nào có nhân tu nhanh như vậy, coi như là Huyền phẩm thiên phú cũng không sánh bằng a.

Giờ này khắc này, Lâm Phàm huyết dịch đang sôi trào, Ma Nguyên Đỉnh cảm nhận được chính mình chủ nhân tâm tình chập chờn, có chút nghi hoặc, tình huống như thế nào, chính mình chủ nhân này ngồi ở chỗ này êm đẹp làm sao đột nhiên sục sôi đi lên.

Chẳng lẽ tại ý dâm?

Bây giờ Lâm Phàm có chút khó có thể tưởng tượng, huyền diệu có thể tu đến dạng gì cảnh giới. Theo chiếu tốc độ như vậy.

Chẳng lẽ chính mình hôm nay liền có thể tại đêm nay đột phá này Thần Ý cảnh cửu trọng, đi đến cảnh giới càng cao hơn không thành.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực, còn có tràn đầy chờ mong.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

【  lại là năm tháng trôi qua, khoảng cách Tiên Thiên cảnh chỉ kém một bước huyền diệu phát giác được trong cơ thể mình có biến hóa, hắn gần nhất phát hiện mặt ngoài thân thể sẽ hiện ra vảy màu đen, cái này khiến hắn hết sức khủng hoảng, hắn muốn nói cho sư phụ, lại lại sợ nhường sư phó cùng các sư huynh sư tỷ biết hắn là quái vật, liền một mực lén gạt đi. 】

【  mấy ngày về sau, huyền diệu phát giác được đang sắp đột phá, đi vào địa phương không người đột phá, hắn phát hiện mình biến thành quái vật, hai mắt tuôn ra hồng quang, hai tay sinh trưởng lân phiến, hắn không dám trở về, hắn thoát đi Nhị Hà trấn, tại ngoại tình đến cao thủ, bị xem như quỷ dị giết chết. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】.