Chương 154: Sư phụ nói ngươi đây là Vạn Thú thể, liền là Vạn Thú thể

Chương 154: Sư phụ nói ngươi đây là Vạn Thú thể, liền là Vạn Thú thể

A, cái này. . .

Không thể nào tiếp thu được dạng này mô phỏng tình huống.

Quá tùy ý.

Nhưng nhân sinh khắp nơi là tùy ý, ai cũng không dám cam đoan ngày mai là tốt là xấu.

Mô phỏng không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

Quỷ ma khí quan đều là hắn tự mang.

Mà lại tại võ học phương diện, huyền diệu thời gian tu luyện quá ngắn, bí kỹ phương diện chưa từng có sâu lĩnh ngộ, không có làm ra đồ vật của mình ra tới.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy hiện tại chuyện trọng yếu nhất, cái kia chính là đến làm cho huyền diệu tiếp nhận tự thân biến hóa.

Mà hắn không thể ngay thẳng mà nói, huyền diệu a, trong cơ thể ngươi khí quan đều là quỷ ma, cho nên về sau ngươi tu luyện, thân thể sẽ xuất hiện đủ loại kỳ kỳ quái quái dị biến, ngươi phải học được thói quen.

Lời này có thể nói sao?

Khẳng định là không thể nói.

Đừng nói huyền diệu vẫn còn con nít, sợ là Tạ An đám người nghe nói, đều phải đem huyền diệu xem như kinh khủng quỷ ma đối đãi, hơi biết quỷ ma, đều hiểu quỷ ma là đáng sợ bao nhiêu.

Không được, đến biên cái chuyện xưa tới.

Trầm tư, suy nghĩ lấy, một đêm đến hừng đông.

Sáng sớm, ánh nắng vung vãi.

Lâm Phàm rửa mặt một phiên về sau, liền tới đến thiện sảnh cùng ái đồ nhóm cùng một chỗ dùng cơm  chờ hắn đến thời điểm, phát hiện huyền diệu bên người đã sớm ngồi người, Lý Nhân Tâm ba lạp ba lạp nói gì đó.

Lâm Phàm đi đến sau lưng, xoa Nhân Tâm đầu.

"Sư phụ." Lý Nhân Tâm còn muốn lấy, đến cùng là ai vậy mà dám can đảm sờ Nhị sư huynh đầu, dù sao Đại sư huynh liền ngồi ở chỗ đó đây.

Thân là Nhị sư huynh hắn, có lúc cũng sẽ biểu hiện một thoáng Nhị sư huynh uy nghiêm. Chẳng qua là hắn tốt bị người làm cưỡi ngựa, uy nghiêm đã sớm không còn sót lại chút gì.

"Đi, cho sư phụ chuyển cái vị trí, sư phụ cùng ngươi tiểu sư đệ cùng một chỗ."

"."

Lý Nhân Tâm đứng dậy, bưng bát, cắn bánh bao thịt, hấp tấp tìm tới chỗ trống.

"Sư phụ." Huyền diệu cung kính nói.

Mới đến, có chút câu thúc, không có cách nào giống cái khác các sư huynh sư tỷ như thế thoải mái.

"9. "

Lâm Phàm gật gật đầu, cười hỏi: "Ở chỗ này còn thói quen đi, thiếu cái gì, có vấn đề gì, liền cùng vi sư nói."

"Tạ ơn sư phụ quan tâm, huyền diệu biết." Huyền diệu cung kính nói.

Lâm Phàm nói: "Đứa nhỏ ngốc, cùng sư phụ có cái gì tốt khách khí, ăn cơm."

Hắn đây là muốn cùng huyền diệu tốc độ cao rút ngắn quan hệ.

Nhường huyền diệu cảm nhận được hắn cái này thân sư phụ, là phi thường dễ nói chuyện.

Hoắc Linh Hủy thỉnh thoảng chú ý nơi này, nàng liền biết sư phụ là hết sức ôn nhu, tựa như lúc trước đối đãi nàng một dạng, nàng trải qua thế gian ấm lạnh, dẫn đến nàng ý nghĩ hơi có như vậy điểm cực đoan.

Nhưng theo tại võ quán bên trong, bị sư phụ yêu thương, bị sư huynh quan tâm, bị sư đệ các sư muội kính yêu, nàng vui mừng chính mình có thể gặp được đến sư phụ, trong lòng đã sớm âm thầm thề, nhất định phải nỗ lực tu luyện.

Chống đỡ lấy chúng ta võ quán, không cho sư phụ như vậy mệt nhọc.

Mà bây giờ, huyền diệu tao ngộ so với nàng lúc trước còn muốn tội nghiệp, ngay cả mình từ đâu tới đây cũng không biết.

Vương Đại Xuân nhìn như là đang dùng cơm, kì thực cũng yên lặng quan sát đến sư đệ các sư muội, thân vì đại sư huynh hắn, áp lực rất lớn, cần phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn.

Hắn mỗi đêm lúc ngủ, đều sẽ xuất ra ghi chép tổng kết.

Trong đó có một đầu, sư đệ Nhân Tâm không có phụ thân, một mực chỗ trong bi thương, cảm xúc không cao, nhưng đầu này đã bị hắn cho vẽ đi.

Bởi vì tại cố gắng của bọn hắn dưới, Nhân Tâm khôi phục được đã từng hoạt bát đáng yêu. Cũng là có đôi khi xúc cảnh sinh tình, mới có thể cảm xúc thất lạc điểm.

Tam sư muội Linh Hủy cũng tốt hơn rất nhiều, không có lấy trước kia loại âm đâm đâm cảm giác  đồng dạng tự tin nhiệt tình.

Như vậy hiện tại. . Liền là huyền diệu sư đệ.

Gia nhập võ quán thời gian ngắn, vẫn không có thể hoàn mỹ dung nhập vào võ quán bên trong.

Cho nên, cần hắn này làm Đại sư huynh tiếp tục cố gắng.

. . . Sân nhỏ.

Lâm Phàm đem bọn hắn triệu tập tại cùng một chỗ, như thường ngày, Đại Xuân đơn độc ngồi tại phía trước nhất, sau đó dùng nhập môn sớm muộn dựa theo trình tự sắp hàng.

Nếu là võ quán, nên có quy củ vẫn là muốn có.

Hiện tại bọn hắn vẫn là hài tử, cũng là không có gì, nhưng nếu là đều đã lớn rồi, không có quy củ không thể được, nhất là Đại Xuân này làm Đại sư huynh, phải có đủ uy nghiêm.

Dù sao một phần vạn hắn không tại, võ quán vẫn phải Đại Xuân này Đại sư huynh tới quản lý.

"Tốt, hôm nay là chúng ta võ quán lần thứ hai tổng kết, tại đây đoạn trong lúc đó, vi sư ra ngoài tương đối tấp nập, rất ít đợi tại võ quán, hiện tại nhường Đại sư huynh nói nói tình huống của các ngươi như thế nào."

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân, gật gật đầu.

Vương Đại Xuân đứng dậy, đầu tiên là đối sư phụ hành lễ, sau đó nói: "Hồi sư phụ, trong khoảng thời gian này sư đệ các sư muội đều hết sức nỗ lực, Nhân Tâm sư đệ ngoại trừ luyện võ bên ngoài, sẽ còn tại trong trấn chữa bệnh từ thiện, trợ giúp rất nhiều bách tính."

"Ừm, không sai." Lâm Phàm hài lòng gật đầu.

Lý Nhân Tâm ngẩng lên đầu, thần sắc đắc ý, rất cảm thấy tự hào.

Đại Xuân tiếp lấy từng cái nói xong, có tán dương, tự nhiên có phê bình, tỉ như Tứ sư đệ Trần Chu, gần nhất nổ qua hai lần nồi, còn có một lần không biết luyện chế cái gì, làm chung quanh xú khí huân thiên.

Bị điểm tên Trần Chu đứng thẳng cái đầu, chỉ có thể yếu ớt biện giải cho mình một câu.

Người ta là tại nghiên cứu đan dược mới nha. Sau một hồi, các đệ tử nói xong.

"Ừm, rất tốt, vi sư có chút vui mừng, cảm thấy các ngươi đều rất không tệ, nhớ kỹ vi sư, chúng ta luyện võ vì cường thân kiện thể, trừ bạo giúp kẻ yếu, về sau nếu ai dùng theo võ quán học võ học tùy ý ức hiếp người bình thường, cái kia đừng trách vi sư không niệm cùng tình thầy trò." Lâm Phàm ngữ khí nghiêm túc nói.

"Đúng, ghi nhớ sư phụ dạy bảo."

Các đệ tử thanh âm to đáp.

"Huyền diệu, ngươi qua đây." Lâm Phàm vẫy chào.

Huyền diệu không biết tình huống đi đến Lâm Phàm trước mặt, cung kính nói: "Sư phụ."

"Đến, vươn tay, vi sư xem xem tình huống của ngươi, hôm qua vi sư phát hiện ngươi cùng người khác vô cùng khác biệt, cố ý suy nghĩ một đêm, cuối cùng nghĩ đến tình huống của ngươi." Lâm Phàm nói ra.

Huyền diệu liền vội vươn tay ra.

Lâm Phàm bắt lấy tay, một luồng chân nguyên tràn vào đến huyền diệu trong cơ thể, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi người mang một loại thể chất đặc thù, gọi Vạn Thú thể."

Các đệ tử nhóm trừng mắt, bao la mờ mịt nhìn.

Cái gì thể?

Chưa từng nghe nói qua.

Liền uống rượu Tạ An cũng là để bầu rượu xuống, nháy mắt, không phải, hắn chưa từng nghe nói qua có người sẽ có cái gì thể chất, cho tới bây giờ đều không có.

Huyền diệu đồng dạng không hiểu.

Lâm Phàm nói tiếp: "Có được dạng này thể chất, vạn người không được một, thậm chí trăm vạn, ngàn vạn đều không có một cái nào, mà hết lần này tới lần khác ngươi liền có, cho nên ngươi phải nhớ kỹ vi sư một câu, về sau tại trong quá trình tu luyện, nếu như xuất hiện bất kỳ biến hóa khác thường, ngươi không nên kinh hoảng, đây là tình huống bình thường, bởi vì ngươi Vạn Thú thể đã bị kích hoạt lên."

Nghe nói lời này huyền diệu cái hiểu cái không.

Nhưng thấy sư phụ trong mắt vui sướng, hắn biết mình này cái gọi là Vạn Thú thể, khẳng định rất lợi hại, không khỏi, hắn thẳng sống lưng, mím môi, nín cười.

Dù sao cũng là hài tử, đều ưa thích nghe người khác tán dương. Nhất là từ gia sư phụ.

"Oa, sư đệ thật là lợi hại, lại có dạng này đồ tốt, sư phụ kia, về sau sư đệ có phải hay không sẽ trở nên đặc biệt lợi hại?" Lý Nhân Tâm hỏi.

བ

Lâm Phàm gật gật đầu.

Dù như thế nào, đều phải cho huyền diệu quán thâu dạng này lý luận.

Lần thứ nhất mô phỏng, thật chính là sai lầm a..