Chương 155: Dược điền này thổ hết sức bổ

Chương 155: Dược điền này thổ hết sức bổ

Thời gian vội vàng, mấy ngày mà qua.

Nhị Hà trấn yên tĩnh, bình an vô sự, võ quán như thường ngày, tràn đầy chăm chỉ mồ hôi cùng tiếng cười cười nói nói, có Lâm Phàm dạng này tận tâm tận nghiệp sư phụ, các đệ tử như thế nào qua không tốt.

Dược điền.

Nơi này mới trồng rất nhiều các trồng thảo dược, theo bình thường đến trân quý, cái gì cần có đều có.

Đây cũng là Lâm Phàm đại lực ủng hộ nguyên nhân, võ quán cần Nhân Tâm cùng Trần Chu, trong giang hồ trộn lẫn, tu vi cao thâm là một chuyện, ra cửa tại ngoài ra lấy bảo mệnh đan dược vô cùng có cần phải.

Lúc này, Lâm Phàm vân vê một đống bùn đất đặt vào trong miệng, cùng bình thường bùn đất khác biệt, không có cái gì thổ vị, ngược lại có loại mùi thơm ngát mùi vị.

"Chủ nhân, hiện tại dược điền bùn đất cũng không phải bình thường phàm thổ, mà là ẩn chứa sung túc chất dinh dưỡng linh thổ, coi như là bình thường thảo dược, chỉ cần trồng ở phía trên, đều có thể biến đến không bình thường."

"Dược hiệu, phẩm giai đều có tăng lên cực lớn."

"Không nói những cái khác, liền hiện tại này thổ, người bình thường ăn đều có thể cường thân kiện thể, nếu như bị đánh ra nội thương, cũng có thể ăn này chút thổ bản thân khôi phục."

Nghe những thứ này.

Hắn là choáng váng.

Mạnh như vậy?

Lại còn có thể trị liệu nội thương, bây giờ này chỗ nào vẫn là bình thường thổ, quả thực là Thần Thổ, càng then chốt chính là, chung quanh thảm thực vật cũng bị này tràn ngập chất dinh dưỡng dược điền ảnh hưởng.

Lâm Phàm đối tương lai phát triển tràn ngập hi vọng.

Đương nhiên, hắn đem lần này lấy được chất dinh dưỡng, đại bộ phận đều cho Đại Xuân, còn có thì là còn lại đệ tử chia đều, thân vì đại sư huynh Đại Xuân nhất định phải đầy đủ mãnh liệt mới được.

"Lâm huynh, dược điền này ngươi có phải hay không chôn bảo bối gì, không giống tục vật a." Tạ An xuất hiện, thấy Lâm Phàm vây quanh dược điền quay tròn, tò mò hỏi.

Hắn đã sớm phát hiện vấn đề, lúc ấy liền có mùi thơm, bây giờ mùi thơm càng nồng đậm, mà lại nhìn một cái này chút thảo dược, sinh trưởng tốc độ cũng quá nhanh.

"Tăng thêm ít đồ mà thôi." Lâm Phàm tùy ý nói.

Tạ An nói: "Bội phục a, đã từng ta may mắn đi theo triều đình đi qua nhị phẩm đại giáo, cũng đã gặp qua giống nhau dược điền, vườn thuốc của bọn họ bùn đất đều là theo một chút hiểm địa bên trong móc ra, nói là bảo vật vô giá, bây giờ ta xem Lâm huynh dược điền bùn đất không so với bọn hắn kém, thậm chí còn muốn càng tốt hơn."

"Thật sao."

Lâm Phàm cũng là không biết những thứ này.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Há, ta biết rồi, những cái kia hiểm địa bùn đất có chút đều là sinh trưởng qua thiên tài địa bảo, dần dà cũng là lây dính một chút bảo khí, bất quá không có việc gì, cùng chúng ta này so sánh, hoàn toàn không thể so sánh."

Đối với mấy cái này, Ma Nguyên Đỉnh vẫn là hết sức tự tin.

Lúc trước đạt được nó trước mấy đời, vậy cũng là đầu óc có hố, đều là có bệnh nặng tồn tại.

Nhớ nó Ma Nguyên Đỉnh mạnh nhất tác dụng là cái gì?

Tăng lên võ đạo thiên phú kỳ thật cũng tính, nhưng càng quan trọng hơn là nó có thể sử dụng chất dinh dưỡng cải biến một chỗ địa thế, tiền kỳ có lẽ không có gì, nhưng theo không ngừng tăng lên, như vậy thì sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nó cho ra kiến nghị, chính là tích lũy chất dinh dưỡng, cải biến địa thế, chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng đệ tử, chậm rãi phát triển, dù sao nó trước mấy đời võ đạo thiên phú đều hết sức bá đạo.

Mong muốn đột phá vốn có cấp độ.

Cần có chất dinh dưỡng thật sự là lượng lớn.

Nhưng bọn hắn không có nghe, từng cái như là giống là chó điên đấu đá lung tung, thật giống như trên đời này trừ bọn họ, liền không có cái khác cao thủ một dạng.

Kết quả không cần nhiều lời.

Nếu là không có xảy ra việc gì, nó cũng không có khả năng rơi xuống Lâm Phàm trong tay.

Bất quá may mắn bọn hắn không có nghe, bằng không cũng không có khả năng khiến cho hắn gặp đến bây giờ như thế ngưu bức chủ nhân.

Đương nhiên, trước mắt hắn nguyện vọng lớn nhất, liền là muốn thấy một lần chủ nhân đã từng nói sư phó.

Quá xuất quỷ nhập thần. Liền cái Quỷ Ảnh đều chưa thấy qua.

Lúc này.

Ngưu An vội vàng chạy tới, "Quán chủ, tới một đám người muốn bái thăm quán chủ."

"Ai vậy?"

Lâm Phàm đứng dậy, vuốt ve trong tay thổ cặn bã, hơi nghi hoặc một chút, hắn hiện tại không thu đồ đệ, cổng đã sớm trưng bày thông cáo, huống hồ coi như thực sự có người đưa hài tử tới bái sư, Ngưu An cũng sẽ cho hắn cự tuyệt đi.

Đã từng không có đồ đệ hỏng bét tháng ngày, sớm thì một cái cũng không có mà trả lại.

Hiện tại chiêu thu nhận đệ tử bên trong, có thật nhiều đều là người nhà bình thường, muốn thiên phú không có thiên phú, muốn vốn liếng không có vốn liếng, duy nhất có thể đem ra được, cũng chính là đối võ quán trung thành cùng đối luyện võ duy trì.

Đương nhiên, đối Lâm Phàm mà nói, này chút đầy đủ.

Thiên phú cái gì.

Trực tiếp dùng Ma Nguyên Đỉnh tăng lên là được.

Khó trách đã từng có người sẽ nói, nghĩ đầu tư phải thừa dịp sớm, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này.

Bây giờ xem ra, không có mao bệnh.

Nói vô cùng có đạo lý.

"Không biết, chưa thấy qua, nhưng xem xét liền là luyện võ." Ngưu An đem những người kia tạo hình trong đầu hiển hiện một thoáng, cho ra kết luận chính là cao thủ.

"Đi, đi xem một chút."

. . Võ quán bên ngoài.

Mấy vị phối thêm đủ loại vũ khí người thần bí, đứng tại cửa ra vào chờ đợi, cầm đầu là vị nam tử trung niên, hình dạng nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, cõng ở sau lưng một thanh đao.

Lúc này đang ở tò mò nhìn về phía chung quanh.

"Đại nhân, này võ quán có chút ý tứ, vậy mà trưng bày không khai đệ tử thông cáo bài, cái khác võ quán đều hận không thể chiêu càng nhiều càng tốt." Đang chờ đợi trong lúc đó, đồng hành một người cười nói

Nam tử trung niên nói: "Lâm thị võ quán là lần này cửu phẩm võ quán người thắng trận, cùng cái khác phẩm cấp võ quán khả năng không thể so sánh nổi, nhưng ở này Thiên Viễn địa phương, đủ để có tư cách làm như vậy."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Lâm Phàm xuất hiện, tầm mắt rơi vào đám người bí ẩn này trên thân, chỉ vừa liếc mắt, liền đã xác định tu vi của bọn hắn, trong lòng kinh ngạc, không có nghĩ đến những thần bí nhân này, tu vi võ đạo thấp nhất đều là Tiên Thiên cảnh.

Mà tu vi cao nhất một vị, cũng chính là vị này dùng đao, vậy mà đạt đến Thần Ý cảnh tam trọng.

Dùng dạng này số tuổi, có thể đi đến tu vi như thế.

Nói rõ đối phương là thiên tài tu luyện.

"Tại hạ Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, không biết các vị tới đây có chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi.

Đi theo ở một bên Tạ An, thấy bọn hắn treo ở bên hông lệnh bài, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói khẽ: "Lâm huynh, bọn hắn là võ ti người."

"Võ ti?"

Lâm Phàm nghi hoặc, chưa nghe nói qua.

Tạ An giải thích, rất nhanh, Lâm Phàm hiểu rõ, cái gọi là võ ti liền là chuyên môn vì triều đình xử lý chuyện, phục vụ triều đình.

Nam tử trung niên nói: "Tại hạ võ Tư Mã quang vinh, lần này phụng mệnh đi ngang qua Nhị Hà trấn, muốn mời Lâm quán chủ tạo thuận lợi, có thể hay không cho chúng ta ở tạm ở đây?"

Lâm Phàm trầm tư, đám người kia muốn ở tại hắn võ quán?

Nhị Hà trấn có rất nhiều khách sạn, không ở khách sạn ở võ quán, điều này không khỏi làm cho hắn hướng chỗ xấu nghĩ.

Thấy Lâm Phàm không có trả lời.

Mã Vinh nói: "Gia Cát học sĩ cùng chúng ta đề cập qua ngươi, nói nếu như chúng ta đến Nhị Hà trấn, liền tới tìm ngươi."

Lời này vừa nói ra. Lâm Phàm cười nói: "Há, nguyên lai là Gia Cát học sĩ, đã như vậy, vậy thì mời đi."

"Đa tạ Lâm quán chủ." Mã Vinh ôm quyền.

Bọn hắn lần này lúc đi ra, Gia Cát học sĩ biết bọn hắn địa phương muốn đi, ngay tại Nhị Hà trấn bên này, liền cố ý đề cập với bọn họ đến Lâm Phàm.

Lúc đó, Mã Vinh cảm thấy cửu phẩm võ quán quán chủ, tu vi võ đạo cũng là Khí Huyết cảnh tả hữu đi.

Nhưng Gia Cát học sĩ lại lắc đầu nói cho hắn biết, chớ có xem thường vị này Lâm quán chủ, có lẽ đối với chuyện của các ngươi có thể có chỗ trợ giúp.

Vì thế, hắn mang nghi hoặc, đặc biệt đến xem..