Chương 156: Này có chút nguy hiểm, vẫn là trước giờ ra tay tốt

Chương 156: Này có chút nguy hiểm, vẫn là trước giờ ra tay tốt

Trong phòng khách.

Trên bàn trà trưng bày một chén chén nóng hôi hổi nước trà.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn đám người này, hắn đang đánh giá đám người này thời điểm, Mã Vinh đồng dạng đang quan sát Lâm Phàm.

Tại Mã Vinh trong mắt.

Trước mắt vị này Lâm quán chủ khí tức ổn định, nhìn xem giống như là người bình thường, nhưng đối phương có thể là người bình thường nha, rõ ràng là không thể nào.

Đó chỉ có thể nói một loại tình huống, đối phương tu vi võ đạo rất cao.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là.

Chẳng lẽ có thể còn cao hơn chính mình sao?

Hắn Thần Ý cảnh tam trọng tu vi, mặc kệ thả ở nơi nào, đó cũng là nổi tiếng nhân vật, tại võ ti bên trong cũng là thanh thứ năm ghế xếp, chưởng quản lấy thiên hạ tình báo.

Lúc này phòng khách không khí có chút yên tĩnh, hai bên đều không nói chuyện.

Lâm Phàm cười hỏi: "Các vị tới Nhị Hà trấn là có chuyện gì nha, nếu như có thể giúp đến các vị, Lâm mỗ tuyệt không chối từ."

Đối phương tới tìm hắn là bị Gia Cát học sĩ giới thiệu.

Chẳng qua là liền Thần Ý cảnh tam trọng tu vi cao thủ đều xuất động, muốn nói không có việc gì khẳng định là giả.

Mã Vinh ánh mắt nhìn về phía Tạ An, người ở chỗ này hắn đều tin, vị này Lâm quán chủ là Gia Cát học sĩ trọng điểm đề cử, hắn cũng rất tin, duy chỉ có đối Tạ An có chút không quá yên tâm.

"Yên tâm, hắn là người một nhà, đáng giá tín nhiệm." Lâm Phàm xem hiểu Mã Vinh lo lắng.

Tạ An biểu lộ có chút lạ, không ngờ ta là nơi này không đáng tín nhiệm nhất đấy chứ.

Mã Vinh gật đầu, chậm rãi nói: "Trong khoảng thời gian này, đem sẽ có người muốn bị theo Đại Nhật hoàng triều bên kia trả lại, được đưa về tới người rất trọng yếu, hắn là chúng ta Vũ triều báo quốc chi sĩ, vì thu thập có quan hệ Trấn Ma thạch tin tức, hắn chiếm giữ Đại Nhật hoàng triều cao vị, nhưng bởi vì phản đồ để lộ bí mật, dẫn đến hắn bị đuổi giết." Lâm Phàm nghe được rất chân thành.

Thì ra là thế, Vũ triều trong lòng bệnh liền là Trấn Ma thạch, không có Trấn Ma thạch vẫn thụ lấy hạn chế, nhi đồng dạng sẽ có ái quốc nhân sĩ, nghĩ đến biện pháp tìm hiểu Trấn Ma thạch bí mật.

Đáng tiếc a, mặc kệ tại thời đại nào, phản đồ mãi mãi cũng không thiếu.

Chờ Mã Vinh sau khi nói xong.

Tạ An nói: "Chuyện này rất nguy hiểm a  bên kia có thể đem người trả lại?"

Mã Vinh suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là có thể  bên kia có chúng ta người, dù như thế nào đều sẽ liều mạng cũng muốn đem người đưa đến biên cảnh, đến lúc đó liền từ chúng ta tiếp ứng."

Lâm Phàm hỏi: "Mã đại nhân, tu vi của ngươi là?"

Đối phương nâng lên tu vi, Mã Vinh đối thực lực bản thân vẫn tương đối tự tin.

"Thần Ý cảnh tam trọng, tinh thông hai môn bí kỹ, một môn chân ý, nửa bước Thần Ý Pháp Tướng." Mã Vinh nhìn như nói dễ dàng lạnh nhạt, nhưng khó nén trong lòng đắc ý.

Hắn từ nhỏ đã bị nói thành là thiên tài, vào nhị phẩm đại giáo luyện võ, học có sở thành liền đền đáp triều đình, dù cho công vụ quấn thân, vẫn như cũ nhín chút thời gian tu luyện.

Tại hắn này số tuổi có thể có thành tựu như thế này, không thể nói hiếm thấy, nhưng cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

Dù cho có thật nhiều tự nhận là thiên tài thiên kiêu, tu đến Tiên Thiên cảnh hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng Thần Ý cảnh thì là một tòa núi cao, đem bọn hắn gắt gao ngăn lại, có thể vượt qua này tòa núi cao, ít càng thêm ít.

Lâm Phàm nói: "Vậy nếu như Đại Nhật hoàng triều bên kia xuất động vượt qua Thần Ý cảnh tam trọng cao thủ như thế nào cho phải?"

"Ha ha." Mã Vinh khoát tay cười nói: "Sẽ không, mặc dù trong thiên hạ tu vi võ đạo siêu qua ta cao thủ không ít, nhưng bọn hắn không kịp, bởi vì tại đối phương bại lộ về sau, liền trước tiên hướng biên cảnh hộ tống, mong muốn điều động những Thần Ý cảnh đó cao thủ cần thời gian, tại đây điều động thời gian bên trong, người đã sớm đến biên giới."

Được a, đối phương vô cùng lạc quan.

Mã Vinh nói: "Lâm quán chủ yên tâm, nếu quả thật có người truy giết tới, không cần các ngươi động thủ, chỉ là chúng ta đối địa hình nơi này không quá quen thuộc, chủ yếu là muốn mời Lâm quán chủ đến lúc đó có thể dẫn đường là được."

"Được." Lâm Phàm cười gật đầu.

"Đa tạ." Mã Vinh tiếp vào truyền tin, bọn hắn đang ở đuổi trên đường trở về  dựa theo trước mắt tốc độ, dự tính ngày mai liền sẽ đến.

Lâm Phàm lại hỏi chút kỹ càng con đường, tỉ như cần ở nơi nào tiếp người, Mã Vinh một vừa nói ra

Một lát sau.

Lâm Phàm đem Mã Vinh bọn hắn sắp xếp cẩn thận, còn hắn thì rời đi võ quán, đi vào địa phương không người, thi triển thân pháp, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Không chăm chú ý cảnh thời điểm, hắn thi triển thân pháp, còn có thể lôi ra từng đạo tàn ảnh, nhưng theo bước vào đến Thần Ý cảnh về sau, một khi thi triển, chính là chớp mắt tan biến, tối đa cũng liền là mặt đất tung bay lên một chút tro bụi mà thôi.

Đối với hắn mà nói, tiến đến biên cảnh tiếp người, nhìn như không có nguy hiểm, nhưng nếu như bên kia thật xuất động cao thủ, cần một trận ác chiến, như vậy hắn khẳng định phải ra tay.

Một khi ra tay, cũng là phá vỡ hiện có yên tĩnh.

Khẳng định sẽ dẫn tới vô số ánh mắt.

Người khác sẽ nghĩ như thế nào, ngươi một cái cửu phẩm võ quán quán chủ, muốn thực lực cao như vậy làm gì.

Huống hồ, hắn những đệ tử này còn rất nhỏ yếu, từ từ phát triển khiêm tốn, mới là tốt nhất.

Làm xuất hiện tại biên cảnh về sau, hắn nhìn về phía trước, căn cứ Mã Vinh nói tới phương hướng, tốc độ cao tiến đến, hắn đem tốc độ kéo đến cực hạn, người khác cần ba ngày lộ trình, hắn mấy canh giờ liền có thể đến tới.

Tại Đại Nhật hoàng triều ranh giới bên trong, hắn không sợ hãi, thật nếu gặp phải cao thủ ngăn cản, tại chỗ cạo chết luyện hóa là được.

Chạng vạng tối.

Tại một mảnh rừng sâu bên trong, mười mấy bóng người tốc độ cao xuyên qua, tốc độ rất nhanh, chẳng qua là thần sắc của bọn hắn vô cùng ngưng trọng khẩn trương, thỉnh thoảng hướng phía sau lưng nhìn lại.

Phía sau, có người theo dõi lấy, còn có ám tiễn kéo tới.

Kinh hãi bọn hắn vội vàng né tránh đánh bay ám tiễn.

Bọn hắn đã liên tục đào vong mấy ngày, vừa mới bắt đầu khá tốt, không có bị bức bách chặt như vậy, nhưng theo khoảng cách biên cảnh còn có một ngày lộ trình thời điểm, Đại Nhật hoàng triều người đột nhiên truy chặt hơn.

Tiềm phục tại Đại Nhật hoàng triều cái vị kia cao tầng, mắt thấy cứu hắn những cao thủ này, khí tức rất loạn, hắn không muốn làm vướng víu, thỉnh cầu nói: "Các ngươi cho ta xuống, những năm này ta không có hỏi thăm đến Trấn Ma thạch tin tức, cứu ta trở về không có tác dụng gì, các ngươi không cần thiết nắm mệnh bỏ ở nơi này."

"Đại nhân, chớ nói chi này chút, coi như không có tìm được Trấn Ma thạch tin tức, nhưng ngài đối triều đình công lao, dù cho chúng ta ném mạng, cũng phải nắm ngài đưa đến biên cảnh chỗ." Nói chuyện nam tử trung niên kiên định nói.

Nam tử trung niên ẩn núp Đại Nhật hoàng triều cũng rất lâu, một mực ngụy trang thành phổ thông bách tính, hắn nhìn về phía một bên, một vị nữ tử tay trái tay phải riêng phần mình kẹp lấy một đứa bé con.

Đây là bọn hắn phải cứu người hậu đại.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.

Nam tử trung niên đột nhiên quay đầu, chỉ thấy đuổi theo bọn hắn đám người kia, người cầm đầu, bắn ra một tiễn, tiễn này bị chân khí bao trùm, hóa thành một đầu chân khí mãnh hổ, hung mãnh vạn phần, khó mà chống đỡ.

Mà mục tiêu rõ ràng là một bên nữ tử.

"Cẩn thận."

Nam tử trung niên quá sợ hãi hô.

Nữ tử quay đầu, cảm thụ áp lực lớn lao, bên trong bắt đầu lo lắng, trực tiếp đem hai cái hài đồng vứt cho cách đó không xa đồng bạn, vừa muốn phản kích mong muốn đem ám tiễn đánh vỡ.

Lại không nghĩ rằng này ám tiễn đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Không còn kịp rồi.

Nàng chờ đợi tử vong phủ xuống.

Có thể lại không có cảm giác nào.

Làm mở mắt ra, lại phát hiện chi này tốc độ cao phóng tới ám tiễn, vậy mà vững vững vàng vàng ngừng ở trước mặt nàng, khoảng cách mặt của nàng chỉ có nửa chỉ khoảng cách..