Chương 157: Làm xong, về sớm một chút nghỉ ngơi

Chương 157: Làm xong, về sớm một chút nghỉ ngơi

Ám tiễn đuôi sao tại chấn chiến lấy.

Nói rõ này ám tiễn lực đạo cực cường, nhưng bây giờ đỗ trước mặt nàng, vô pháp động đậy mảy may, hiển nhiên là bị một cỗ kinh khủng chân khí cho cố định trụ.

Lạch cạch một tiếng.

Ám tiễn rớt xuống đất.

Dẫn người thoát đi bọn hắn, cũng dừng bước lại, bất ngờ thấy bọn hắn phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh, không nhanh không chậm hướng phía bọn hắn đi tới, bởi vì đối phương mang theo mặt nạ, cũng không phân biệt ra được đối phương là ai.

Nhưng duy nhất có thể xác định chính là, đối phương khả năng không phải tới ngăn cản bọn hắn.

Bằng không không cần thiết xuất thủ cứu giúp.

Lâm Phàm đi đến trước mặt của bọn hắn, hướng phía bọn hắn gật gật đầu, phất phất tay, ra hiệu bọn hắn nên rời đi trước, nơi này giao cho hắn là được.

Mặc dù không biết người này là ai, nhưng nam tử trung niên lại là ôm quyền nói: "Đa tạ."

Không có chút gì do dự.

Mang theo đội ngũ tốc độ cao rời đi.

Mà đuổi giết bọn hắn Đại Nhật hoàng triều cao thủ, không có nhúc nhích, đứng tại chỗ quan sát lấy, đột nhiên, chỉ thấy Lâm Phàm năm ngón tay thành trảo, lòng bàn tay hướng xuống, tại chân nguyên ảnh hưởng dưới, mặt đất đá vụn trôi nổi mà lên.

Lòng bàn tay nhất chuyển, chụp về phía bên cạnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng hạt đá vụn phá không mà đi, phát ra trầm muộn tiếng xé gió.

Tại cái kia âm u phương hướng, bất ngờ xuất hiện hai bóng người, bọn hắn trực tiếp bị bức bách ra tới, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm, ai cũng không có nghĩ tới tên này vậy mà đã nhận ra bọn hắn.

Thậm chí còn đem bọn hắn cản lại.

Bọn hắn liền là lần hành động này bên trong cao thủ chân chính, mục đích không phải là vì ngăn lại đám người kia, mà là chờ đến biên cảnh chỗ, Vũ triều người tới giao tiếp, bọn hắn liền sẽ quả quyết xuất hiện, đem giao tiếp người cho tại chỗ đánh chết.

"Trốn trốn tránh tránh tính cao thủ gì, mục tiêu của các ngươi là ta." Lâm Phàm nói khẽ.

Bị buộc ra hai người nhìn về phía Lâm Phàm.

"Các hạ là Vũ triều người?" Một người trong đó hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là nhìn sắc trời một chút, hoàng hôn bao phủ, thời điểm thật không còn sớm, giải quyết hết những người trước mắt này, lại chạy trở về, Thiên khẳng định rất đen.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm không có nhiều nói nhảm, chân nguyên trải rộng toàn thân, thân như quỷ mị biến mất tại tại chỗ, làm lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã vặn gãy Đại Nhật hoàng triều truy binh cổ.

"Giết, giết hắn."

Hai vị cao thủ thấy cảnh này, trong lòng biết này là cao thủ, vung tay lên, nhường mọi người động thủ.

Lâm Phàm thản nhiên hết sức, hiện trường có thể vào mắt, cũng là cái kia hai tên gia hỏa mà thôi, tu vi đi đến Thần Ý cảnh, đều tại tam tứ trọng tả hữu.

Xem bọn hắn núp trong bóng tối, rõ ràng là nghĩ đến chờ đến biên cảnh động thủ  dựa theo tình huống bình thường phát triển, Mã Vinh bị hai cái tu vi không kém hắn Thần Ý cảnh cao thủ bao vây, xuống tràng tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Ầm

!

Đối mặt đám này tu vi bất quá Tiên Thiên võ giả, hắn tùy ý đưa tay, một quyền một chưởng liền đơn giản nhẹ nhõm đánh giết, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lúc này, Trần Phi cùng Hoàng Vũ liếc mắt nhìn nhau.

Ăn ý gật đầu.

Trong chớp mắt, hai người không có bất kỳ cái gì chủ quan, toàn lực ra tay, tựa như báo săn giống như hướng phía Lâm Phàm đánh giết tới, một người huy quyền, nắm đấm bao trùm liệt diễm chân khí, một người khác thì là năm ngón tay thành trảo, bốc lên Lục U U hàn mang.

Đây là thật hạ tử thủ, xuất ra bọn hắn tu hành đến nay mạnh nhất chiêu thức.

"Ừm, không sai, chiêu thức rất không tệ a." Lâm Phàm gật gật đầu, đứng tại chỗ không có nhúc nhích, chỉ thấy hắn cổ tay chuyển một cái, đột nhiên một chưởng vỗ ra, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng bùng nổ, kinh khủng kình đạo nghiền ép mà ra, không khí nhận đè ép, biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Trần Phi cùng Hoàng Vũ sắc mặt hai người bỗng nhiên đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản kình đạo đập vào mặt, dùng đến tại khuôn mặt của bọn họ giống như là nhận cuồng phong đập, bắt đầu biến hình.

!

Hai bóng người như diều bị đứt dây, thổ huyết rơi xuống đất.

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?"

Bọn hắn không thể tin được sẽ là kết quả như vậy.

Một chiêu đều không có có thể đỡ nổi.

Đối phương đến cùng là tu vi bực nào, Thần Ý cảnh lục trọng, vẫn là thất trọng?

Lâm Phàm đi đến trước mặt của bọn hắn, nhấc chân đạp, một cỗ kình đạo theo mặt đất tràn vào đến trong cơ thể của bọn họ, trong nháy mắt đem bọn hắn đánh chết.

Ma Nguyên Đỉnh bắt đầu làm việc, quả quyết đem thi thể hấp thu luyện hóa.

"Chủ nhân, những thi thể này không được tốt lắm a." Ma Nguyên Đỉnh ghét bỏ nói.

Lâm Phàm im lặng nói: "Hai cái Thần Ý cảnh không tệ, ngươi thật coi Thần Ý cảnh là rau cải trắng không thành."

Hắn xem như phát hiện.

Ma Nguyên Đỉnh cái tên này bắt đầu kén ăn lên, trước kia có thể hấp thu Tiên Thiên cảnh liền hô chua thoải mái, bây giờ có thể luyện hóa Thần Ý cảnh cao thủ, lại còn ghét bỏ.

Mắt nhìn chung quanh, trống rỗng, không có bất cứ động tĩnh gì, nhún người nhảy lên, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, đến kéo đủ mã lực về nhà đi ngủ.

Phương xa.

"Ca, vị kia vừa mới cứu được tiền bối của ta, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?" Nữ nhân lo lắng hỏi.

Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, vừa mới cái kia ám tiễn bắn về phía ngươi, liền là bị tiền bối chân khí cố định trụ, cách xa nhau như thế xa, lại đem chân khí thi triển như thế lô hỏa thuần thanh, tu vi võ đạo sợ cũng là kinh thiên động địa, chẳng qua là hắn đến cùng là ai, vì sao muốn mang theo mặt nạ?" Nữ tử nói: "Chẳng lẽ tiền bối cũng là ẩn núp tại Đại Nhật hoàng triều, biết được chúng ta sự tình, sợ chúng ta gặp nguy hiểm, cho nên mạo hiểm đến đây tương trợ?"

Nghe nói lời này, nam tử trung niên suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý.

"Nói có lý, có thể là a."

Nghĩ bọn hắn Vũ triều tình huống hiện tại, quả nhiên là như giẫm trên băng mỏng, từng bước gian nan, hơi không cẩn thận, chính là triệt để vạn kiếp bất phục.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm mang theo Mã Vinh bọn hắn hướng phía biên cảnh bên kia tiến đến, Tạ An thảnh thơi nằm tại trên lưng ngựa, nhìn xem trời xanh, uống rượu, mảy may không nghĩ tới đằng sau sẽ chuyện gì phát sinh.

Mã Vinh nói: "Lâm quán chủ, nếu như đến lúc đó tình huống không đúng, ngươi cứ việc chạy chính là."

". "

Lâm Phàm cười cười.

Tuy nói còn chưa tới nơi biên cảnh bên kia, nhưng Mã Vinh đám người vẻ mặt rất là ngưng trọng, bởi vì bọn hắn biết  chờ đến nơi đó, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.

Đồng thời, bọn hắn hi vọng đối phương có thể an toàn đến, tuyệt đối đừng nửa đường bị ngăn lại.

Làm đến biên cảnh thời điểm, bọn hắn nhìn Đại Nhật hoàng triều lãnh địa.

Mã Vinh hình như có suy nghĩ, chỉ về đằng trước, "Đã từng nơi này cũng là chúng ta Vũ triều, nhưng ở hơn một trăm năm trước bị cắt nhường ra ngoài, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể đem thuộc về chúng ta lãnh thổ cầm về."

"Hẳn là sẽ rất nhanh." Lâm Phàm nói ra.

Mã Vinh gật gật đầu, "Hi vọng như thế đi, chúng ta thế hệ này làm không được, vậy liền đời sau, đời sau nếu là còn làm không được, vậy liền đời đời kiếp kiếp, ta tin tưởng một ngày nào đó sẽ cầm lại thuộc về chúng ta hết thảy."

Mong muốn cầm lại hết thảy.

Cái kia phải cần thực lực a.

Lâm Phàm hướng về phương xa nhìn lại, nơi cuối cùng xuất hiện rất nhiều chấm đen nhỏ, mà chấm đen nhỏ dần dần biến lớn, xem ra là bọn hắn chạy đến. Mã Vinh đồng dạng thấy được.

"Làm tốt tiếp ứng chuẩn bị." Mã Vinh hướng phía người bên cạnh hô.

Trong nháy mắt, mọi người dồn dập làm tốt giao thủ chuẩn bị, bọn hắn biết chiến đấu kế tiếp là không cách nào tránh khỏi, bọn hắn muốn chờ đối phương tiến vào giảm xóc khu, chỉ có đến nơi đó, bọn hắn mới có thể ra tay.

Bằng không một khi tiến vào Đại Nhật hoàng triều địa bàn.

Tình huống như vậy sẽ không hay..