Chương 158: Ngọc Lan cô nương, ngươi làm sao

Chương 158: Ngọc Lan cô nương, ngươi làm sao

A

Theo bọn hắn tiến vào giảm xóc khu, Mã Vinh đó là một ngựa đi đầu, trực tiếp làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng ai có thể nghĩ tới, hộ tống đại nhân trở về đám người này, vẻ mặt lạnh nhạt, lại còn cười cười nói nói, nhất là vị cô nương kia, ngươi lại còn có lòng dạ thanh thản đùa hai đứa bé vui vẻ.

Ngươi không biết hiện tại rất nguy hiểm sao?

Đại Nhật hoàng triều cao thủ tùy thời đều có thể truy giết tới.

"Ngươi nói nửa đường có người tướng giúp đỡ bọn ngươi?" Mã Vinh ngây người.

Nam tử trung niên nói: "Không sai, một vị mang theo mặt nạ cao thủ, hắn giúp chúng ta ngăn cản truy binh, không phải triều đình phái tới sao?"

"Không phải, ta mới là triều đình phái tới." Mã Vinh suy nghĩ lấy, đến cùng là ai, chẳng qua là nghĩ nửa ngày, thật nghĩ không ra có thể là người nào, tại trong sự nhận thức của hắn, còn thật không có ưa thích mang mặt nạ.

Suy nghĩ một chút, liền không nghĩ nhiều.

"Có thể an toàn trở về liền tốt, vất vả các vị." Mã Vinh ôm quyền nói.

Nam tử trung niên cũng chính là Triệu Xuyên, khoát tay nói: "Đây là chúng ta phải làm, chân chính vất vả chính là Hà đại nhân, hắn ẩn núp ẩn nhẫn Đại Nhật hoàng triều mấy chục năm, bây giờ mới dùng trở về, chẳng qua là đáng tiếc, Hà phu nhân. . Ai."

Mã Vinh nhìn về phía Hà đại nhân, cung kính hành lễ, mặc dù hắn không biết Hà đại nhân, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối Hà đại nhân kính trọng.

Lâm Phàm trên mặt mỉm cười nhìn bọn hắn.

Sung làm người trong suốt.

Mã Vinh nghĩ đến dẫn đường Lâm Phàm, giới thiệu nói: "Vị này là Lâm thị võ quán Lâm quán chủ, chúng ta có thể thuận lợi đi tới nơi này một bên chờ các ngươi, may mắn mà có Lâm quán chủ dẫn đường a."

Lâm Phàm chắp tay, xem như chào hỏi.

Triệu Xuyên cũng là như thường, không có cảm thấy có vấn đề, ngược lại là đoàn đội bên trong duy nhất nữ tính, rất là tò mò đánh giá Lâm Phàm, nàng cam đoan này là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc. Có thể là ảo giác.

"Mã đại nhân, bọn hắn đuổi lâu như vậy con đường, không bằng về trước đi nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Phàm nói ra.

Mã Vinh gật gật đầu, mời mọi người hướng phía Nhị Hà trấn mà đi, Triệu Xuyên bọn hắn tự nhiên không thể đường cũ trở về, rất dễ dàng gặp được Đại Nhật hoàng triều người, chờ thêm chút thời gian, gió êm sóng lặng về sau, đổi lại hướng đi đi vào, vậy liền cơ bản vững chắc vô cùng.

Mọi người cưỡi ngựa rời đi, muội tử kia thì là đi theo ở phía sau, nhìn Lâm Phàm bóng lưng, rất quen thuộc, thật rất quen thuộc.

Mọi người đều biết, nếu như gặp phải ở chung người quen, tại đầu đường chỉ thấy bóng lưng, liền sẽ cảm thấy rất quen thuộc, nhớ tới đối phương là ai.

Mà muội tử liền có dạng này năng lực  có thể nói đã gặp qua là không quên được, dù cho không xem mặt, vẻn vẹn theo dáng người liền có thể phân biệt ra được nàng nhìn thấy bất cứ người nào.

"Vị này Lâm quán chủ giống như tối hôm qua cứu chúng ta vị thần bí nhân kia." Muội tử nói thầm lấy.

Triệu Xuyên nghi hoặc, "Nói thầm cái gì đâu?"

"Không, không có gì." Ngọc Lan lắc đầu, không có đem ý nghĩ của mình nói ra.

Trở lại Nhị Hà trấn, ở tạm tại Lâm thị võ quán, các đồ đệ nhìn thấy nhiều người như vậy đi vào võ quán, trước tiên không phải nghĩ có thể có lười biếng cơ hội, mà là ở ngay trước mặt bọn họ càng thêm ra sức luyện võ.

Ý nghĩ rất đơn giản.

Chính là muốn nhường đám này khách đến thăm, thật tốt nhìn một cái, chúng ta Lâm thị võ quán đệ tử là đến cỡ nào nỗ lực cùng lợi hại.

Một màn này bị Lâm Phàm nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm cười cười.

Chính mình này chút đồ đệ là thật đáng yêu a.

. . . Lúc này.

Trước kia chặn giết địa phương.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện, cầm đầu nam tử vẻ mặt âm trầm, người mặc hắc kim trường bào, xem hướng tình huống chung quanh, mặt đất ngoại trừ lưu lại vết máu cùng chiến đấu lưu lại dấu vết bên ngoài, một cỗ thi thể đều không có, thậm chí liền cọng tóc đều không. Rất nhanh, tứ tán mở điều tra nhân viên tụ lại tại cùng một chỗ.

"Đại nhân, không có bất kỳ phát hiện nào."

Thủ hạ hồi báo tình huống.

Theo lý thuyết không thể nào, chiến đấu liền là tại đây bên trong phát sinh, khẳng định có tổn thương, có thể hiện tại bọn hắn một bóng người đều không có, cho dù là một chút chân cụt tay đứt cũng tốt a.

Nam tử không nói gì, mà là một mình điều tra.

"Thật hùng hậu chân nguyên, Trần Phi cùng Hoàng Vũ chân khí thuộc tính cũng không phải như vậy, nói cách khác bọn hắn bị ép ra tới."

Truy sát họ Hà chẳng qua là mặt ngoài hành động, mục đích không phải là vì giết hắn, mà là bức bách bọn hắn đến giảm xóc khu, đem Vũ triều phái tới nghĩ cách cứu viện người cho diệt đi, cuối cùng tại giảm xóc khu bên kia giết chết họ Hà.

Xem như cho Vũ triều một cái cảnh cáo.

"Miểu sát, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, đáng chết, Vũ triều đây là nhường cao thủ xông vào đến chúng ta Đại Nhật hoàng triều địa bàn." Nam tử sắc mặt rất khó nhìn.

Mặc dù không có người chứng kiến chuyện này, nhưng đi qua phân tích của hắn  có thể trăm phần trăm xác định, Vũ triều võ đạo cao thủ vượt biên giới.

Hắn không có tiếp tục điều tra, mà là thật sâu nhìn về phía phương xa, quay người rời đi.

"Đi, trở về."

Hắn muốn đem việc này truyền trả lại, cáo tri người ở phía trên, Vũ triều cao thủ xông vào đến bọn hắn biên giới giết người, đây là đối với chúng ta Đại Nhật hoàng triều khiêu khích, mà bọn hắn tự nhiên muốn cho ra hành động, hung hăng làm ra phản kích.

. . Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm phát hiện ngọc Lan cô nương một mực đi theo hắn, bên này hỏi một chút  bên kia hỏi một chút, làm Lâm Phàm trên mặt nhìn như là cười, trong lòng lại là kẽo kẹt lấy, này không hiểu thấu đi theo cảm giác, không phải là đối phương phát hiện cái gì đi.

"Ngọc Lan cô nương, ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn nói với ta?" Lâm Phàm hỏi.

Ngọc Lan hơi sững sờ, con ngươi tả hữu phiết lấy, "Không, không có a." "Nếu không có, cái kia vì sao tổng là theo chân đâu?"

"Ta là đối với nơi này chưa quen thuộc, muốn cho Lâm quán chủ hỗ trợ giới thiệu một chút."

Đối lý do như vậy, Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cô nương sợ là có hoài nghi, hắn phát hiện trực giác của nữ nhân có vẻ như đều tốt chuẩn, lúc trước gặp phải vị kia chính là, bây giờ lại gặp.

Bất quá hắn không có tiếp tục truy vấn, mà là hỏi cái khác, "Ngọc Lan cô nương, các ngươi đợi tại Đại Nhật hoàng triều bên kia, bình thường đều đều làm sao sinh hoạt?"

Ngọc Lan cười nói: "Đều như thường sinh hoạt, ta tại Đại Nhật hoàng triều là Can môi bà."

"Ngươi. . Bà mối?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Ngọc Lan che miệng cười, "Nhìn không ra đúng hay không? Kỳ thật đại gia bình thường giấu ở Đại Nhật hoàng triều liền là người bình thường, ta là bà mối, Triệu Xuyên đại ca là bang hội thủ lĩnh, còn có. ."

Lâm Phàm nghe được nàng nói những nghề nghiệp này, đều là bình thường không thể lại bình thường.

Bất quá nếu bọn hắn có thể tại Đại Nhật hoàng triều ẩn giấu đi, cái kia Đại Nhật hoàng triều người chắc chắn cũng có người giấu ở Vũ triều.

Đối với cái này, hắn cũng không phải nói cái gì.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn rời đi Nhị Hà trấn, Mã Vinh đám người muốn dẫn lấy Hà đại nhân trở về, mà Triệu Xuyên bọn hắn thì là đường vòng, theo một chỗ khác biên cảnh trở về đến Đại Nhật hoàng triều, đối bọn hắn mà nói, này vừa vặn thuận

Lâm Phàm đem bọn hắn đưa đến đầu trấn, mặt mỉm cười hướng phía bọn hắn phất phất tay.

Mã Vinh đám người ôm quyền rời đi.

Chạng vạng tối.

Lâm Phàm đợi tại võ quán không có việc gì, nhưng đột nhiên ở giữa, võ quán đại môn bị người đẩy ra, một đạo mang máu thân ảnh xuất hiện, phù phù té ngã trên đất.

"Lâm quán chủ, Lâm quán chủ."

Nghe được động tĩnh Lâm Phàm khẽ nhíu mày. Làm ra tới thấy máu me khắp người đối phương lúc, hiển nhiên là ngây ngẩn cả người.

"Ngọc Lan cô nương, ngươi làm sao?".