Chương 159: Không nói nhảm, cấp tốc lên đường

Chương 159: Không nói nhảm, cấp tốc lên đường

Ôi không!

Ban ngày vừa đi, chạng vạng tối liền thành dạng này đi vào võ quán.

Ngọc Lan gấp gáp vạn phần, sắc mặt tái nhợt, không có một chút tơ máu, vừa muốn mở miệng, liền cảm thấy trước mắt một bừng tỉnh, lập tức cả người bị bắt lấy bả vai nhấc lên, khi nàng lấy lại tinh thần lúc, người đã đến đầu trấn.

"Phế không lại nhiều lời, chỉ hướng đi là được." Lâm Phàm nói ra.

Chủ đánh liền là tốc độ, chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là kịp thời đuổi tới đó, đến mức đến cùng là tình huống như thế nào  chờ đến nơi đó tùy tiện hỏi một chút chẳng phải sẽ biết nha.

Không cần thiết trì hoãn.

"Bên kia." Ngọc Lan lấy lại tinh thần, chỉ một cái phương hướng.

Lâm Phàm thi triển thân pháp, đằng chuyển na di, tốc độ cực nhanh, Ngọc Lan xem hướng phía dưới, trong lòng kinh hãi vạn phần, thật là bá đạo thân pháp, càng then chốt là đối phương thi triển thân pháp, vậy mà không cần gắng sức điểm, này hoàn toàn liền là bằng vào tự thân bàng bạc hùng hậu đến cực hạn chân khí chống đỡ lấy.

Tiên Thiên cảnh làm không được.

Thần Ý cảnh hạ đẳng nặng số càng là làm không được.

"Lâm quán chủ, hôm đó mang theo mặt nạ người thần bí, là ngươi đúng không." Ngọc Lan hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời.

Không nghĩ tới này nương môn thật đúng là hoài nghi hắn.

Ngọc Lan nói tiếp: "Lâm quán chủ, ngươi liền thừa nhận đi, ta là cam đoan sẽ không cho ngươi nói ra đi, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, liền biết. Ùng ục ục."

Đi đường thời điểm, hắn dùng chân khí hình thành hộ thể cương khí, dù sao tốc độ có chút nhanh, đón gió đi đường, rót gió khẳng định không thoải mái.

Lúc này, hắn triệt tiêu cương khí, Ngọc Lan lời còn chưa nói hết, gió liền điên cuồng hướng trong miệng nàng rót lấy, càng đem y phục của nàng thổi áp sát đến bên cạnh thể, mỗi một chỗ đều bị phác hoạ vô cùng nhuần nhuyễn, đường cong rõ ràng.

"A... Lâm quán chủ, ta không nói." Ngọc Lan cũng phát giác được tự thân tình huống, vẻ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng vạn phần, nàng biết đây là Lâm quán chủ chê nàng hỏi quá phí lời.

Lâm Phàm trong lòng cười, lần nữa khôi phục cương khí.

Lúc này Ngọc Lan trăm phần trăm xác định, vị thần bí nhân kia liền là Lâm quán chủ.

Chẳng qua là nàng hết sức nghi hoặc, nếu Lâm quán chủ thực lực mạnh mẽ như thế, vì sao cam tâm tình nguyện nhường võ quán vẫn như cũ là cửu phẩm đâu, liền thực lực thế này, đừng nói ngũ phẩm, coi như là tứ phẩm cũng dễ dàng.

Đến mức tấn thăng phẩm giai nhu cầu, trước thực lực tuyệt đối, vậy cũng là hư giả.

Không có chút nào trọng yếu.

. . . . Lúc này.

Khoảng cách Nhị Hà trấn khá xa địa phương.

Mã Vinh sờ lấy miệng vết thương ở bụng, máu tươi phình lên chảy xuôi theo, đưa tay, hỏa hồng chân khí ngưng tụ tại lòng bàn tay, đột nhiên hướng phía vết thương chỗ tối, xì xì xì phát thanh ra, đau đớn kịch liệt nhường hắn sắc mặt nhăn nhó dữ tợn.

Hắn không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy.

Đối phương vậy mà dám can đảm Vũ triều ranh giới bên trong chặn giết, đối phương là dùng đao, mà lại đao pháp nhập thần, tu hành tâm pháp đặc tính ẩn chứa độc tính, dung nhập vào đao khí bên trong, một khi bị chặt trúng, không chỉ thụ thương, sẽ còn bị độc tính ăn mòn.

Cũng may hắn tu vi võ đạo không yếu, lại bởi vì tu tâm pháp đặc tính nguyên nhân, cương mãnh vô cùng, có thể đè ép được độc tính.

Cần phải là tiếp tục như vậy vận dụng chân khí xuống, tăng tốc huyết dịch lưu động, tình huống sợ là sẽ phải vô cùng hỏng bét.

"Không sai, không nghĩ tới Vũ triều lại còn có thể có không tầm thường cao thủ, ngươi tiếp ta một chiêu Diệt Thần Trảm, còn có thể sống được, không tệ, không tệ." Hướng mặt trời cười lạnh, đôi mắt bên trong hiện ra lãnh quang, trước mắt đám người kia bên trong, duy nhất có thể đánh cũng chỉ có trước mắt vị này.

Bất quá hắn biết chống đỡ không được bao lâu.

Chờ đến độc tính công tâm, chính là tử kỳ của hắn.

Mã Vinh cả giận nói: "Nơi này là Vũ triều ranh giới, ngươi làm thật gan dám ở chỗ này giết người hay sao?" "Ha ha ha. ." Hướng mặt trời cười lớn, "Ngươi nói cái gì đó, liền bởi vì nơi này là Vũ triều, ta mới dám can đảm đại khai sát giới, coi như bị biết được lại có thể thế nào, thật cho là chúng ta Đại Nhật hoàng triều chả lẽ lại sợ ngươi."

"Còn có vừa mới chạy trốn cô nương kia, hẳn là đi tìm giúp đỡ không thành, tuy nói ta không biết hắn có thể đi tìm ai, nhưng ta đối với các ngươi nơi này chính là rất quen thuộc, xung quanh cũng là năm nhà ngũ phẩm tông môn mà thôi, coi như đều đã tới, cũng vô dụng."

Hắn căn bản cũng không có đem ngũ phẩm tông môn cao thủ để vào mắt.

Người mang Thần Ý cảnh tu vi hắn, Sát Ngũ phẩm tông môn cao thủ, liền như là chém dưa thái rau một dạng, vô cùng đơn giản, nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Bởi vậy, hắn mới yên tâm cùng Mã Vinh nói nhảm đến bây giờ.

Này nếu là tại những châu khác, hắn đã sớm giết tuyệt.

Dù sao những địa phương kia là thật có cao thủ.

So với hắn lợi hại nhiều vô số kể.

Lúc này Mã Vinh vẻ mặt âm u, nhìn về phía còn tốt Hà đại nhân, còn có ngã xuống đất trọng thương Triệu Xuyên đám người, người bên cạnh mình có thể di động là hắn.

Tiên Thiên cảnh cùng Thần Ý cảnh chênh lệch quá lớn.

Hắn mang những người kia căn bản ngăn không được.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa, xem đao." Hướng mặt trời nổi giận gầm lên một tiếng, nhún người nhảy lên, như là biết phân thân giống như, vậy mà chia ra năm đạo cầm đao thân ảnh, mỗi một thân ảnh trong tay đao đều hiện ra hàn quang.

Ầm ầm!

Năm đạo kinh khủng đao khí cắt chém mặt đất, cuốn tới, kinh hãi Mã Vinh vội vàng đánh trả, phanh phanh tiếng không ngừng, liên tục ngăn cản được bốn đạo đao khí, mà đạo thứ năm đao khí lại là bản thể phát ra.

Mã Vinh kinh hoảng đem đao nằm ngang ở trước mặt, âm vang một tiếng.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng một cước dẫm ở mặt đất, mới ổn định thân hình, khi hắn nghĩ giơ lên vũ khí trong tay lúc, bất ngờ phát hiện vũ khí vậy mà đứt gãy.

Kinh hãi sắc mặt hắn thay đổi liên tục.

"Cũng thực không tồi, ta Ngũ Nguyên đao pháp, lại bị ngươi ngăn trở, không thể muốn mạng của ngươi, bản sự không nhỏ, nhưng tiếp xuống nhìn ngươi như thế nào cản." Hướng mặt trời không có chơi đùa tâm tư, ánh mắt đột nhiên lăng lệ.

Trong tay đao hiện ra nồng đậm đao mang.

"5E0 "

Gầm lên giận dữ, vung đao mà ra.

Này một đao là chân ý, tuyệt không phải lúc trước bí kỹ.

Đối mặt này đập vào mặt ẩn chứa chân ý một đao, Mã Vinh rống giận, phát điên điều động toàn thân chân ý, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Nhưng đột nhiên. .

Oa

Mã Vinh không nhịn được cuồng phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

Độc. . . Không ngăn được.

Hướng mặt trời âm thanh lạnh lùng nói: "Đồ đần độn, lúc trước có thể là nhắc nhở qua ngươi, này độc tính ngươi có thể ngăn không được, dám can đảm điều động chân nguyên, chính là ngươi tử kỳ."

Mã Vinh tuyệt vọng, hắn biết mình không ngăn được.

Không có người nào có thể đỡ nổi.

Càng không ai có thể cứu hắn.

Đáng giận a.

Vô số không cam lòng theo trong lòng tuôn ra hiện ra.

Liền hắn tuyệt vọng nhắm mắt thời điểm, hắn cảm nhận được sau lưng có cỗ hùng hậu đến cực hạn khí tức vọt tới, khi hắn mở mắt ra, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một đạo do chân nguyên ngưng tụ bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Phịch một tiếng.

Bàn tay lớn này liền như là nghiền ép con kiến giống như, vậy mà trực tiếp đem hướng mặt trời vung ra này một đao chân ý cho nghiền nát.

"Người nào?"

Hướng mặt trời kinh hãi, vậy mà thật có cao thủ, hắn vừa mới vung ra này một đao, tuyệt không tầm thường. Rất nhanh.

Hắn liền thấy hai bóng người hướng phía bên này đi tới.

Mã Vinh xem hướng người tới, kinh ngạc nói: "Lâm quán chủ."

Hắn không nghĩ tới người tới lại là Lâm quán chủ.

"Mã đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Lâm Phàm nhìn về phía Mã Vinh, thấy sắc mặt hắn hiện thanh, biến thành màu đen, biết được hắn trúng độc tính, đưa tay chân khí ngưng tụ, điểm hướng hắn huyệt đạo, tại hắn cương mãnh chân khí dưới, Mã Vinh một ngụm máu bắn ra, trong cơ thể độc tính tiêu tán.

Thủ đoạn này đem Mã Vinh cho kinh trụ..