Chương 160: Ngươi còn có thể dùng đồ chơi kia chạy trốn?

Chương 160: Ngươi còn có thể dùng đồ chơi kia chạy trốn?

"Này, cái này. ."

Mã Vinh kinh hãi phát hiện trong cơ thể mình độc tính vậy mà tiêu tán, mà bị áp chế sền sệt vô cùng chân khí, tại hắn cố ý điều động dưới, biến đến thông suốt, hoàn toàn không cảm giác được có vấn đề gì.

"Lâm quán chủ, thực lực của ngươi. ."

Hắn hết sức muốn biết, này cùng hắn biết không giống nhau.

Đối với cái này, Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, nhìn về phía cách đó không xa hướng mặt trời.

Lúc này hướng mặt trời càng phát giác có chút bất an.

"Đều đi ra cho ta."

Vừa dứt lời.

Xoạt

Xoạt

Mấy vị tàng trong bóng tối cao thủ xuất hiện, bọn hắn sắp hiện ra tràng bao quanh.

"Lên cho ta."

Vung tay lên.

Đám này sát ý sôi trào cao thủ, trong nháy mắt hướng phía Lâm Phàm vọt tới, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, khinh công thân pháp rất là cao minh, trong nháy mắt, liền nhảy lên thật cao, như là đói như sói hướng phía Lâm Phàm đánh giết tới.

Đối mặt loại tình huống này.

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt.

Liền tại bọn hắn sắp đến gần thời điểm, một cỗ bàng bạc khí tức kinh khủng theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, Bát Tí Minh Vương Công trong nháy mắt thi triển, một tôn chân nguyên ngưng tụ Bát Tí Minh Vương hư ảnh hiển hiện, tám cánh tay quét ngang mà ra, không khí chấn động vặn vẹo.

!

! Ầm ầm mấy tiếng.

Đám này vọt tới cao thủ tựa như đạn pháo giống như, bay ngược mà ra, tất cả đều ngã xuống đất thổ huyết, bị một đòn giết chết.

Mã Vinh trừng to mắt, cả kinh nói: "Bát Tí Minh Vương Công, Diêu Quán tuyệt học."

Mà lại hắn phát hiện, đối phương thi triển ra Bát Tí Minh Vương Công, so Diêu Quán thi triển còn muốn bá đạo, còn muốn hung mãnh, giữa hai bên hoàn toàn không thể so sánh.

"Có hiểu biết." Lâm Phàm nói ra.

Cao thâm tuyệt học, đều là phi thường có nhận ra độ.

Cho nên sở học của hắn một chút võ học, không tốt lắm thi triển, không nói những cái khác, cũng tỷ như cái kia thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng, có thể là Huyền Thiên Khư Tề Thiên Nguyên tuyệt học.

Này nếu là thi triển đi ra, bị người nhận ra, hắn thật đúng là không tốt nói rõ lí do.

Cũng không thể nói, này võ học là ta tại mô phỏng bên trong, mấy chục năm sau, đệ tử chỗ học được, ta cũng liền học được.

Thật muốn như vậy nói.

Sợ là đến bị làm thành bệnh tâm thần.

Bởi vậy, một chút võ học thi triển hoàn cảnh rất trọng yếu, cái kia chính là ở đây trừ hắn, không ai có thể sống.

Bây giờ hướng mặt trời thấy trước mắt một màn, trong lòng hỗn loạn, đối phương là cao thủ, là cao thủ chân chính.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Xoay người chạy.

Ra tới xông xáo giang hồ, ngoại trừ thực lực bản thân rất trọng yếu bên ngoài, càng quan trọng hơn là đến có mắt đầu hiểu biết, có thể ngàn vạn không thể thô bạo làm, bằng không mất đi mạng nhỏ đều không biết làm sao rớt, đây mới thực sự là bi kịch.

Thấy mục tiêu muốn chạy, Lâm Phàm căn dặn bọn hắn vài câu, tại tại chỗ chờ một lát một lát, sau đó liền thả người đi theo mà đi, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối phương muốn chạy thời điểm, là hắn có thể cách không nhất kiếm chém đối phương.

Nhưng gặp được Thần Ý cảnh tu vi chất dinh dưỡng không dễ dàng. Hắn là thật không muốn như vậy lãng phí.

Liền vừa mới đám kia nhìn như nhỏ Tạp Lạp Mễ, đều là có Tiên Thiên cảnh tu vi, đặt ở vừa đạt được Ma Nguyên Đỉnh thời điểm, đó là hắn nằm mộng cũng muốn gặp phải chất dinh dưỡng.

Bây giờ giết, cũng là giết ném ở nơi đó.

Hắn có thể quang minh chính đại dùng Ma Nguyên Đỉnh đem bọn hắn thi thể hấp thu nha, khẳng định là không được.

Bất quá. . Ngược lại cũng không phải là không có cơ hội.

"Lâm quán chủ, cẩn thận a." Mã Vinh hô, nhưng trong nháy mắt, nơi nào còn có Lâm quán chủ thân ảnh

Mã Vinh cảm thán nói: "Không nghĩ tới chúng ta Vũ triều vậy mà ẩn giấu đi cao thủ như vậy, Lâm quán chủ tuổi còn trẻ, liền có thể có tu vi như thế, đơn giản. ."

Hắn cũng không dám tưởng tượng.

Thần Ý cảnh tam trọng phía trên.

Đây là không cần hoài nghi.

Phóng nhãn toàn bộ Vũ triều, có thể cùng đánh đồng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoặc là nói, một cái bàn tay đều chưa hẳn có thể kiếm đủ, đây quả thực là đáng sợ.

Ngọc Lan nói: "Lâm quán chủ ẩn giấu nơi này, cam nguyện nhường võ quán bảo trì tại cửu phẩm, khẳng định là không muốn làm cho người chú mục, dù sao hiện tại Vũ triều, có rất rất nhiều không muốn nhìn thấy Thiên mới trưởng thành gia hỏa."

Một câu nhường Mã Vinh lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a.

Kỳ thật bọn hắn Vũ triều cũng không thiếu thiên tài, nhưng có rất nhiều thiên tài nửa đường ngã xuống, có không phải ngoài ý muốn, mà là bị châm đúng.

Bởi vậy, rất nhiều ngũ phẩm thậm chí tứ phẩm tông môn, môn phái, tại phát hiện đệ tử có kinh thế hãi tục võ đạo thiên phú lúc, nghĩ liền là điệu thấp bảo vệ, nhưng khi vô pháp bảo hộ lúc, liền đem hắn đưa đến những cái kia đại giáo hoặc là Huyền Thiên Khư.

Mà lúc này.

Lâm Phàm khí định thần nhàn đi theo hướng mặt trời đằng sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định, trên mặt mỉm cười nhìn không ngừng chạy trốn đối phương. Hướng mặt trời thỉnh thoảng quay đầu.

Dựa vào a.

Hắn phát hiện tình huống không đúng, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào muốn hất ra đối phương.

Đối phương từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng hắn khoảng cách nhất định.

A

Hướng mặt trời nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung ra một đao, sáng chói đao mang cuốn tới, hy vọng có thể đem đối phương bức lui.

Lâm Phàm liên thủ đều chẳng muốn nhấc, tại đao mang rơi xuống trước mặt hắn thời điểm, bao phủ thân thể chân nguyên cương khí, liền đem này sáng chói đao mang đánh văng ra.

Thảo a.

Một màn này, xem hướng mặt trời tâm loạn như ma.

Triệt để hoảng hồn.

Tuy nói này một đao không phải toàn lực của hắn.

Nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể ngăn cản.

Dù cho tu vi cùng hắn ngang hàng, cũng đừng hòng như thế dễ dàng.

Mà bây giờ đối phương động đều không động.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ thực lực của đối phương không phải hắn có thể tưởng tượng.

Chạy, nhất định phải xuất ra tất cả khí lực chạy trốn, chỉ có chạy nhanh, mới có thể tránh miễn tiếp xuống đáng sợ sự tình.

Vừa chạy một truy, khoảng cách đủ xa.

Lâm Phàm đưa tay, tùy ý vung ra một đạo kiếm ý, hưu một tiếng, kiếm ý gào thét mà đi, bá đạo kiếm ý bén nhọn kinh hãi chạy trốn mà ra hướng mặt trời sắc mặt đại biến.

Hắn liều mạng ngăn cản, chân khí trong cơ thể liền cùng không cần tiền giống như tuôn ra hiện ra, hình thành hộ thể cương khí.

Thổi phù một tiếng. Cương khí phá toái.

Kiếm khí chặt đứt hướng mặt trời hai chân, bị chém rụng hai chân hướng mặt trời phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, té ngã trên đất, kêu rên không ngừng, máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt đem mặt đất nhuộm đỏ.

Chạy không nổi rồi, chạy không được.

Nhưng người tại tuyệt cảnh thời điểm, thường thường có thể bộc phát ra càng thêm lực lượng kinh người.

Hướng mặt trời ngay lúc sắp đến gần Lâm Phàm, không hề nghĩ ngợi, đối đứt gãy hai chân, gật liên tục huyệt vị, cầm máu dịch, sau đó vươn mình dựng ngược, hai tay thay thế hai chân, tiếp tục đi tới thoát đi.

Nhưng còn đi chưa được mấy bước.

Bên tai liền truyền đến tiếng xé gió.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ thấy chỗ cổ tay phá vỡ hai cái lỗ máu, này là đối phương ngưng tụ chân nguyên, chỉ trong nháy mắt, đem hắn cho kích phá.

"A! A! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

"Ta nói ngươi cái tên này không khỏi cũng quá có thể chạy đi, đều thành dạng này, còn muốn lấy lấy tay chạy, hiện tại tay không có cách nào dùng đi, ngươi muốn làm sao chạy?"

"Chẳng lẽ còn có thể có ích nơi đó đồ chơi chống đất chạy?"

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Thật đúng là đừng nói.

Khi hắn đưa ra kiến nghị này thời điểm, hướng mặt trời thật đúng là đôi mắt sáng lên, có ý nghĩ như vậy.

Nhưng rất nhanh, liền đem ý tưởng này cho bỏ đi.

Hắn sợ thật dùng, đối phương đưa hắn đồ chơi kia cho làm gãy.

"Thiếu hiệp, tiền bối, có lời thật tốt nói a."

Hắn hoảng rồi..