Chương 161: Thực lực như thế, có thể đếm được trên đầu ngón tay

Chương 161: Thực lực như thế, có thể đếm được trên đầu ngón tay

Giờ này khắc này cầu xin tha thứ, lộ ra rất trắng bệch.

"Kiếp sau chú ý một chút."

Lâm Phàm đưa tay, chân nguyên nghiền ép, trực tiếp đem hướng mặt trời ngũ tạng lục phủ chấn vỡ, sau đó Ma Nguyên Đỉnh phát lực, đem hắn hấp thu hết, triệt để luyện hóa.

Làm lúc hắn trở lại, mắt nhìn còn lại thi thể, trong lòng suy nghĩ, bọn hắn luôn không khả năng hảo tâm đem thi thể cho vùi lấp đi  chờ đem bọn hắn đưa tiễn, liền đem thi thể thu lại, rất là hoàn mỹ.

"Lâm quán chủ."

Mã Vinh không phải nói cái gì, thật sự là kinh người, ai có thể nghĩ tới chúng ta Lâm quán chủ lại còn tàng ra thủ đoạn, này nếu không phải Ngọc Lan liều mạng trước đi cầu viện, bọn hắn đều phải nằm tại chỗ này.

Lâm Phàm gật gật đầu, đi đến cái khác mặt người trước, hai ngón khép lại, chân khí ngưng tụ đầu ngón tay, hóa thành khí châm, rơi trên người bọn hắn huyệt đạo, chữa thương chân khí khôi phục thương thế của bọn hắn, hiệu quả rõ rệt, trong chớp mắt, mỗi một vị sắc mặt đều hồng nhuận.

"Lâm quán chủ, ngươi còn hiểu y thuật a." Mã Vinh biết rõ còn cố hỏi, liền là tìm chút chủ đề trò chuyện chút.

Lâm Phàm nói: "Kỹ nhiều không ép thân, hiểu chút y thuật, ra cửa tại bên ngoài, gặp được việc gấp cũng có thể giải quyết."

"Đúng, đúng, Lâm quán chủ nói có đạo lý." Mã Vinh gật đầu, vô cùng tán thành.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, nhìn về phía Mã Vinh nói: "Mã đại nhân, ta hi vọng chuyện này, có thể không muốn đề, cũng không cần đề ta, ngươi cũng biết, bây giờ thói đời không yên ổn, bằng vào ta hiện tại tu vi võ đạo, tại một ít người trong mắt, cái kia chính là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

Hắn cũng không phải không biết đến.

Những tông môn kia, môn phái mang theo đệ tử ra đến rèn luyện, đều có thể bị người ta để mắt tới.

Mà hắn tu vi hiện tại, thật muốn triệt để truyền ra, gặp nguy hiểm a.

Đương nhiên, nghĩ muốn giết hắn Thần Ý cảnh cửu trọng  bình thường người thật đúng là không được, tất nhiên cần phải là cái kia phương thế lực đỉnh tiêm cao thủ, chỉ khi nào xuất động, tự nhiên không có khả năng lặng yên không một tiếng động."Ta hiểu rõ, yên tâm, việc này ta sẽ nát tại trong bụng, cam đoan sẽ không để cho bất luận kẻ nào nói ra ngoài." Mã Vinh không do dự, rất là kiên định nói.

Hắn hiểu được Lâm quán chủ lo lắng cái gì.

Mà hắn cũng lo lắng.

Hắn thân là Vũ triều người, lớn nhất hi vọng liền là Vũ triều có thể lại xuất hiện một vị Tề Thiên Nguyên cao thủ như vậy, khi đó liền thật sự có hi vọng.

"Đa tạ."

Lâm Phàm gật gật đầu, cũng không có thật hi vọng bọn họ có thể thủ được bí mật.

Cũng liền nói một chút mà thôi.

Nghỉ ngơi sau một hồi, Mã Vinh chỉnh đốn tốt đội ngũ, như vậy xuất phát, Triệu Xuyên bọn hắn cũng nhất nhất cùng Lâm Phàm ôm quyền, cáo từ, bọn hắn theo địa phương khác trở về đến Đại Nhật hoàng triều, đến mức lần sau có thể hay không trở về, liền thật xem mệnh.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm đi vào những thi thể này trước, quả quyết luyện hóa hấp thu, không có lãng phí.

Trở lại võ quán.

"Sự tình giải quyết?" Tạ An thấy Lâm Phàm trở về, liền từ nóc nhà nhảy xuống, dò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Ừm, giải quyết."

Tạ An nhìn Lâm Phàm, "Có phải hay không bại lộ thực lực chân chính, này nếu là truyền đi, về sau có thể lại khác biệt, bất quá ta thấy bọn họ đều là người thông minh, ngươi khẳng định có nói với bọn họ giữ bí mật

Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, nhưng Tạ An vẫn là chủ động bu lại, "Lâm quán chủ, ngươi liền cùng ta nói thật, ngươi này tu vi đến cùng là cảnh giới gì?"

"Ngươi đoán."

Tạ An: . .

Không phản bác được.

"Không nói thì không nói thôi, làm ta giống như hết sức muốn biết giống như."

Tạ An lại trở lại trên mái hiên, nhìn về phía phương xa, lại đi trong miệng ùng ục ục rót lấy. Thời gian vội vàng, mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn đối lập bình tĩnh, võ quán cũng không có chuyện gì phát sinh, trong đoạn thời gian này, võ quán danh tiếng hướng tới bình tĩnh, cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào, hoàn toàn chính xác mang đến qua một đợt bái sư học võ lưu động, nhưng bây giờ đã rất ít đi.

Cho dù có người tới bái sư, cũng bị hắn cự tuyệt.

Hiện tại võ quán đệ tử nhân số đủ.

Lúc này.

Chỗ rất xa.

Mã Vinh đang ở hồi báo tình huống, hắn thân là võ ti thanh thứ năm ghế xếp, cũng là muốn đem Hà đại nhân mang về tình huống, từng cái nói rõ ràng.

"Ngươi nói bọn hắn còn tại Đại Nhật hoàng triều thời điểm, bị cao thủ truy sát, có vị mang theo mặt nạ nam tử ra mặt tương trợ?" Võ ti tối cao chỉ huy là vị lão giả, tuy nói tóc trắng phơ, nhưng dung mạo lại là trung niên bộ dáng, hiển nhiên là thực lực Cao Cường thế hệ.

"Đúng thế." Mã Vinh gật đầu.

Trước mắt là sư phụ hắn, cũng là cấp trên của hắn.

Dương Bách Xuyên.

Hắn một thân sở học đều là trước mắt vị sư phụ này truyền thụ, đi theo mấy chục năm.

Dương Bách Xuyên trầm tư một lát, mở miệng nói: "Có thể an toàn trở về liền tốt, sự tình lần này làm xinh đẹp, bây giờ quanh mình tình huống rất không ổn, gần nhất có không ít tông môn đại giáo đệ tử bị một thế lực để mắt tới."

Nghe nói lời này.

Mã Vinh quả quyết nói tránh đi: "Sư phó, bọn hắn còn biết xấu hổ hay không, sao có thể một mực dạng này.

Hắn đối với cái này chờ hành vi, đó là thật căm thù đến tận xương tuỷ.

Quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Có thể không có cách, dù cho thẹn quá hoá giận, người ta nơi nào sẽ bởi vì tức giận vì ngươi, liền nguyện ý đến đây dừng tay.

Dương Bách Xuyên nói: "Hiện tại có kiện sự tình, cần ngươi đi xử lý một chút." "Sư phó, xin phân phó." Mã Vinh nói.

"Ngươi đi một chuyến Viêm Dương thành  bên kia truyền đến tin tức, xuất hiện một cái tu hành ma công ma đầu, căn cứ bên kia điều tra, đối phương tu hành ma công giống như là Đại Nhật hoàng triều, U Huyết giáo tuyệt học, ngươi mang một đám người tiến đến, dù như thế nào, đều muốn đem đối phương bắt lại."

"Đúng, sư phó."

Mã Vinh tưởng tượng, này Viêm Dương thành không phải liền là tại Lâm quán chủ chỗ ranh giới bên trong nha, nói thật, hắn đối Lâm quán chủ đó là rất là tò mò.

Bây giờ lại có cơ hội tiến đến, tự nhiên đến tiếp xúc một chút.

Dương Bách Xuyên phất phất tay, Mã Vinh ôm quyền, cung kính rời đi.

Theo chính mình ái đồ sau khi rời đi.

Dương Bách Xuyên bàn tay rơi xuống trên lan can, trong nháy mắt, có mật tín xuất hiện, mở ra xem  chờ xem xong nội dung bên trong về sau, không nhịn được lắc đầu cười.

"Tiểu tử thúi này, thậm chí ngay cả vi sư đều giấu diếm a."

Thư tín nội dung, chính là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm tin tức.

Nội dung không nhiều.

Duy nhất có thể dẫn tới hắn khiếp sợ chính là, Đại Nhật hoàng triều cao thủ chui vào Vũ triều, nửa đường chặn giết, lại bị Lâm Phàm cứu tràng giết ngược lại sự tích.

"Như thế tuổi trẻ, tu vi liền đi đến Thần Ý cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, kinh thế hãi tục kỳ tài."

Dương Bách Xuyên trầm tư.

Hắn biết ái đồ không nói nguyên nhân, chính là muốn vì đối phương bảo thủ bí mật, nhưng việc này chỉ muốn xuất thủ, như thế nào là bí mật, nghĩ tới đây, hắn nâng bút viết xuống nội dung.

Phái người gấp chằm chằm lúc ấy người ở chỗ này, nhưng phàm có người hồ ngôn loạn ngữ, liền giết.

Đồng thời hắn cảm thấy có cần phải điều động Vũ triều bồi dưỡng cao thủ, ẩn núp đến Nhị Hà trấn, bảo đảm Lâm thị võ quán an nguy.

Đây là chắc chắn muốn làm sự tình.

Hắn không hy vọng đã từng trông đợi hi vọng, lần nữa phá diệt.

Lúc đó, bọn hắn Vũ triều là có người có thể đi đến Tề Thiên Nguyên độ cao như thế, nhưng cũng tiếc. . Nửa đường chết rồi.

Lúc trước hắn thân là võ ti thủ lĩnh, cũng là khó từ tội lỗi.

Tự trách rất lâu.

Nhị Hà trấn.

Lâm Phàm đợi tại luyện võ tràng, uống trà, nhìn xem các đệ tử luyện võ.

Đột nhiên.

Ngưu An vội vàng chạy vào.

"Quán chủ, có tin.".