Chương 162: Sư phụ đi xa nhà có chút thường xuyên

Chương 162: Sư phụ đi xa nhà có chút thường xuyên

Tin

Ai có thể cho hắn gửi thư?

Ngoại trừ Lý Trường Phong cùng Nhan Như Tuyết  có vẻ như cũng không ai sẽ tìm hắn.

Mở ra phong thư.

Làm xem xong nội dung về sau, hắn mới phát hiện gửi thư lại là Mã Vinh, trong thư nói hi vọng hắn có thể tới Viêm Dương thành tương trợ một thanh, Đại Nhật hoàng triều U Huyết giáo ma đầu vì tu hành ma công ở chỗ này giết người làm ác.

Ai

Xem xong nội dung bức thư, Lâm Phàm không khỏi than nhẹ một tiếng, Viêm Dương thành khoảng cách Nhị Hà trấn đảo cũng không xa, ngay tại một cái ranh giới bên trong, nếu như hắn thi triển thân pháp, rất nhanh liền có thể đến tới.

"Người nào gửi thư?" Tạ An tò mò hỏi.

Lâm Phàm đem tin ném tới.

"U Huyết giáo, này giáo phái tại Đại Nhật hoàng triều tiếng tăm lừng lẫy, tất cả mọi người tu đều là ma công, theo ta được biết, bọn hắn sở tu tuyệt học gọi 《 Âm Dương Huyết Tế Bảo Điển 》 cần hấp thụ đồng nam đồng nữ tinh khí tu hành, nếu như không phải đồng nam đồng nữ, cũng phải là Nguyên Dương chưa tiết, nguyên âm chưa phá nam nữ."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm nói: "Ta nghe nói nhân khẩu buôn bán, chuyển dời đến Đại Nhật hoàng triều, có chẳng lẽ liền là đưa đến U Huyết giáo?"

Lúc trước hắn diệt đi chuyên môn làm nhân khẩu mua bán một ít người.

Cứu vãn rất nhiều.

Bất quá đương sơ không có nhìn kỹ, không thấy có nhiều ít hài tử, phần lớn đều là người trưởng thành, chẳng lẽ là hài đồng buôn bán quá nhiều, dễ dàng dẫn tới chú ý, từ đó làm cho Vũ triều coi trọng?

"Có hẳn là đi." Tạ An cũng không quá chắc chắn, hắn hết sức bớt tiếp xúc những chuyện này.

Lâm Phàm không có nhiều lời, "Võ quán liền nhờ ngươi." "Vội vã như vậy?"

Lâm Phàm quay đầu lại nói: "Trong thư không đều nói rồi nha, Đại Nhật hoàng triều Ma đạo cao thủ, dám chắc được tung thần bí, ta trước giờ đi qua có lẽ còn có thể tìm tới chút manh mối."

Tạ An nói: "Cẩn thận một chút, đám người kia đều không phải là tốt trêu chọc, thủ đoạn rất nhiều, không giống chính đạo con đường, cũng đừng lật thuyền trong mương."

Hắn biết Lâm Phàm thực lực rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng phải cẩn thận, nhất là đám này Ma đạo cao thủ, cái kia thủ đoạn một cái so một cái âm hiểm.

Không nói những cái khác, liền nói dùng đến độc, có độc liền Thần Ý cảnh cao thủ đều gánh không được.

Được

Lâm Phàm gật đầu, ngay tại hắn chuẩn bị nhích người thời điểm, luyện võ các đệ tử vây quanh.

"Sư phụ, lại sắp đi ra ngoài a?" Linh Hủy bĩu môi, mọi loại không bỏ vô cùng, thật vất vả sư phụ đợi tại võ quán một quãng thời gian, mỗi ngày đều có thể nhìn xem các nàng luyện võ, đối với các nàng mà nói cũng là một loại khích lệ có được hay không, có thể cuộc sống như vậy còn không có duy trì bao lâu đây.

Sư phụ lại muốn đi ra ngoài.

Khó chịu oa.

Trước kia sư phụ hết sức ít đi ra ngoài, liền một lần kia từng đi ra ngoài về sau, sư phụ đi ra tần suất liền mở lớn.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Vi sư có chút việc, các ngươi hảo hảo lưu tại võ quán luyện võ  chờ vi sư hồi trở lại đến đem cho các ngươi mang thú vị."

Hiện tại ra cửa, cơ bản đều có chất dinh dưỡng thu hoạch, này là vô cùng trọng yếu, chỉ có dùng chất dinh dưỡng đem ái đồ nhóm thiên phú tăng lên đi lên, như vậy chờ lần sau mô phỏng thời điểm, chính mình này chút ái đồ mới có thể có càng lớn tiến bộ.

Ái đồ nhóm tiến bộ, liền là hắn này làm sư phụ tiến bộ.

Vương Đại Xuân nói: "Sư phụ yên tâm, có ta ở đây, cam đoan nắm sư đệ các sư muội xem tốt tốt."

"Tốt, sư phụ coi trọng ngươi."

Lâm Phàm không có nhiều lời, rời đi võ quán, hắn không có cưỡi ngựa, võ quán ngựa ban đầu liền không nhiều, mà lại hắn phát hiện mỗi lần ra cửa, mang đi ra ngoài ngựa cùng mang về ngựa tuyệt đối là không giống nhau.

Quá không tiện. Huống hồ, hắn lần này không phải đi du lịch, Quỷ biết cuối cùng sẽ chuyện gì phát sinh, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là không mang theo ngựa ra ngoài là tốt nhất.

Hướng phía đầu trấn đi đến, đi ngang qua dân chúng nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, hắn cũng nhất nhất đáp lại, Nhị Hà trấn nơi này ban đầu liền không lớn, huống hồ hắn tại Nhị Hà trấn đó cũng là thuộc về mọi người đều biết danh nhân.

"Lâm quán chủ, đi xa nhà a?" Thịt heo buông buông chủ cười hỏi.

Lâm Phàm nhìn về phía tại mô phỏng bên trong xưng là Đại Xuân nhạc phụ chủ quán, gật đầu cười, thả người, thi triển thân pháp, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Quả nhiên là đến vô ảnh, đi vô tung.

"Thật là lợi hại a." Chủ quán cảm thán.

Đồng thời tràn đầy cảm giác an toàn.

Lâm quán chủ càng là lợi hại, không liền nói rõ bọn hắn Nhị Hà trấn càng là an toàn sao?

. . . . Dọc đường.

Lâm Phàm tốc độ cao xuyên qua, người nhẹ như yến, hai chân không cần chĩa xuống đất, phía dưới phong cảnh tốc độ cao rút lui, ngẫu nhiên thân có nghi ngờ võ học người, thấy trên không cái kia xê dịch thân ảnh, cũng chỉ là kinh hô, đây là gặp được cao thủ đi ra ngoài mà thôi.

Không biết bao lâu, Viêm Dương thành đường nét xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Phàm rơi xuống đất, đi bộ, đi đến quan đạo thời điểm, lui tới người bình thường liền nhiều hơn, hắn thính giác hết sức linh mẫn, đi ngang qua người đi đường có nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Gần nhất có thể được nắm hài tử nhìn kỹ a, chúng ta cái kia khu có mấy nhà tiểu hài bị mất."

"Biết, chúng ta vậy cũng có, cho đến bây giờ đều không có tìm được, ta xem chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a."

"Ta nghe người ta nói, là có mãng xà vào thành, lúc nửa đêm xuất động, ăn hết tiểu hài."

"Không thể nào."

"Ai biết a."

Lâm Phàm vẻ mặt như thường, nghe đến đó, hắn hiểu được, này U Huyết giáo ma đầu hẳn là thật xuất hiện ở đây, nơi đó Võ Các cho đến bây giờ, đều không tìm được đối phương manh mối, nói rõ đối phương ẩn núp năng lực sợ là không tầm thường a.

Khi đi tới cửa thành thời điểm, Võ Các người xem giữ cửa ra vào, tầm mắt rơi vào lui tới vào thành nhân thân bên trên, khi bọn hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, cũng chỉ là nhìn nhiều vài lần, liền không có quan tâm quá nhiều.

Có một ít phụ mẫu quỳ gối vào thành khẩu, khóc sướt mướt lấy, hiển nhiên là hy vọng có thể tại đây bên trong tìm tới chính mình hài tử.

"Ma Nguyên Đỉnh, có hay không cảm nhận được đặc thù khí tức?" Lâm Phàm cùng Ma Nguyên Đỉnh trao đổi, Ma Nguyên Đỉnh có thể cảm giác một chút đặc thù khí tức, nếu như đối phương tại trong phạm vi, liền có thể bị cảm ứng được.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, không có cảm nhận được đặc thù khí tức, có thể là không tại trong phạm vi, chẳng thà chúng ta trước trong thành đi dạo một vòng, có lẽ liền có thể đụng tới đây."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý.

Mã Vinh đều không nói với hắn đi vào Viêm Dương thành muốn ở nơi nào chạm mặt, đã như vậy, chẳng thà liền mình tại thành đi vào trong đi nhìn một chút, có lẽ có thể phát hiện manh mối.

Bởi vì trong khoảng thời gian này hài tử mất đi quá nhiều, đường đi tuần tra rất nhiều người, nội thành võ quán đệ tử cũng được an bài đi ra ngoài tìm tìm khả nghi người.

Lâm Phàm đi vào một cái khách sạn, mở gian phòng, đi vào gian phòng, đẩy mở cửa sổ, hướng phía bên ngoài nhìn lại, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, đem chung quanh cái kia một tấm gương mặt xa lạ nhìn ở trong mắt.

Nếu muốn tìm đến này trộm hài tử mục tiêu, sợ là đến chờ đối phương chủ động ra mặt.

Mà lúc này.

Võ Các.

Mã Vinh đám người sớm đã sớm tới.

"Mã đại nhân, tối hôm qua lại ném đi hai cái, có thể là thật một điểm động tĩnh đều không có, đối phương xuất quỷ nhập thần, phảng phất như quỷ mị." Bản địa Các chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mã Vinh không nói gì, chẳng qua là một vị chân mày nhíu chặt.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ có thể nói rõ đối phương tu vi võ đạo rất cao, thân pháp cao thâm.

Nhưng coi như cao thâm đến đâu, cũng phải tìm tới đối phương..