Chương 163: Ta đối võ học của ngươi hết sức có hứng thú, mang không mang ở trên người

Chương 163: Ta đối võ học của ngươi hết sức có hứng thú, mang không mang ở trên người

Màn đêm buông xuống.

Đêm nay mặt trăng phá lệ tròn, phá lệ sáng lên.

Dân chúng hồi trở lại tới đó, tại không có quá nhiều nghiệp dư chuyển động tình huống dưới, thường thường chỉ có thể làm một chút yêu làm sự tình.

Người bình thường có lẽ nghe không được.

Nhưng dùng Lâm Phàm hiện nay tu vi võ đạo, nghe rất là rõ ràng.

"Nhanh như vậy liền kết thúc rồi à?"

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa một gian phòng ốc, tự mình lẩm bẩm.

Lúc này, cảm giác của hắn như là một tấm mắt trần không thể nhận ra mạng nhện giống như, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, Thần Ý cảnh cửu trọng diệu dụng, chính là thần thức khuếch tán, thu phóng tự nhiên.

Thật muốn phóng thích mở, tại nhất định trong phạm vi, bất luận cái gì rất nhỏ động tĩnh đều có thể bị giám thị rõ rõ ràng ràng.

Cái này là Thần Ý cảnh chỗ kinh khủng.

"Còn không có động tĩnh, chớ không phải người ta đi rồi?"

Đánh một pháo đổi chỗ khác, này là chuyện thường xảy ra, rất nhanh, hắn liền cảm ứng được mấy đạo khí tức đang di động, có hai đạo rất quen thuộc.

Mã Vinh cùng Ngọc Lan.

Bất quá hắn cảm thấy Mã Vinh đến trả đi, dù sao thực lực bày đặt ở chỗ đó, chỉ có này Ngọc Lan cũng là Tiên Thiên cảnh mà thôi, thật nếu gặp phải Thần Ý cảnh cao thủ.

Cơ bản đảo cái chưởng liền có thể ép gắt gao.

Không có đảo bọt nước cơ hội.

Lâm Phàm nhảy cửa sổ mà ra, nhún người nhảy lên, Như Nguyệt hạ U Linh, chắp tay tiến lên, trôi hướng phương xa, thần thức tính hạn chế không có cách nào cảm giác toàn bộ Viêm Dương thành.

Hiện tại liền cùng rađa giống như, khẽ động quét hình, chỉ cần vẫn còn, liền có thể phát hiện tung tích.

Phương xa. Mã Vinh dẫn đội, trong thành tuần tra.

"Mã đại nhân, bây giờ thành viên đều trong thành tìm kiếm, nếu có động tĩnh, liền sẽ phóng thích thông tin pháo hoa, dù như thế nào, đều khó có khả năng nhường ma đầu kia chạy mất." Võ Các Các chủ nói ra.

Mã Vinh gật gật đầu, nghĩ đến Lâm quán chủ làm sao không có xuất hiện, không phải là thật không tới a?

Hắn có ý nghĩ như vậy.

Lúc này

Tại một chỗ khác phương xa, một đạo thân ảnh theo âm u trong ngõ nhỏ đi tới, đối phương thân hình thon thả gợi cảm, mặc áo bào đen, đi đến một gia đình trước, lỗ tai run nhè nhẹ, nàng nghe được đồng nam đồng nữ mỏng manh tiếng hít thở.

"Vận khí không tệ, lại là song bào thai, nếu như có thể đem hắn dùng tới luyện công, vậy đối ta mà nói, cũng là rất có ích lợi a."

Nữ tử phát ra trầm thấp tiếng cười.

Đối nàng mà nói, Viêm Dương thành chính là nàng luyện võ tốt nhất sân bãi, nàng vì sao chọn lựa Viêm Dương thành nguyên nhân chủ yếu, chính là nơi này vị trí địa lý khác biệt.

Càng then chốt chính là Viêm Dương thành tập tục tốt hơn, không giống địa phương khác, đồng nam đồng nữ làm thật khó tìm.

Có nhìn như mười ba mười bốn tuổi đồng nam, ai ngờ nàng vừa mới bắt đầu kiểm tra, vậy mà Nguyên Dương đã tiết, có thận hư dấu hiệu.

Đột nhiên.

"Ngươi là làm cái gì?"

Một đám Võ Các thành viên xuất hiện, thấy lén lén lút lút người, lập tức lên tiếng quát lớn, nhi đồng lúc, có người nhóm lửa thông tin pháo hoa, phịch một tiếng, pháo hoa ở trong trời đêm nổ bể ra.

Động tĩnh của nơi này trong nháy mắt kinh động đến Mã Vinh đám người.

Bọn hắn thật nhanh hướng phía bên kia tiến đến.

Mà tại trên mái hiên xuyên qua Lâm Phàm, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa pháo hoa, biết đó là Võ Các thông tin thủ đoạn, hiển nhiên là tìm tới mục tiêu.

Hắn tăng thêm tốc độ hướng phía bên kia tiến đến.

Làm nhanh muốn tới gần thời điểm, chỉ thấy một đạo thân ảnh bay lên trời, trong tay nắm lấy hai cái bảy tám tuổi khoảng chừng đồng nam đồng nữ, đang ngủ say hài đồng bị bừng tỉnh, oa oa khóc lớn.

"Võ Các đám gia hỏa, coi như các ngươi vận khí tốt, không giết các ngươi." Nữ ma đầu cười lớn, thật nhanh hướng về phương xa mà đi, không cùng Võ Các người quấn quýt lấy nhau.

Cũng không phải nàng không muốn dây dưa, mà là nàng vốn là bản thân bị trọng thương, càng là biết được bản địa Võ Các đang tìm nàng, nàng chỉ cần bắt đi đồng nam đồng nữ là được.

Làm xong vụ này, phải đi rồi.

Tuy nói không bỏ, nhưng cũng không có cách nào.

Nàng quay đầu nhìn lại, thấy Võ Các thành viên như là chậm như ốc sên tốc độ, càng là không nhịn được lớn tiếng cười, nhưng cười cười, liền không cười được.

Nàng bất ngờ phát hiện bên người cách đó không xa, có đạo thân ảnh đi theo.

Đối phương tốc độ không chậm, thậm chí so với nàng nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên tăng thêm tốc độ, có thể dù cho nàng nắm tốc độ kéo đến cực hạn, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, thậm chí tới gần nàng.

"Chạy cái gì đâu?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi.

Nữ ma đầu sắc mặt biến hóa, biết đối phương là cao thủ, không hề nghĩ ngợi, mãnh liệt đem trong tay đồng nữ hướng phía đối phương ném tới, Lâm Phàm cổ tay rung lên, một cỗ nhu hòa chân khí đem đồng nữ bao bọc.

Nàng chỉ cảm thấy bàn tay tê dại, rời khỏi tay, đồng nữ bất ngờ bị đối phương đoạt đưa tới tay.

Thực lực thật đáng sợ.

Nữ ma đầu hiểu rõ, đây không phải nàng có thể đối phó, trực tiếp đem tay trái đồng nam hướng về phương xa ném đi.

Nàng muốn liền là mượn nhờ đối phương đi đón đồng nam cơ hội, từ đó thừa cơ chạy trốn.

Quả nhiên.

Tại nàng nhận ra nam đồng một khắc này.

Đối phương đổi vị trí mà đi.

Chẳng qua là rất nhanh, ngay tại nàng nghĩ đến nên đi phương hướng nào chạy thời điểm, bên tai truyền đến làm nàng kinh khủng thanh âm, "Không phải, ngươi cái tên này chuyện gì xảy ra, tùy tiện liền đem người ta hài tử ném đi, có hay không điểm lòng công đức?" "Ngươi đến cùng là ai?"

Nữ ma đầu kinh ngạc, trong tay động tác không ngừng, mãnh liệt giơ cánh tay lên vung lên, một đoàn màu xanh lá sương mù tản ra.

Lâm Phàm thở sâu, khói mù nhận dẫn dắt, bị hắn một hơi toàn bộ hút tới trong lỗ mũi, trực tiếp một ngụm buồn bực, lập tức phun khí, khói mù theo lỗ tai, trong lỗ mũi một lần nữa phun ra tới.

"Ngươi. . Ngươi." Nữ ma đầu trừng mắt, kinh hãi vạn phần.

Nàng không thể tin được lại có người dám can đảm trực tiếp nuốt mất khói độc của nàng.

Lâm Phàm mỉm cười, đưa tay hướng phía đầu của đối phương chộp tới, giữa năm ngón tay chân nguyên phun trào, một cỗ cực mạnh hấp lực bộc phát ra, nữ ma đầu muốn chạy, lại phát hiện khó mà đào thoát.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một phát bắt được đầu của nàng, như là ném mạnh đồ vật, mãnh liệt mà đưa nàng hướng xuống đất ném tới.

Phịch một tiếng.

Theo đối phương cùng mặt đất tiếp xúc, to lớn trùng kích khuếch tán, mặt đất lõm.

Lâm Phàm rơi xuống đất, đứng chắp tay, nhìn xem nằm tại trong hố sâu nữ ma đầu, lắc đầu, Thần Ý cảnh tứ trọng tu vi, mà lại người mang thương thế, liền tình huống này, Mã Vinh là có nắm bắt đem đối phương bắt lại.

Tại trong hố sâu nữ ma đầu từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

Chỉ một chiêu.

Liền để cho nàng không có bất kỳ cái gì trở tay chỗ trống.

Lâm Phàm đi đến trước mặt đối phương, khom lưng, đưa tay tại trên người đối phương sờ xoạng lung tung lấy, "Nghe nói ngươi là U Huyết giáo, tu hành tuyệt học là 《 Âm Dương Huyết Tế Bảo Điển 》 bản quán chủ đối không biết võ học rất có hứng thú, ngươi có hay không mang ở trên người?"

Bị sờ nữ ma đầu, vô pháp phản kháng  mặc cho lấy đối phương nhục nhã.

"Ngươi. . . Nằm mơ." Nàng là thật sự không cách nào động đậy.

Tìm một phiên về sau, rất là đáng tiếc không có tìm được.

Không có cái gì. Thậm chí liền ngân lượng đều không.

Rõ ràng nữ ma đầu này tại Vũ triều, khẳng định là không tiêu tiền.

Nhưng vào lúc này.

Võ Các thành viên nhóm hừng hực chạy đến, thấy Lâm Phàm thời điểm, dồn dập lộ ra vẻ cảnh giác, chưa kịp Lâm Phàm mở miệng, cách đó không xa liền truyền đến thanh âm.

"Dừng tay."

Mã Vinh đám người chạy tới, làm thấy đứng đấy đạo thân ảnh kia lúc, kinh hỉ vạn phần.

Vốn cho rằng Lâm quán chủ không .

Nguyên lai đã sớm tới..