Chương 164: Không hoảng hốt, tu vi không phải rất cao

Chương 164: Không hoảng hốt, tu vi không phải rất cao

"Lâm quán chủ."

Mã Vinh vui mừng quá đỗi, vội vàng tới, thấy nằm không nhúc nhích nữ ma đầu, không khỏi giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại a, thật đúng là phải xem Lâm quán chủ."

Muốn nói lúc trước, hắn là thật sự sốt sắng.

Liền sợ dùng thực lực bản thân không đủ giải quyết những chuyện này.

Nhưng bây giờ, Lâm quán chủ xuất hiện, đem như thế phía sau màn hắc thủ bắt lại, hắn là thật nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phàm cười nói: "Mã huynh, nữ ma đầu này tu vi là không tệ, nhưng bản thân bị trọng thương, có thể phát huy ra thực lực không đủ nửa thành, thật nếu gặp phải ngươi, ngươi cũng là dễ như trở bàn tay, không có vấn đề."

"Ha ha. ." Mã Vinh cười, chẳng qua là khi Lâm Phàm nói đây đều là lời khách sáo, nhìn một cái nữ ma đầu này xuyên qua, còn có tạo hình, vừa nhìn liền biết là cao thủ tiêu phối.

Này nếu là kẻ yếu, mặc không ra dạng này phong phạm.

"Mã đại nhân, vị này là?" Bản địa Võ Các Các chủ đi tới, mắt nhìn nằm trên mặt đất không nhúc nhích ma đầu, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Mã Vinh cười, vừa muốn giới thiệu, đột nhiên nhớ tới Lâm Phàm đã từng nói tới điệu thấp, chẳng qua là vị này Võ Các Các chủ bên người có một người, cẩn thận nhìn xem Lâm Phàm, tựa hồ là nghĩ đến.

"Ta biết hắn là ai, hắn là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ, đã từng Vũ triều thi đấu, cửu phẩm võ quán chi vương."

Vị này Võ Các thành viên lúc trước qua bên kia nhìn qua.

Nhất là đối bọn hắn châu võ quán đặc biệt để bụng.

Tự nhiên, Lâm thị võ quán chiến thắng, khiến cho hắn rất cảm thấy kiêu ngạo, dù sao cũng là bọn hắn địa bàn võ quán.

"Nguyên lai là Lâm quán chủ, có nghe thấy, lúc trước Võ Báo đăng qua Lâm quán chủ sự tích, ta vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ a." Dương các chủ vừa cười vừa nói.

Chẳng qua là trong lòng cũng tại nói thầm lấy.

Thực lực này không đúng sao. Cửu phẩm võ quán quán chủ có thể có thực lực này?

Muốn nói là Tiên Thiên.

Hắn là có thể hiểu được.

Dù sao liền có cửu phẩm võ quán quán chủ là Tiên Thiên cảnh, nhưng căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, ma đầu kia tu vi có thể là Thần Ý cảnh, bây giờ Lâm Phàm quán chủ thủ tiêu ma đầu kia, nói cách khác tu vi tất nhiên là Thần Ý cảnh.

Cửu phẩm võ quán Thần Ý cảnh tu vi quán chủ?

Này làm sao xem đều cảm thấy quái a.

Hiện tại võ quán quán chủ đều ác như vậy sao?

Nếu là lần sau Vũ triều thi đấu bắt đầu, cửu phẩm võ quán cấp độ thực lực đến bị kéo đến hạng gì khủng bố trình độ, sợ là liền tứ phẩm, tam phẩm cũng không sánh bằng đi.

Lâm Phàm cười, không nghĩ tới đối phương vậy mà nhìn qua Võ Báo.

Theo Mã Vinh bên này biết được, trước mắt vị Các chủ này họ Dương, hắn ôm quyền nói: "Dương các chủ trí nhớ tốt, lúc trước chẳng qua là một chút trò đùa trẻ con sự tình, không đáng giá nhắc tới a."

Sau đó đổi chủ đề: "Nữ ma đầu này bị ta phong bế toàn thân huyệt đạo, vô pháp động đậy, các ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào, vẫn là nói tại chỗ giết?"

Mã Vinh cùng Dương các chủ tại chỗ nhìn nhau.

Hai người đồng thời nói chuyện.

Mã Vinh: "Giết tốt."

Dương các chủ: "Đưa đến tổng các thật tốt thẩm vấn."

Ý kiến của hai người khác biệt, nói xong, nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cùng nhau nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Phàm nói: "Ta cảm thấy tại chỗ giết tốt, mong muốn vận chuyển đến tổng các, lộ trình xa xôi không nói, một phần vạn trên nửa đường xuất hiện biến cố gì, tình huống kia có thể sẽ không hay."

Đây đều là tình huống bình thường.

Thường xuyên chuyện phát sinh cố.

Mã Vinh trầm tư một lát, "Lâm quán chủ, nói có lý a." Dương các chủ còn muốn nói gì, chỉ thấy Lâm Phàm một chưởng cách không hướng phía phía dưới vỗ tới, phịch một tiếng, kinh khủng cuồng bạo chân khí tràn vào đến đối phương trong cơ thể, trong chớp mắt, trực tiếp đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ.

Đại lượng máu tươi từ trong miệng mũi tuôn ra.

Kêu rên vài tiếng, liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Mã Vinh cùng Dương các chủ liếc nhau, ánh mắt bên trong lộ ra thật sâu kinh ngạc, này ra tay không khỏi cũng quá nhanh đi, này đều trả không có để cho người ta phản ứng lại đây.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, "Mã huynh, nữ ma đầu này làm sao lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nàng là bị Vũ triều vị cao thủ kia cho đả thương?"

Mã Vinh trầm tư, lắc đầu nói: "Không biết, gần đây cũng không nghe thấy nơi nào có Đại Nhật hoàng triều Ma đạo võ giả xuất hiện."

Hắn là thật không biết.

Đương nhiên, không biết về không biết, cũng không có nghĩa là liền không sao tình phát sinh.

Lúc này Dương các chủ nhường Võ Các thành viên đem thi thể mang đi, mà ba người bọn họ thì là tìm tới một nhà còn chưa đóng cửa quán rượu, đơn giản điểm chút thịt rượu, vừa uống vừa trò chuyện.

Trong tửu lâu.

Mã Vinh nâng chén, uống một hơi cạn sạch, cũng là không nghĩ tới sự tình giải quyết như thế dễ dàng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó, này chút tiền đề đều phải cảm tạ Lâm quán chủ.

Nếu không phải Lâm quán chủ, sự tình cũng sẽ không như thế đơn giản liền có thể giải quyết.

"Lâm quán chủ, ngươi là lần đầu tới Viêm Dương thành a?" Dương các chủ cười hỏi.

Lâm Phàm gật đầu, "Ừm, lần đầu đến, cho tới nay ta đều đợi tại Nhị Hà trấn, đều không làm sao đi qua địa phương khác, muốn nói thường xuyên đi địa phương, cũng là Mặc Vân thành, nhưng từ khi bên kia Võ Các Các chủ Lý Trường Phong bị điều đi về sau, liền rất ít đi qua."

"Há, Lý huynh cùng ta cũng là quen biết cũ, ta cùng hắn quen biết thật lâu, ta nghe người ta nói hắn là bị Tổng Võ Các điều đi, an bài đến nơi nào đó đảm nhiệm Các chủ, đây là nhận Tổng Võ Các coi trọng, nhất phi trùng thiên a." Dương các chủ hâm mộ nói ra.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Lâm Phàm khẽ chau mày, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía trong màn đêm, tại thần thức của hắn dưới, rõ ràng cảm giác được có đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên này."Lâm quán chủ, làm sao vậy?" Mã Vinh không có cảm giác được, tu vi của hắn còn không có đi đến loại trình độ kia.

Lâm Phàm nói khẽ: "Bên ngoài có người nhìn chăm chú chúng ta, giống như là cùng vừa mới nữ ma đầu kia là cùng một bọn, bất quá hắn không có động thủ, nhưng hắn tản ra sát ý rất thâm hậu."

"Đừng hoảng hốt, đối phương còn không biết chúng ta chú ý tới hắn."

Thấy Mã Vinh cùng Dương các chủ mong muốn đứng dậy nhìn quanh, hắn lập tức mở miệng nói.

Mã Vinh cùng Dương các chủ liếc nhau.

Không nghĩ tới sự tình cũng không phải là nghĩ đơn giản như vậy.

"Lâm quán chủ, tu vi của đối phương như thế nào?" Đây là Mã Vinh chuyện quan tâm nhất.

Lâm Phàm nói: "Cùng vừa mới nữ ma đầu kia không sai biệt lắm, không cần lo lắng. ."

Liền cao hai cái cảnh giới mà thôi.

Thần Ý cảnh lục trọng.

Đương nhiên, hắn không có ngay thẳng nói ra, để phòng đem Mã Vinh cùng Dương các chủ làm cho sợ hãi.

Chẳng qua là hắn có chút không rõ.

Tại như thế vắng vẻ địa phương nhỏ, làm sao lại xuất hiện Thần Ý cảnh cao thủ như vậy, lúc trước nữ ma đầu cũng là có thể hiểu được, bị thương, đến không có cao thủ địa phương chữa thương, hợp tình hợp lý.

Nhưng bây giờ này giấu ở tấm màn đen bên trong gia hỏa, khí tức bàng bạc, liên tục không ngừng, khả nhìn không ra mảy may giống như là thụ thương dáng vẻ a.

Êm đẹp tại sao lại xuất hiện?

Như vậy lúc trước hắn giết nữ ma đầu kia thời điểm, đối phương làm sao không xuất hiện ngăn cản?

Vẫn là nói, lúc ấy đối phương cũng không tại hiện trường, căn bản không biết xảy ra chuyện như vậy.

Ân. . Hắn cảm thấy người sau khả năng khá lớn điểm.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hắn phát hiện đối phương có vẻ như muốn rời khỏi.

"Mã huynh, Dương các chủ, các ngươi chờ một lát một lát, ta đi xem một chút tình huống." Lâm Phàm chuẩn bị theo sau, không quan tâm tình huống như thế nào, không biết rõ ràng, hắn trong lòng khó chịu.

Mã Vinh nói: "Lâm quán chủ, ta tùy ngươi cùng một chỗ?" "Không cần, ta đi là được rồi."

Lâm Phàm khoát tay, mắt thấy đối phương quay người hướng về phương xa trong bóng tối mà đi, hắn lập tức đứng dậy, thả người nhảy ra ngoài cửa sổ, thi triển thân pháp, đi theo mà đi..