Chương 165: Cửu Long bí cảnh

Chương 165: Cửu Long bí cảnh

"Tại sao có thể như vậy?"

Trong màn đêm, Vương Dã thi triển thân pháp, xuyên qua tại trên mái hiên, hắn không nghĩ tới chẳng qua là rời đi hồi lâu công phu, vậy mà liền bị người đánh chết.

Bọn hắn tới này bên trong, chủ yếu là nơi này Võ Các thực lực không cao, thực là tầm thường mà thôi.

Cho dù có cao thủ đến đây, đó cũng là xung quanh điều động, có thể tới cao thủ như thế nào.

Bọn hắn chỉ cần đợi một thời gian ngắn, đem thương thế của nàng dưỡng tốt, liền rời đi nơi này.

Không nghĩ tới, thật đúng là ra cao thủ.

Hắn một bên tiến lên, vừa nghĩ, lại mảy may không có chú ý tới sau lưng, có đạo thân ảnh như là U Linh giống như đi theo.

Hiện tại cao thủ, tâm đều lớn như vậy sao?

Coi như thật tự tin như vậy cảm giác.

Đi đường liền cũng không quay đầu một thoáng?

Đi theo rất lâu, đều đã ra khỏi thành, lại cùng cũng không biết muốn đi đâu.

"Khụ khụ! ! !"

Lâm Phàm không nhịn được tiếng ho khan, nhắc nhở đối phương, đừng chạy, ngươi có thể hay không nhìn một chút sau lưng, đều đi theo ngươi lâu như vậy, ngươi coi như thật không cảm giác được sao?

Quả nhiên.

Theo ho khan.

Vừa mới còn đi đường thật tốt nam tử, thân thể lắc lư, đứng tại chỗ, hưu một tiếng, như là báo săn giống như, kéo tại khoảng cách, xoay chuyển thân thể, vững vàng rơi xuống đất.

"Ngươi là ai? Ngươi khi nào đi theo ta? Ngươi có mục đích?"

Tam liên hỏi.

Đây là thông thường kỹ thuật.

"Ngươi đi đường cũng không nhìn sau lưng sao?" Lâm Phàm hỏi. Vương Dã nhìn chằm chằm Lâm Phàm mặt, mượn nhờ ánh trăng, thấy dung mạo.

"Là ngươi, các ngươi rõ ràng là tại trong tửu lâu, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn quá sợ hãi.

Lúc trước hắn chính là sợ xảy ra chuyện, cho nên cách đến rất xa dòm ngó.

Tự nhận là không có vấn đề.

Không nghĩ tới lại bị phát hiện.

"Theo ngươi thời điểm ra đi, ta liền theo, theo thành bên trong đến ngoài thành, trực đến nơi đây, ta nhìn ngươi một mực không có phát hiện ta, nếu là lại đi theo ngươi đi, ta sợ cũng không biết đi đi nơi nào." Lâm Phàm nói ra.

Cao thủ, này là cao thủ.

Vương Dã đã đem Lâm Phàm xem như không thể đối đầu cao thủ.

Nghĩ tới đây.

Hắn thở sâu, ôm quyền nói: "Tiền bối, tại hạ Vương Dã, chính là Vũ triều người, đường tắt nơi đây, không biết tiền bối đi theo, không thể bái kiến, còn mời tiền bối chớ trách."

Ra cửa tại bên ngoài, không quan tâm đối phương năm không tuổi trẻ.

Chỉ cần tu vi cao hơn hắn.

Hết thảy đều là cao thủ.

Nếu như tu vi thấp, coi như tuổi già sức yếu, đó cũng là tiểu bối.

Đây là hắn hành tẩu giang hồ cho ra kinh nghiệm lời đàm.

"Vũ triều đó a." Lâm Phàm thật sâu nhìn đối phương.

Không nghĩ tới, Vũ triều cao thủ vậy mà cùng Đại Nhật hoàng triều U Huyết giáo quấy hợp lại cùng nhau, thậm chí nữ ma đầu kia còn tàn nhẫn như vậy, dùng đồng nam đồng nữ vì chữa thương hao tài.

Đổi lại bất luận một vị nào Vũ triều người, làm sao có thể khoan dung những thứ này.

Ngược lại hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Đúng

Vương Dã hết sức sợ hãi. Hắn biết mình hành vi không thể đào thoát ánh mắt của đối phương.

Người trước mắt này biết được hắn cùng Đại Nhật hoàng triều ma đầu quấy hợp lại cùng nhau.

"Ha ha. ." Lâm Phàm cười nhẹ.

Tiếng cười truyền đến Vương Dã trong tai thời điểm, lộ ra là như vậy khủng bố, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Phù phù!

"Tiền bối tha mạng."

"Ồ? Làm sao cái tha mạng đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Dã nói: "Vãn bối cùng Đại Nhật hoàng triều U Huyết giáo nữ ma đầu quấy hợp lại cùng nhau, đã vi phạm Vũ triều quy củ, càng là khoan dung nữ ma đầu dùng đồng nam đồng nữ vì chữa thương đồ vật, những vãn bối này biết sai.

"Xem ra ngươi không ngốc a." Lâm Phàm nói.

Vương Dã nói: "Tiền bối, sự tình không phải nghĩ như vậy, hết thảy đều là có nguyên nhân, nữ ma đầu kia lai lịch phi phàm, chính là U Huyết giáo Thánh nữ một trong, địa vị cực cao, nàng tại Vũ triều bí cảnh bên trong, bị trọng thương, nếu như trễ chữa thương, hậu quả khó mà lường được, một phần vạn chết tại Vũ triều, U Huyết giáo chắc chắn sẽ không bỏ qua Vũ triều."

"Cho nên vãn bối mới nghĩ đến hi sinh mấy người, cứu vãn càng nhiều người."

Nghe xong lời này.

Lâm Phàm không thể nhịn được nữa, phẫn nộ quát: "Thả mẹ nó cái rắm."

Đơn giản thô bạo lời nói, trọng kích Vương Dã nội tâm.

Vương Dã sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng.

Bất quá, Lâm Phàm bắt được vừa mới đối phương nói lời.

Bí cảnh?

Hắn không có đi qua bí cảnh, thế nhưng tại mô phỏng bên trong, có xuất hiện qua, Tề Thiên Nguyên liền đi qua bí cảnh, thậm chí ở bên trong đạt được Ma Nguyên Đỉnh, hết sức rõ ràng, Ma Nguyên Đỉnh đằng trước chủ nhân, cái kia tất nhiên là thời gian xa xưa.

Trăm năm không thôi. Nói ít ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm.

"Ngươi nói bí cảnh là cái gì bí cảnh?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Dã nói: "Nếu như vãn bối nói, tiền bối có thể buông tha ta sao?"

Lâm Phàm nhíu mày, đầu ngón tay vừa nhấc, một luồng lăng lệ chân khí phá không mà đi, Vương Dã nghĩ ngăn cản, lại không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị chân khí vào cơ thể.

Lập tức, chỉ cảm thấy toàn thân ngứa khó nhịn, lăn lộn đầy đất.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, ta nói, ta nói. ."

Vương Dã thống khổ kêu thảm.

Khó mà chịu đựng.

Lâm Phàm lại đánh ra một đạo chân khí, tiêu trừ Vương Dã thống khổ.

IT

"Cửu Long bí cảnh, chính là Thiên giai bí cảnh, nghe đồn tới từ Thượng Cổ, trăm năm mới có thể mở ra một lần, bên trong ẩn chứa đủ loại thiên tài địa bảo, kỳ trân linh vật, vãn bối cùng nữ ma đầu kia tiến vào Cửu Long bí cảnh, gặp được một đầu Giao Long, bị hắn trọng thương, trốn thoát, nghĩ liền là chữa khỏi vết thương thế, lại đi liều một phen." Vương Dã như nói thật nói.

Chẳng qua là hắn cũng là rất nghi hoặc.

Dùng người trước mắt này tu vi võ đạo  ấn lý thuyết không nên không biết Cửu Long bí cảnh.

Nhưng hắn hiện tại không nghĩ được nhiều như thế.

Duy nhất ý nghĩ liền là sống sót.

Chỉ có sống sót, mới có thể có hi vọng, mới có thể có tương lai, bằng không hết thảy tất cả đều là nói suông.

Cửu Long bí cảnh.

Lâm Phàm cùng Ma Nguyên Đỉnh trò chuyện với nhau.

Ma Nguyên Đỉnh: "Chủ nhân, này Cửu Long bí cảnh ta nghe nói qua, coi như không tệ, dĩ nhiên, ta là không có tiến vào đi qua, chủ yếu là phía trước ta người sở hữu ngại này bí cảnh phẩm giai quá thấp."

"Thiên giai đều thấp? Lâm Phàm đạo hỏi.

"Thấp, Thiên giai bí cảnh cũng phân tầng thứ, này Cửu Long bí cảnh chẳng qua là thấp nhất cấp bậc Thiên giai bí cảnh, dùng chủ nhân tu vi, đi vào cơ bản cũng là quét ngang, chẳng qua nếu như chủ nhân muốn đi, cũng là có thể đi xem một chút, có lẽ sẽ có cái gì không giống nhau thu hoạch đây." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Vương Dã, "Cửu Long bí cảnh vị trí ở đâu?"

Vương Dã nào dám giấu diếm, quả quyết đem biết đều nói ra, thậm chí kỹ càng đến, lần này Cửu Long bí cảnh đều có ai tiến đến.

Ngay tại hắn sau khi nói xong, vừa muốn tiếp tục cầu xin tha thứ.

Lại đột nhiên phát hiện.

Một đạo kinh khủng chân khí hóa thành thực thể, giống như một đạo lưỡi dao giống như, cuốn tới, tại hắn ánh mắt hoảng sợ dưới, chân khí lưỡi dao xé rách thân thể của hắn.

Ý thức tiêu tán, một vùng tăm tối.

"Súc sinh đồ chơi, thân là Vũ triều người, vậy mà trợ giúp Đại Nhật hoàng triều người đối đồng bào của mình ra tay, sống sót cũng là ô nhiễm không khí."

Lâm Phàm đều không thèm để ý hắn, nghĩ hắn thân là người xuyên việt, đều nhìn không được, chớ nói chi là đừng người.

Vòng xoáy hiển hiện, Ma Nguyên Đỉnh đem Vương Dã thi thể hấp thu.

"Cửu Long bí cảnh, ta đảo mau mau đến xem, ở trong đó đến cùng đều có chút cái gì vật ly kỳ cổ quái.".