Chương 166: Không phải Huyền Thiên Khư không ra

Chương 166: Không phải Huyền Thiên Khư không ra

Nội thành, quán rượu.

Mã Vinh cùng Dương các chủ còn ở nơi này chờ đợi, chỉ là bọn hắn hiện tại không tâm tư uống rượu, mà là nhìn về phía màn đêm  chờ đợi lấy Lâm Phàm trở về.

"Mã huynh, vị này Lâm quán chủ tu vi đến cùng đạt đến mức nào?" Dương các chủ rất là tốt

Quá trẻ tuổi.

Để cho người ta không thể không tò mò.

Mã Vinh cười nói: "Dương huynh, có sự tình cũng đừng nghe ngóng."

"Há, mê mê, ta hiểu rõ."

Hắn nghe nói như thế, chỗ nào còn có thể còn không hiểu.

Chỉ là có chút sự tình là không giấu được.

Thời gian qua rất lâu.

Mã Vinh cùng Dương các chủ hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau.

Dương các chủ nói: "Cái kia. . Lâm quán chủ hắn sẽ không đã xảy ra chuyện gì a?"

"Sẽ không, Lâm quán chủ tu vi là sẽ không xảy ra chuyện." Mã Vinh nói hết sức khẳng định, đến mức vì sao chờ tới bây giờ vẫn chưa xuất hiện, tình huống kia có vẻ như chỉ có một khả năng tính.

Liền là Lâm quán chủ, hắn chạy trốn.

Lúc này.

Lâm Phàm hoàn toàn chính xác hướng phía Cửu Long bí cảnh mà đi, ngựa không ngừng nghỉ cái chủng loại kia, hắn thật đúng là không có đi qua bí cảnh, muốn nói không khẩn trương vậy khẳng định là giả.

Nửa đường, hắn còn gặp được yêu ma, này yêu ma thực lực cũng là Khí Huyết cảnh, nói thật, hắn đều không thèm để ý, nhưng yêu ma tại bên ngoài tùy ý đi lại, một phần vạn có người bình thường gặp được làm sao bây giờ?

Bởi vậy, hắn mở trừng hai mắt, chân nguyên áp chế, trực tiếp đem yêu ma cho trừng phát nổ.

Thi thể khoảng cách bên này có chút xa. Hắn liền lười đi luyện hóa.

Nếu như đầu này yêu ma biết, chính mình không quan trọng Khí Huyết cảnh lục trọng tu vi, vậy mà nhường một vị Thần Ý cảnh cửu trọng nhân loại tự mình động thủ, khẳng định rất là tự hào.

Bị chết không oan.

Chân trời trắng bệch, Triều Dương xuất hiện.

Đi qua một đêm đi đường, hắn cuối cùng đi tới Cửu Long bí cảnh vị trí, này bí cảnh là tại trên một ngọn núi, núi này rất cao, giữa sườn núi thời điểm tựu xuyên thấu tầng mây.

Hắn buông ra thần thức, cảm giác được nơi này có rất nhiều người tung tích.

Rõ ràng, này bí cảnh cũng không phải là chưa có người biết.

Mà bị hắn giết đi nữ ma đầu vì sao bản thân bị trọng thương, rất có thể liền là bị nơi này Vũ triều cao thủ phát hiện, trở về từ cõi chết.

Nhưng coi như lại có thể trốn thì có ích lợi gì.

Thiên Đạo luân hồi, nên ngươi chết thời điểm, khẳng định là trốn không thoát.

Hành tẩu tại đường lên núi lên.

Nơi này lâu dài không ai đi qua, xung quanh cỏ dại sinh trưởng vô cùng tươi tốt, đều dài hơn đến trên bậc thang, cũng không lâu lắm, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía từ phía trên đi xuống hai người.

Hai người này một nam một nữ, số tuổi đều tại năm chừng hơn mười tuổi, trong đó nữ sắc mặt trắng bệch, tình huống rất kém cỏi, hơi cảm giác một thoáng, liền liếc mắt nhìn ra bản thân bị trọng thương, hơn nữa còn là cực nặng thương thế, tùy thời đều có thể mất mạng.

Hoàn toàn dựa vào liền là một hạt đan dược tại trong cơ thể nàng phát huy tác dụng.

Một khi chờ dược hiệu kết thúc.

Như vậy thương thế liền sẽ bùng nổ, dùng tốc độ cực nhanh trải rộng toàn thân, tuyệt không còn sống cơ

Ngay tại gặp thoáng qua thời điểm.

Nam tử dừng bước lại, mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi không nên tới nơi này, đây là Thiên giai bí cảnh, không thích hợp ngươi, hơi không cẩn thận, liền có thể mất đi tính mạng, huống chi, ở trong đó còn có Đại Nhật hoàng triều đám kia tạp chủng, nghe lão phu, đường cũ trở về đi."

Lâm Phàm hơi sững sờ, cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nhắc nhở hắn những thứ này."Đa tạ cáo tri, chẳng qua là vị này thương thế thoạt nhìn rất nghiêm trọng, bây giờ có thể còn sống, hiển nhiên là có đan dược kéo dài tính mạng, một khi chờ dược hiệu kết thúc, hẳn phải chết không nghi ngờ a." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói lời này nam tử đột nhiên giật mình, vẻ mặt khẽ biến, "Ngươi, ngươi là như thế nào biết được?"

Lâm Phàm nói: "Nếu như ngươi tin được ta, không bằng để cho ta thử một lần?"

Nam tử nhìn một chút người vợ, vừa nhìn về phía Lâm Phàm, trong lúc nhất thời do dự, hắn không biết Lâm Phàm là ai, cũng không biết đối phương là làm thế nào nhìn ra được tới.

Nhưng chính như đối phương nói như vậy.

Người vợ đích thật là dựa vào một hạt đan dược kéo dài tính mạng, nhưng dược hiệu kết thúc, vậy liền thật không có hy vọng.

Mà hắn hiện tại duy nhất cần phải làm là, lập tức mang theo người vợ về nhà thăm vừa buông xuống không bao lâu hài tử, đến mức tìm tới thần y chữa thương, làm không được a.

Hắn nhận biết thần y cho hắn này một hạt đan dược thời điểm, liền nói qua, nếu như ngay cả đan dược này đều không thể chữa trị, như vậy thì tính đưa tới ta cũng thúc thủ vô sách.

Bởi vậy, trước mắt người vợ duy nhất kỳ vọng, liền là chống đỡ, về đến nhà, thăm hỏi hài tử liếc mắt.

"Thỉnh thiếu hiệp cứu mạng." Nam tử khẩn cầu.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, có lẽ thật có thể có kỳ tích xuất hiện.

Lâm Phàm đưa tay rơi vào nữ tử mạch đập bên trên, chữa thương chân nguyên tràn vào đến đối phương trong cơ thể, trong nháy mắt, nữ tử sắc mặt hơi có chút huyết sắc, một màn này nhường nam tử mừng rỡ.

Cảm thấy có hi vọng.

Đồng thời, Lâm Phàm hai ngón khép lại, lấy khí vì châm, rơi vào trên người nữ tử mấy chỗ đại huyệt, thủ pháp cực nhanh, để cho người ta hoa cả mắt.

Nam tử nhìn không chuyển mắt, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem.

Mặc dù hắn không biết đối phương dùng chính là biện pháp gì, nhưng đối phương chiêu này, liền có thể nhìn ra, trước mắt này vị trẻ tuổi tu vi không kém.

Chẳng lẽ là vận khí rất tốt, gặp nhị phẩm thậm chí nhất phẩm đệ tử hay sao?

Một lát sau.

Nữ tử sắc mặt dần dần hồng nhuận, trong miệng bắn ra máu đen, mà tại huyết dịch này bên trong còn có nhúc nhích tiểu côn trùng, nhưng này chút tiểu côn trùng tại bại lộ một khắc này, liền giãy dụa mấy lần, liền không nhúc nhích.

"Đây là trúng độc a." Lâm Phàm nói ra.

Nam tử không có giấu diếm nói: "Không sai, chúng ta tại Cửu Long bí cảnh bên trong gặp Đại Nhật hoàng triều cao thủ, tu vi của người này cao thâm, thủ đoạn vô cùng ác độc, ta cùng tiện nội gặp được hắn, giao thủ một lát sau, liền chiêu độc thủ."

Lâm Phàm nói: "Ừm, người kia tu võ học độc tính rất nặng, tự mang độc trùng, nếu như gặp một chưởng, trùng trứng liền sẽ theo làn da thẩm thấu đến trong cơ thể, tại huyết dịch thẩm thấu vào, phá trứng mà ra, ăn tươi nuốt sống, mong muốn trừ tận gốc khó càng thêm khó."

Mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến đối phương.

Nhưng theo trước mắt nữ tử này trong cơ thể cảm nhận được độc chân khí, liền có thể suy đoán ra cái đại khái.

Đây là rất bình thường tình huống.

Làm tu vi cao tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể dễ dàng phát hiện căn nguyên.

Nam tử làm sao biết này chút, thế nhưng nghe nói Lâm Phàm nói những lời này, cũng là bị nói sửng sốt một chút, gật gật đầu, cái hiểu cái không.

Một lát sau.

"Tốt, hẳn không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Nam tử kiểm tra người vợ tình huống, phát hiện người vợ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không có lúc trước như vậy ảm đạm, trong lòng mừng rỡ, đừng đề cập có nhiều hưng phấn.

Vốn cho rằng muốn cùng người vợ âm dương lưỡng cách, ai có thể nghĩ tới, gặp được như thế Quý Nhân.

Nghĩ tới đây.

Nam tử lập tức ôm quyền: "Đa tạ ân nhân ân cứu mạng, tại hạ Phùng Kiệt không thể hồi báo, xin nhận ta một quỳ."

Nói xong, liền muốn cho Lâm Phàm quỳ xuống.

Lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

"Không cần đi này đại lễ, bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao cứu giúp, chuyện đương nhiên." Lâm Phàm nói ra.

Nam tử nói: "Xin hỏi ân nhân đại danh." Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, hướng phía núi đi lên, trong chớp mắt, di hình hoán vị, liền xuất hiện tại chỗ xa vô cùng.

"Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại."

Rất nhanh.

Thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

Đây đối với vợ chồng ngây người nhìn.

"Như thế tuổi trẻ, liền có thể có tu vi như vậy, không phải Huyền Thiên Khư khó ra a.".