Chương 167: Có hay không mộ, ta vừa nhìn liền biết

Chương 167: Có hay không mộ, ta vừa nhìn liền biết

"Này hợp lý sao?"

Lúc này, Lâm Phàm xuất hiện tại Cửu Long bí cảnh cổng, trước mắt vết nứt tản ra u quang, cái này là cửa vào.

"Chủ nhân, ngươi hỏi là phương diện nào hợp lý?" Ma Nguyên Đỉnh nghi ngờ nói.

Lâm Phàm chỉ lên trước mặt vết nứt, "Ta nói chính là này vết nứt, nó vì sao có thể phát sáng, nguyên lý là cái gì?"

Ma Nguyên Đỉnh: . . ?

Có mao bệnh, không tật xấu tuyệt đối hỏi không ra lời này tới.

Nhưng

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Ừm, chủ nhân đối đãi chuyện góc độ liền là kỳ lạ, đến mức vì sao có thể phát sáng, ta cũng không biết, có lẽ này bí cảnh."

Nó biên không nổi nữa, nó liền chưa từng nghe qua có người hỏi bí cảnh cửa vào vì sao có thể phát sáng.

Này phát sáng, không phải là vì càng thêm dễ thấy sao?

"Được rồi, tiến vào." Lâm Phàm không nghĩ nhiều, tiến vào Cửu Long bí cảnh bên trong, trong chốc lát, chung quanh hết thảy có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phảng phất đi vào một chỗ khác thiên địa.

Lâm Phàm bình tĩnh nhìn hướng bốn phía, đối chỗ nào đều rất là tò mò, dù sao cũng là Chân Nhị Hà Trấn, loại địa phương nhỏ này ra tới, biểu hiện cùng không có thấy qua việc đời, đúng là như thường.

"Ma Nguyên Đỉnh, thật tốt cảm giác một thoáng." Lâm Phàm nói.

Ma Nguyên Đỉnh đối chất dinh dưỡng cảm giác cường độ rất mạnh, cùng loại cẩu mũi, có thể nghe mùi, tìm đến có thể ăn thức ăn.

"Chủ nhân, hướng tây một bên đi, nơi đó có rất nồng nặc chất dinh dưỡng mùi vị." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm tại tại chỗ không hề dừng lại một chút nào, hướng thẳng đến phương xa mà đi.

Không biết bao lâu.

Phía trước đột nhiên có tiếng nổ vang rền truyền đến. Đồng thời còn có một cỗ bàng bạc chân nguyên gợn sóng.

Hắn rơi xuống trên một tảng đá lớn, tầm mắt nhìn chăm chú phía trước, chỉ thấy một đạo thân ảnh cầm trong tay một thanh trường kiếm, cùng một đầu Giao Long triền đấu tại cùng một chỗ, đối phương kiếm pháp cao siêu, nhất kiếm vung ra lúc, kiếm khí tung hoành, coi như là đầu kia Giao Long đều không lựa chọn chọi cứng.

"Cao thủ a." Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, là vị nam tử trung niên, tu vi hẳn là tại Thần Ý cảnh ngũ lục trọng tả hữu, dùng dạng này số tuổi có thể có thực lực như thế, tuyệt đối không phải thế lực bình thường.

Hẳn là mỗ đại giáo hoặc là Huyền Thiên Khư.

Liền tại nam tử trung niên cùng đầu kia Giao Long đấu khó phân thắng bại lúc, phía dưới đầm sâu, đột nhiên nổ tung, một đầu toàn thân Huyền Hắc Giao Long xông phá đầm sâu, gào thét mà ra, vẫy đuôi một cái, bộc phát ra kinh người trùng kích.

Nam tử rút kiếm ngăn cản, phịch một tiếng, bay ngược mà ra.

"Hai đầu Giao Long?" Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Hắn theo Vương Dã nơi đó biết được liền là bị Giao Long gây thương tích, nhưng đối phương lại không nói có vài đầu, nghĩ tới đây, không khỏi lắc đầu cười, cái tên này thật sự là lòng dạ đáng chém a.

Nếu như Vương Dã còn sống, biết Lâm Phàm ý nghĩ, tuyệt đối sẽ kêu oan.

Ta là thật không biết a.

Lúc đó liền xuất hiện một đầu Giao Long mà thôi.

Lúc này.

Nam tử cầm kiếm, khóe miệng tràn ra huyết dịch, kinh hãi nhìn lên trước mắt lơ lửng giữa không trung hai đầu Giao Long, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện hai đầu Giao Long.

Theo hắn biết, Giao Long đàm chỉ có một đầu Giao Long.

Ngay tại hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn.

Đột nhiên.

Hắn nghe được sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một chưởng hướng phía trong đó một đầu Giao Long vỗ tới, chưa kịp hắn phản ứng lại.

Chỉ nghe phịch một tiếng, làm một chưởng kia rơi vào Giao Long trên người trong chốc lát, chỉ thấy cái kia Giao Long trên người lân phiến tựa hồ thừa nhận khó có thể tưởng tượng trùng kích, từng khúc nổ tung, đồng thời thân thể hiển hiện vết rạn. Phịch một tiếng.

Đầu này Giao Long toàn thân vô lực đi rơi xuống đất, không có động tĩnh.

Một bên Giao Long thấy cảnh này, trong nháy mắt kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Lâm Phàm cắn xé tới, nó không nghĩ tới, vẻn vẹn ngây người công phu, chính mình người vợ vậy mà liền bị giết.

Lâm Phàm vừa mới thi triển chính là Khai Bia Chưởng bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Dùng hắn tu vi hiện tại, dù cho chẳng qua là thi triển bí kỹ, đều không phải là trước mắt Giao Long có thể thừa nhận được.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Lâm Phàm huy quyền mà ra, chân nguyên bao bọc, quyền quang bao phủ, Giao Long cảm nhận được cỗ này quyền uy lúc, cảm thấy nguy hiểm, mong muốn quay người chạy trốn, nhưng này hết thảy đều đã đến muộn.

!

Giao Long dùng đầu chặt chẽ vững vàng đón đỡ một quyền này, đầu óc lõm, nổ tung, huyết dịch vung vãi đầy đất đều là.

Lâm Phàm bắt lấy hai con giao long thi thể, thi triển cực hạn thân pháp, xê dịch ở giữa, liền biến mất vô tung vô ảnh, không nhìn thấy một chút tung tích.

"Vị này. ."

Nam tử cầm kiếm vốn định cảm tạ đối phương, tất cũng không kể đối phương có phải hay không cứu hắn, nhưng đích thật là đối phương đem hai đầu Giao Long cho diệt đi, mà lại thủ đoạn cực kỳ đơn giản bá đạo.

Này là cao thủ, tuyệt đối cao thủ.

Cho nên hắn nghĩ kết giao một phiên.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả cũng không quay đầu, thậm chí liền một câu đều không có, liền như vậy rời đi.

Hắn ngốc ngốc đứng tại chỗ, nhìn cái kia biến mất không còn tăm hơi vô tung thân ảnh, bất đắc dĩ khẽ than.

"Tiến vào Cửu Long bí cảnh người, đều là cao như thế lạnh sao?"

Lúc này.

Phương xa.

Lâm Phàm cảm giác bốn phía không người về sau, liền đem Giao Long thi thể buông xuống."Nhanh luyện hóa." Hắn thúc giục.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, Giao Long huyết là có hiệu quả, cho dù là ngài tu vi hiện tại, nếu như đem Giao Long huyết bôi lên ở trên người, cũng là có thể tăng cường thể phách."

Lâm Phàm nghe nói, nghĩ đến các đệ tử, "Đem nhỏ yếu nhất đầu kia luyện hóa hết, một đầu khác trước thả dâng lên."

Hắn chuẩn bị mang về.

Cho các đệ tử bôi lên Giao Long huyết.

"Được rồi."

Ma Nguyên Đỉnh đem hai cỗ Giao Long thi thể thu lại, luyện hóa hết một đầu, nó có loại dự cảm, cái kia chính là Cửu Long bí cảnh, tuyệt đối sẽ bị chính mình chủ nhân này xem như hậu hoa viên, không chút kiêng kỵ thu gặt lấy.

"Ngươi nói này Giao Long có phải hay không yêu ma?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, xem như yêu ma, nhưng cũng không tính là yêu ma, giữa hai bên là có chênh lệch, này bí cảnh bên trong xuất hiện, thuộc về là tại bí cảnh tẩm bổ hạ đản sinh, nó đời trước rất có thể là đầu rắn, du đãng tại bí cảnh bên trong, ăn nhầm thiên tài địa bảo, dẫn đến tự thân huyết mạch kích hoạt, phát sinh biến hóa, xem như yêu thú đi."

Lâm Phàm không có tiếp tục truy vấn.

Vừa tới Cửu Long bí cảnh liền có thể giống như này thu hoạch, đúng là không sai.

Theo sau tiếp tục tại Cửu Long bí cảnh bên trong du đãng.

Hắn còn nhìn một chút máy mô phỏng tình huống, đến bây giờ không có nửa điểm phản ứng, cũng đã nói lên, hết thảy an toàn, tại Cửu Long bí cảnh bên trong, dùng tu vi của mình có lẽ thật có thể hoành hành vô kỵ.

Đến mức Cửu Long bí cảnh tiến vào có phải hay không sẽ có hạn chế, điểm này hắn không biết, không hỏi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Lâm Phàm thu hoạch rất nhiều do Cửu Long bí cảnh bồi dưỡng ra thiên tài địa bảo, đều là chút trân quý linh thảo  chờ trở lại võ quán, đem hắn trồng bồi dưỡng, đây cũng là lớn mạnh võ quán tài nguyên.

Lúc này.

Lâm Phàm thân ở trên một ngọn núi, nhìn xuống tình huống phía dưới. Vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có vấn đề.

Nhưng nhìn xem, nhìn xem, hắn liền phát hiện không hợp lý, nơi này địa thế có cách nói.

Hắn tinh thông 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 trộm mộ trình độ cực cao, đã sớm có xem thiên địa thế núi chi năng, nơi này có hay không mộ, hắn là xem xét liền có thể biết được.

Mà bây giờ trước mắt địa thế, hắn dám xác định, chung quanh nơi này chắc chắn có mộ..