Chương 168: Ta liền cùng ngươi cùng chết xuống, xem ai đi trước

Chương 168: Ta liền cùng ngươi cùng chết xuống, xem ai đi trước

"Trộm mộ. ."

Lâm Phàm vẻ mặt quái dị, thân là quán chủ hắn, người mang trộm mộ thủ đoạn, đó cũng là hành động bất đắc dĩ, ai bảo cái kia đệ tử cũng sẽ chỉ trộm mộ đây.

Vốn nghĩ kỹ không ép thân, nhiều sẽ một loại, tương lai nhiều một con đường.

Bây giờ, hắn xem như hiểu rõ, làm ngươi thật sẽ một loại kỹ thuật, mà ngươi lại gặp được có thể dùng đến địa phương lúc, ở sâu trong nội tâm đột nhiên hiện ra một loại xúc động.

Đó chính là dùng tự thân chưởng khống kỹ thuật thật tốt hiện ra một thoáng.

Chớ nói chi là trộm mộ này loại liền cùng mở manh hộp, tặc nghiện sự tình.

Lâm Phàm không có nhúc nhích, mà là tỉ mỉ quan sát đến, phân tích tình huống chung quanh.

Phương xa tuyệt bích giống như cắm ngược cự kiếm, có hai đầu chập trùng kéo dài như rồng thế núi, tương liên lấy cái kia như kiếm tuyệt bích, lại nhìn hoàn cảnh chung quanh, càng chắc chắn trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma Nguyên Đỉnh tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Phát hiện mộ huyệt."

"A?" Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc, lập tức nói: "Chủ nhân, nơi này là bí cảnh, nếu quả thật có mộ huyệt, cái kia tuyệt không phải là bình thường mộ huyệt, này nếu có thể khai quật ra, chắc chắn có thể ở bên trong tìm tới đồ tốt, chẳng qua là phải cẩn thận a, này nếu là có nguy hiểm, coi như thật xong đời."

"Ừm, ta tâm lý nắm chắc."

Hắn trong lòng là không có đếm được, nhưng máy mô phỏng nắm chắc.

Không có bất kỳ cái gì mô phỏng tình huống.

Nói rõ hết sức ổn.

Hắn tốc độ cao tìm kiếm lấy, rất nhanh đã tìm được hạ mộ vị trí tốt nhất, thả người mà xuống, như ưng bay lượn, phiêu đãng rất xa, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất.

Chính là chỗ này.

Như quả không xuất hiện bất kỳ vấn đề, nơi này tất nhiên là chủ mộ phía trên, một mực hướng phía phía dưới đào xuống đi, liền có thể tiến vào bên trong. Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác được chung quanh có cao thủ khí tức, tầm mắt chuyển di, nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một vị nam tử xa lạ ngạo nghễ đứng ở phương xa chỗ cao  đồng dạng nhìn xuống phía dưới.

"Cái tên này thật kỳ quái, xem hắn bộ dáng, làm sao cũng giống là tại quan dãy núi địa thế đâu?"

Hắn trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Lúc này, đạo thân ảnh kia từ phương xa trên núi đá nhảy xuống, chậm rãi rơi xuống đất, sau đó mặt mỉm cười nói: "Huynh đệ, chớ muốn sốt sắng, tại hạ Lăng Vân thần giáo Âu Dương Huyền."

Đối phương chủ động nói ra lịch.

Lâm Phàm cũng là đối Lăng Vân thần giáo có chút ấn tượng, lúc trước Vũ triều thi đấu, có một trận liền là Lăng Vân thần giáo cùng Thiên Diễn thần giáo giao đấu, hai bên đều là Thần Ý cảnh tu vi, đấu vô cùng là kịch liệt.

Lăng Vân thần giáo đệ tử dùng đều là thương, tại thương pháp phương diện tạo nghệ khá cao.

"Tại hạ Lâm Phàm." Lâm Phàm nói ra.

Âu Dương Huyền hơn ba mươi tuổi, mặc dù có nội liễm tự thân khí tức, nhưng ở Lâm Phàm cảm giác dưới, đối phương tu vi Thần Ý cảnh ngũ trọng, không thể không nói, đại giáo liền là đại giáo, có thể lấy ra được cao thủ, vẫn là rất nhiều.

"Nguyên lai là Lâm huynh, không biết Lâm huynh ở đây làm gì chứ, bây giờ khoảng cách Cửu Long bí cảnh đóng cửa thời gian, cũng là mấy ngày mà thôi, chẳng lẽ không vội mà tìm tới đồ tốt sao?" Âu Dương Huyền cười hỏi.

Lâm Phàm nói: "Không vội, tại hạ cũng là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, đối bí cảnh bên trong bảo bối không hăng hái lắm, chỉ là nghĩ đến chỗ nhìn một chút mà thôi, ta thấy nơi này hoàn cảnh không sai, cũng có chút an toàn, liền chuẩn bị đợi ở chỗ này nghỉ chân một chút, Âu Dương huynh là có chuyện gì không?"

Nghe nói lời này Âu Dương Huyền, bình tĩnh tự nhiên, cười nói: "Không có chuyện gì, liền là đi ngang qua thấy Lâm huynh đệ, cố ý đến xem có phải hay không có gì cần trợ giúp."

Nói xong, hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, đánh giá, có chút công nhận gật đầu.

"Hoàn cảnh nơi này quả thực là không tồi, cũng là nghỉ chân nơi tốt a."

Âu Dương Huyền tìm tới một khối đá, ống tay áo vung lên, chân khí càn quét, đem trên tảng đá tro bụi quét rớt, sau đó đặt mông ngồi xuống.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta không đi. Lâm Phàm cười  đồng dạng tìm tảng đá ngồi xuống, liền là như vậy trừng trừng cùng đối phương nhìn nhau.

Nói đều không nói chuyện.

Nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười.

Không biết bao lâu.

Âu Dương Huyền nói: "Không biết Lâm huynh môn nào phái nào?"

"Không môn không phái."

Ồ

Yên lặng.

Lâm Phàm tổng cảm thấy đối phương là đang chờ hắn rời đi, chẳng lẽ đối phương cũng tinh thông trộm mộ chi thuật, cũng là liếc mắt phát hiện tình huống nơi này, cho nên muốn lấy chờ hắn rời đi, một mình đào mở mộ huyệt, từ đó độc hưởng bên trong đồ tốt.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm quyết định cùng đối phương cùng chết xuống, ngược lại muốn xem xem ai có thể chịu được người nào.

Lúc này, Âu Dương Huyền dư quang đánh giá Lâm Phàm, khiến cho hắn kinh hãi liền là hắn nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, loại tình huống này chỉ có thể nói rõ đối phương tu vi rất mạnh, không yếu hơn hắn.

Có thể tiến vào bí cảnh, liền đừng nói cái gì bình thường không người bình thường.

Người bình thường có thể đi vào?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai bên ai cũng không đi, không biết bao lâu, ầm ầm một tiếng, một thanh âm vang vọng toàn bộ bí cảnh, lập tức lại vang vọng hai tiếng, hết thảy ba tiếng.

Âu Dương Huyền nói: "Đây là bí cảnh đóng cửa đếm ngược thời gian, ba tiếng đại biểu cho cũng là ba ngày, ta tại bí cảnh vừa mở ra thời điểm, liền tiến đến, cũng là tìm tới một chút đồ tốt."

Hắn nói đến đây chút thời điểm, theo treo ở bên hông trong túi, xuất ra một viên trái cây, trái cây này tản ra mê người mùi thơm, ngửi ngửi mùi vị liền biết không phải là tục vật.

Hắn làm như thế mục đích chủ yếu rất đơn giản.

Liền là hy vọng có thể làm cho đối phương có thăm dò bí cảnh ý nghĩ, thừa dịp cuối cùng thời gian, khắp nơi đi tìm tìm, có lẽ có thể tìm tới đồ tốt. Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, cái tên này không có chút nào tâm động ý tứ, ngược lại là trực tiếp nằm tại trên tảng đá, nhắm hai mắt, nghỉ ngơi.

Âu Dương Huyền chậm rãi đứng dậy, cười cười, "Lâm huynh, vậy ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta vừa vặn đi địa phương khác nhìn một chút."

"Tốt, Âu Dương huynh một đường chú ý an toàn." Lâm Phàm nói ra.

Âu Dương Huyền nhìn Lâm Phàm, trong lòng than nhẹ một tiếng, quay người rời đi, trốn đến chỗ rất xa, núp trong bóng tối, yên tĩnh nhìn.

Hắn hoài nghi đối phương cũng biết phía dưới có mộ huyệt, nhưng hắn cảm giác hẳn là rất không có khả năng, tinh thông trộm mộ chi năng quá ít người, về phần mặc khác vì sao mà biết, đó cũng là đang dạy bên trong trong sách thấy.

Đã từng trong giáo có vị tiền bối, liền tiến vào qua Cửu Long bí cảnh, nhưng hắn lúc ấy không có trước tiên phát hiện nơi này, mà là tại Cửu Long bí cảnh sắp đóng cửa thời điểm, đi ngang qua nơi này, phát hiện tình huống nơi này.

Hắn lần đầu tiên cảm thấy nơi này không đúng, nhưng thời gian cấp bách, chỉ có thể vội vàng rời đi, sau khi trở về, hắn cẩn thận suy nghĩ, rốt cuộc minh bạch, chỗ kia phía dưới có mộ huyệt.

Chẳng qua là đáng tiếc. . Cửu Long bí cảnh đóng cửa về sau, nghĩ muốn lần nữa mở ra liền phải đợi đến trăm năm.

Nhưng thật đáng tiếc, vị tiền bối này thiên phú có vẻ như không thật là tốt.

Không có có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Thọ nguyên đến.

Cho nên chỉ có thể đưa hắn suy đoán ra đồ vật ghi chép lại, hi vọng hậu nhân có người có thể thấy.

Mà hắn Âu Dương Huyền liền là phát hiện này ghi chép người.

Hắn tiến vào bí cảnh về sau, liền bắt đầu tìm kiếm trong ghi chép nói tới địa phương, chẳng qua là chưa bao giờ đi vào hắn, ở đâu là muốn tìm liền có thể tìm tới.

Chỉ có thể khắp nơi xem xét.

Cuối cùng. . . Bị hắn phát hiện nơi này.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, lại có người xuất hiện ở đây, ngược lại để hắn trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay..