Chương 169: Nói nhảm, ta đây là dẫm lên bẫy rập

Chương 169: Nói nhảm, ta đây là dẫm lên bẫy rập

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ầm ầm!

Tiếng vang xuất hiện, liên tục vang lên hai lần.

Đại biểu cho Cửu Long bí cảnh khoảng cách đóng cửa cũng là hai ngày.

Trốn ở âm thầm Âu Dương Huyền có chút gấp.

"Ngươi đến cùng có đi hay không a, ngươi cái tên này ở đâu ra?"

Hắn là thật không chịu nổi.

Bây giờ, hắn càng thêm xác định này họ Lâm khẳng định cũng biết nơi này có mộ huyệt, cho nên muốn lấy độc chiếm, nếu như một mực dạng này hao tổn xuống, đại gia cuối cùng khẳng định cái gì cũng không chiếm được a.

Một trăm năm?

Tu vi cao, sống một trăm năm nhẹ nhàng.

Nhưng giang hồ hiểm ác, có thể có mấy cái tự nhiên tử vong?

Nghĩ tới đây, Âu Dương Huyền thật có chút ngồi không yên, nghĩ đến chủ động ra mặt, thật tốt cùng đối phương trò chuyện chút, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn kìm nén, tiếp tục chờ đợi.

Mà lúc này.

Lâm Phàm cũng cảm giác được Âu Dương Huyền trong bóng tối dòm ngó, đối với cái này, hắn cũng là một lời khó nói hết, cái tên này, quả nhiên là muốn cùng chết xuống.

Hắn nghĩ đến, chủ động lui một bước, đem Âu Dương Huyền kêu đi ra, liền nói chúng ta cũng đừng hao tổn, phía dưới có mộ huyệt, chúng ta đi vào chung, bên trong đồ vật đều bằng bản sự.

Nhưng ngẫm lại, hắn không muốn nuốt xuống khẩu khí này.

Bằng cái gì muốn hắn chủ động mở miệng.

Coi như thời gian đến, không có thể đến trong huyệt mộ, hắn cũng nhận, ra cửa tại bên ngoài, liền không thể tuỳ tiện nhận sợ.

Không biết bao lâu. Ầm ầm một tiếng

Ngày cuối cùng.

Âu Dương Huyền nhịn không được, chủ động trở về, "Lâm huynh, ngươi còn ở đây a? Bí cảnh đều nhanh phải đóng lại, ngươi coi như thật lấy không đi địa phương khác nhìn một chút?"

"Không đi." Lâm Phàm lắc đầu nói ra.

Âu Dương Huyền thở sâu, cuối cùng thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Lâm huynh đệ, chúng ta cũng đừng hao tổn, nói thật, ngươi có phải hay không biết phía dưới này có mộ huyệt?"

Lâm Phàm nhìn Âu Dương Huyền ừ một tiếng.

"Ai, Lâm huynh, ngươi là làm thế nào biết?" Âu Dương Huyền rất nghi hoặc.

"Ta tinh thông Đạo Mộ Chi Thuật, đối thế núi biết sơ lược, có hay không mộ, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi liền như thế thiên môn bàng môn tà đạo đều hiểu?"

"Ra cửa tại bên ngoài, kỹ nhiều không ép thân, không nhiều biết chút, ra cửa xông xáo giang hồ, tóm lại là phải thua thiệt a." Lâm Phàm nói xong, "Huống hồ, ngươi không phải cũng biết sao?"

Âu Dương Huyền nói: "Ta nơi nào sẽ nhiều ít, ta là theo đã từng qua đời tiền bối trong bút ký biết này chút, hơi học được một chút da lông, được rồi, đừng nói nữa, chúng ta cùng một chỗ hạ mộ, bên trong đồ vật đều bằng bản sự, người nào tìm tới là ai, được hay không?"

"Được, nếu đều biết, vậy cũng không cần thiết nói thêm cái gì." Lâm Phàm nói ra.

Sau đó chỉ thấy Âu Dương Huyền bắt đầu ở bốn phía lục lọi, giống như là đang tìm cái gì đồ vật giống như.

"Ngươi làm gì?" Lâm Phàm hỏi.

Âu Dương Huyền nói: "Ta đang tìm cơ quan, không tìm được cơ quan làm sao đến trong mộ, ngươi cũng chớ ngẩn ra đó, cùng một chỗ tìm đi, thời gian cấp bách, chỉ còn lại ngày cuối cùng."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: " đừng tìm, đây là chết mộ, là không có có cơ quan, ngươi cảm thấy được mai táng chết đi người, có cần phải làm cơ quan, để cho người khác tới trộm mộ sao?"

"Cái kia như thế nào cho phải?" Âu Dương Huyền hỏi.

Lâm Phàm bước lên dưới chân mặt đất, "Từ nơi này đào, một mực hướng xuống đào, liền có thể đào được chủ mộ, thất thần làm gì, tới a."

"Tới, tới." Âu Dương Huyền hơi hơi ngây người, lập tức chạy tới, nhìn dưới mặt đất, liên tục hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, đào chính là, đừng lãng phí thời gian." Lâm Phàm thúc giục nói.

f

Lập tức, hai người bộc phát ra chân khí, đem chân khí ngưng tụ tại trên hai tay, năm ngón tay khép lại, đột nhiên hướng xuống đất cắm tới, lập tức, bụi đất tung bay, hai tay chân đá, vạch ra tàn ảnh, trong chớp mắt, liền đào ra không nhỏ hố.

Hai người một câu không nói, vùi đầu gian khổ làm ra.

Nếu như lúc này có cao thủ đi ngang qua nơi này, thấy tình huống trước mắt, tuyệt đối sẽ bị kinh hãi câm vi không nói gì.

Đúng không?

Hai vị đường đường Thần Ý cảnh cao thủ, liền làm chuyện loại này?

Không biết bao lâu.

"Thông." Âu Dương Huyền kinh hô một tiếng, thân thể rơi xuống, rơi xuống đến trong huyệt mộ, mà Lâm Phàm bên này cũng đã đào thông, hai người rơi xuống trong cổ mộ một khắc này, chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Lâm Phàm nói: "Thi triển chân khí đem phía ngoài không khí cho ta rút tiến đến, bằng không không có cách nào hô hấp."

Nói xong, hai người hai tay hướng phía phía trên chộp tới, khủng bố chân khí bộc phát ra, bên ngoài không khí nhận dẫn dắt, liên tục không ngừng tràn vào đến trong huyệt mộ.

Rất nhanh, hô hấp thông thuận dâng lên.

Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền sau khi hạ xuống, quan sát bốn phía, nhưng chung quanh tia sáng tối tăm, khó mà thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, chẳng qua là đột nhiên, mộ huyệt đột nhiên sáng lên tia sáng, tại mộ huyệt trên vách tường, khảm nạm lấy rất nhiều hạt châu, này chút hạt châu phảng phất hấp thu đến bên ngoài mặc xuyên thấu vào ánh sáng về sau, tự động sáng lên.

Âu Dương Huyền nội tâm có chút khẩn trương, nơi này rất trống trải, như là lòng đất Thâm Uyên hang động, phía trước có một đầu huyền không thạch đường, một mực kéo dài mà đi  liên tiếp lấy phương xa một chỗ bệ đá.

Lâm Phàm tinh tế đánh giá, không nghĩ tới vậy mà bên trong có càn khôn, không gian to lớn như thế, khắp nơi vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Âu Dương Huyền muốn lên trước, lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

"Đừng nóng vội, trước xem tình huống một chút, nơi này chưa hẳn liền an toàn." Lâm Phàm nhắc nhở, tuy nói đây là chết mộ, nhưng ai cũng không dám cam đoan, chết người ở chỗ này có thể hay không có lưu sát chiêu. Lâm Phàm nhấc chân muốn đi lên phía trước, máy mô phỏng không có phản ứng, nói rõ không có nguy hiểm đến tính mạng, Âu Dương Huyền nghi hoặc, vừa mới không phải nói trước xem tình huống một chút nha, ngươi đi như thế nào đi lên.

Đây là muốn chiếm đoạt tiên cơ a.

Ngay tại hắn chuẩn bị đuổi kịp Lâm Phàm thời điểm, đột nhiên, gào thét tiếng xé gió chói tai vô cùng, chỉ thấy vô số ám khí lít nha lít nhít hướng phía Lâm Phàm phóng tới.

Quả nhiên là một mảnh đen kịt, hơn nữa nhìn này chút ám khí lực trùng kích nói, coi như chân khí hộ thể sợ là đều chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Đối mặt này các loại tình huống, Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, chân nguyên bao phủ thân thể, hình thành ly thể Chân Nguyên Hộ che đậy.

Đinh đinh đang đang!

Vô số ám khí va đập vào Chân Nguyên Hộ che đậy, như là một cục đá quăng đến bình tĩnh trong hồ nước, nhộn nhạo lên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, tuy nói không có lo lắng tính mạng, nhưng nguy hiểm vẫn phải có.

Liền những thứ này ám khí lực trùng kích độ, Tiên Thiên cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh cũng rất nguy hiểm, bình thường tam tứ trọng tu vi, chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Ám khí lực trùng kích độ tiêu tán, rớt xuống đất.

"Lâm huynh, ngươi này Đạo Mộ Chi Thuật quả thật cao minh a." Âu Dương Huyền sợ hãi than nói, vừa mới đối phương thi triển ra là chân nguyên, mà không phải chân khí, còn có chân nguyên kia hùng hậu trình độ, đơn giản kinh người.

Đối phương tu vi võ đạo cao hơn hắn ra rất nhiều.

Nếu như đối phương muốn giết hắn.

Dùng chính mình thực lực, khẳng định là ngăn không được a.

Lâm Phàm nói: "Dẫm lên bẫy rập, đi theo ta, đến đằng trước đi xem một chút."

Nói xong, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía phía trước mà đi.

Âu Dương Huyền theo sát phía sau, nhìn xem bóng lưng kia, trong lòng nghi hoặc vạn phần, đây rốt cuộc là nhà ai thiên kiêu, thực lực này cũng quá kinh khủng.

Chẳng lẽ là Huyền Thiên Khư?

Nhưng không có khả năng a. Huyền Thiên Khư có năng lực, hắn đều gặp, tuyệt đối không có người như vậy..