Chương 170: Ngươi thật không có kinh nghiệm giang hồ đi

Chương 170: Ngươi thật không có kinh nghiệm giang hồ đi

Rất nhanh.

Bọn hắn đi tới trên bình đài, tại trong lúc này ở giữa trưng bày một bộ thạch quan, ngoại trừ cỗ kia thạch quan bên ngoài, chung quanh không có vật gì.

Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền liếc nhau.

Tựa hồ có ăn ý đồng dạng.

Hai người trong nháy mắt ra tay, đưa tay cầm lấy thạch quan, phịch một tiếng, theo hai người lực đạo rơi xuống trên quan tài đá, chỉ thấy thạch quan trong nháy mắt nổ tung, bên trong đồ vật bị rung động đến giữa không trung.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không xuất hiện ba cái ngọc giản, còn có bốn bình ngọc.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, chân nguyên bùng nổ, một cỗ hấp lực ẩn chứa như sóng to gió lớn uy thế, triệt để bộc phát ra, ngọc giản cùng bình ngọc đều bị hắn lấy đến trong tay.

Mà Âu Dương Huyền thì là trừng mắt, nhìn Lâm Phàm.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Ý tứ rất rõ ràng.

Không phải. . Ngươi một chiêu này toàn cầm a.

"Lâm huynh đệ, ngươi cái này. ." Âu Dương Huyền có rất nhiều lời muốn nói, nói thí dụ như, có thể hay không đừng dạng này, hơi phân điểm cho ta cũng được a.

Lâm Phàm cười cười, vặn ra bình ngọc, nghe mùi vị, Đan Hương vị xông vào mũi, tuy nói đan dược này không biết cất giữ bao lâu, nhưng hắn tự thân tinh thông 《 Đan điển 》 tại đan dược phương diện này tạo nghệ là rất không tệ.

Có thể sử dụng, mà lại chỉ dựa vào mùi vị, hắn cũng có thể ngửi ra đan dược này bên trong có cái nào thành phần.

Đem bình thuốc ném tới Ma Nguyên Đỉnh trong không gian.

Đem ba cái ngọc giản mở ra, lập tức Thần Ý cảnh thần thức dung nhập vào trong ngọc giản, phát hiện này ba cái ngọc giản, bên trong một cái ghi chép rất nhiều đan phương, mặt khác hai cái thì là võ học.

Một môn 《 Cửu Long Biến 》

Một môn 《 Cửu Long tâm pháp 》 đều là siêu việt Thần Ý cảnh võ học, lập tức đại lượng nội dung tràn vào đến trong đầu, in dấu thật sâu in.

Lâm Phàm đem hai môn ngọc giản hướng phía Âu Dương Huyền vung đi.

Âu Dương Huyền tiếp nhận, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ vui thích.

Lâm Phàm nói: "Nhìn ngươi đào cũng vất vả, ngươi dùng thần thức đem nội dung bên trong nhớ kỹ đi."

"Đa tạ." Âu Dương Huyền không hề nghĩ ngợi, lập tức dùng thần thức tràn vào đến trong ngọc giản, rất nhanh, trong óc của hắn liền hiện ra này hai môn võ học nội dung.

Mặc dù còn không có nhìn kỹ.

Nhưng Âu Dương Huyền nhìn xem cái môn này võ học cùng tâm pháp rườm rà trình độ, liền biết tuyệt không phải bình thường, hắn thấy, mong muốn tu thành sợ là cần cần rất nhiều thời gian.

Lâm Phàm thấy Âu Dương Huyền đã đem nội dung nhà tù ghi ở trong lòng, đưa tay, đột nhiên khẽ hấp, đem hai cái ngọc giản hấp thu tới, ném tới Ma Nguyên Đỉnh trong không gian.

Đối với hắn mà nói, này hai cái ngọc giản đến mang về võ quán, xem như truyền thừa võ học cho truyền thừa tiếp.

Lúc này, Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Thần thức khuếch tán.

Hắn hiện tại tạm thời không có thời gian suy nghĩ này tâm pháp cùng võ học, hết thảy cũng chờ trở về rồi hãy nói.

"Cũng chỉ có những vật này sao?" Lâm Phàm nói thầm lấy.

Nhưng còn thật không có tìm được bất kỳ vật gì.

Nhưng mà vào lúc này.

Có động tĩnh xuất hiện.

Liền gặp bọn họ tới địa phương, có đạo thân ảnh chậm rãi rơi xuống.

"Ha ha ha, không nghĩ tới rời đi thời điểm, vậy mà có thể phát hiện ẩn giấu cửa hang, quả thật là Thiên Hữu ta Độc Thánh a." Nam tử không nhìn thấy Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền, coi là đây là bí cảnh chính mình xuất hiện cửa hang.

Hắn tại Cửu Long bí cảnh có chút thu hoạch, càng là giết mấy vị Vũ triều cao thủ.

Đột nhiên, Độc Thánh khẽ nhíu mày, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền trên thân, thấy hai người như thế tuổi trẻ, mảy may không hoảng hốt, mở miệng nói: "Hai cái tiểu bối, các ngươi trong này phát hiện đồ vật gì? Nếu là không muốn chết, ta khuyên các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn giao ra, miễn bị da thịt nỗi khổ a."

Đắm chìm tại trong vui sướng Âu Dương Huyền nghe nói như thế, không khỏi trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm.

"Lâm huynh, ngươi biết?"

"Không biết."

Lâm Phàm tinh tế đánh giá đối phương, đối phương người mặc màu xanh lá áo choàng, dung mạo có loại tu luyện độc công lưu lại đặc tính, thậm chí hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có trái tim nhảy lên âm thanh, giống như có thật nhiều lít nha lít nhít thật nhỏ côn trùng mỏng manh tiếng hít thở.

Cái này khiến hắn nghĩ tới tới Cửu Long bí cảnh thời điểm, gặp phải cái kia một đôi vợ chồng.

Đối phương nói vợ của hắn liền là bị Đại Nhật hoàng triều, một vị người mang độc công cường giả gây thương tích.

"Nếu không biết, ta đây liền không khách khí." Âu Dương Huyền chấn nộ, dẫn theo trường thương liền hướng phía đối phương đánh tới.

Âu Dương Huyền đối thực lực bản thân rất là tự tin, Thần Ý cảnh ngũ trọng tu vi, hắn sợ cái rắm.

Trường thương cuốn theo bá đạo chân khí, mỗi lần ra một thương, chỗ bộc phát ra uy thế đều là kinh người 9.

Mà Độc Thánh cũng phát hiện Âu Dương Huyền tu vi không tầm thường, không khỏi cười lạnh nói: "Nguyên lai là có tu vi như thế, tốt, tốt, xem ra là Vũ triều một nhà nào đó thế lực tỉ mỉ bồi dưỡng thiên kiêu a, đã như vậy, vậy liền tiễn ngươi lên đường."

Dứt lời.

Độc Thánh thi triển thủ đoạn, trong chốc lát, nồng đậm màu xanh lá sương mù theo trong cơ thể hắn tràn ra, giống như là đem chân khí bao bọc tự thân, đồng thời bao trùm quanh mình hết thảy, mà này màu xanh lá trong sương mù, có thật nhỏ côn trùng nổi lơ lửng.

"Âu Dương huynh, ngươi cẩn thận một chút, này trong sương mù có vấn đề." Lâm Phàm nhắc nhở.

Độc Thánh đột nhiên quay đầu, cách không một chưởng hướng phía Lâm Phàm vỗ tới, mà khi một chưởng này đánh ra thời điểm, liền thấy nồng đậm sương mù hình thành sương mù chưởng hướng phía Lâm Phàm nghiền ép tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lâm Phàm năm ngón tay thành trảo, một cỗ kinh thế hãi tục hấp lực bộc phát ra, cái kia do màu xanh lá sương mù ngưng tụ thành sương mù chưởng không ngừng co vào, toàn bộ bị hắn hấp thu đến lòng bàn tay.

Lâm Phàm đột nhiên chấn động, chỉ thấy lòng bàn tay hạ xuống rất nhiều bị chí dương chân khí nướng chín trùng trứng.

Độc Thánh thấy cảnh này lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi kia, lại có khắc chế thủ đoạn của hắn.

Trái lại Âu Dương Huyền liền đã trúng chiêu, sắc mặt nghiêm túc, trực tiếp cùng Độc Thánh kéo dài khoảng cách, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng dũng động, "Có độc, ngươi cái tên này tu luyện võ học lại có dạng này năng lực."

"Ha ha ha. ." Độc Thánh cười lớn, "Tiểu tử, ngươi là bị thế lực của ngươi bảo vệ quá tốt rồi đi, xông xáo giang hồ liền điểm kinh nghiệm này còn không có đi?"

"Ngươi. ." Âu Dương Huyền sắc mặt khó coi hết sức, dù cho hắn chân nguyên điên cuồng phun trào, vẫn như cũ cảm giác được trong cơ thể độc tính có bùng nổ xu thế.

Nhưng vào lúc này, Lâm Phàm xuất hiện tại hắn bên người, bàn tay rơi trên vai của hắn, chân nguyên tràn vào đến hắn trong cơ thể, "Ngươi cái tên này thật quá không biết đạo cẩn thận đi, liền này loại đều có thể trúng chiêu."

Phốc phốc!

Âu Dương Huyền không nhịn được phun ra ra một ngụm máu tươi, mà huyết dịch này bên trong tồn tại rất nhiều trùng trứng, thấy cảnh này Âu Dương Huyền chỉ cảm thấy ác tâm vô cùng, đồng thời không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Nếu để cho này chút trùng trứng ở trong cơ thể hắn ấp.

Như vậy hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi.

"Ngươi là ai?" Độc Thánh kinh hãi, không nghĩ tới đối phương liền giải độc thủ đoạn đều bá đạo như vậy, nghĩ tới đây, hắn không nói hai lời, xoay người chạy, hắn biết gặp được này loại khắc chế chính mình, hắn là không có cách nào chiến thắng.

"Muốn chạy, nằm mơ đây."

Lâm Phàm bước ra một bước, thân như quỷ mị, trong chớp mắt xuất hiện tại Độc Thánh trước mặt, tại Độc Thánh ánh mắt hoảng sợ dưới, hắn vỗ tới một chưởng, kinh khủng chưởng kình bao trùm toàn thân hắn.

Cái cân!

Trong khoảnh khắc, trực tiếp đem Độc Thánh ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ..