============================================================
Sau Khi Ta Chết Đệ Tử Siêu Hung
============================================================

Chương 01:  sau khi ta chết, đệ tử này coi như không tệ

Chương 01:  sau khi ta chết, đệ tử này coi như không tệ

Nhị Hà trấn, Lâm thị võ quán.

Rạn nứt bò đầy rêu xanh tường gạch, cũ nát vết nứt bảng hiệu, không không nói rõ nhà này võ quán là đến cỡ nào nghèo túng.

Dân chúng đi ngang qua nhà này võ quán lúc, đều sẽ không nhịn được nhìn nhiều.

Nghe nói nhà này võ quán quán chủ là cái phế vật.

Có vẻ như vừa mới có cái thoạt nhìn không quá thông minh gia hỏa tiến vào.

Tiền viện.

Lâm Phàm nhìn lên trước mắt hình thể mập tròn, giữ lại tóc ngắn, đầu nhọn, nhìn xem thật giống như không quá thông minh nam tử.

"Ngươi tại sao phải gia nhập Lâm thị võ quán?" Lâm Phàm đứng chắp tay, mang theo xem kỹ tầm mắt hỏi.

"Bởi vì Chu thị võ quán không thu ta."

Vương Đại Xuân như nói thật lấy, còn biểu hiện có chút ủy khuất ba ba.

Lâm Phàm có chút mộng, đây là có thể theo người miệng bên trong lời nói ra nha, người ta bái võ quán, khẳng định là đem quý quán thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, liền hiện tại ngươi nói ra những lời này.

Sao, làm ta đây là hồi thu trạm sao?

Nhưng phàm có chút tính tình võ quán, sớm đã đem đối phương một cước đạp ra ngoài.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc.

Thân là quán chủ hắn không có tính khí như vậy.

Lâm Phàm cười tủm tỉm nói: "Cái kia Chu thị võ quán bản quán chủ có hiểu biết, ánh mắt luôn luôn không tốt lắm, mà ta liếc mắt liền có thể nhìn ra, ngươi là vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài a, bọn hắn không thu là tổn thất của bọn họ, chỉ cần ngươi bị ta thật tốt dạy dỗ, không ra hai mươi năm, ngươi tuyệt đối là cái này."

Nói xong, giơ ngón tay cái lên.

Ý tứ rất rõ ràng, đỉnh cao, liền hỏi ngươi chờ mong hay không.

"Thật sao?" Vương Đại Xuân trong mắt bốc lên ánh sáng, sau đó lại không tự tin cúi đầu, "Có thể là bọn hắn đều nói ta có chút đần, học cái gì đều học không được."

"Ai, đừng tự coi nhẹ mình."

"Quán chủ, cái gì gọi là tự coi nhẹ mình?"

Ngọa tào!

Vẫn là cái mù chữ.

"Không có việc gì, nghe không hiểu, không trọng yếu." Lâm Phàm tìm kiếm lấy Đại Xuân ưu điểm, nhưng nhìn tới nhìn lui, cuối cùng tầm mắt rơi vào đầu hắn bên trên một đống nhọn, "Ngươi sờ sờ đầu của ngươi, có phải hay không có chút nhọn."

"Ừm, có nhọn."

"Cái kia là được rồi, đây là trí tuệ của ngươi sắp đầy tràn, vỡ đầu mà ra, ngươi không phải cái gì đều học không được, mà là ngươi không có gặp được ngươi có thể học được, tại bản quán chủ trong mắt, ngươi chính là khối ngọc thô a."

Lúc này Vương Đại Xuân rất là xúc động, thậm chí có chút muốn khóc.

Hắn đã lớn như vậy, liền từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn những lời này, tại thời khắc này, hắn cảm thấy trước mắt Lâm quán chủ là chân chính hiểu hắn người.

"Quán chủ, vậy chúng ta võ quán tuyệt học là cái gì a?"

"Khai Bia Chưởng."

"Khai Bia Chưởng?" Vương Đại Xuân bị danh tự gây kinh hãi, quá có khí thế.

"Ừm, bản quán chủ trước cho ngươi biểu hiện ra một ít, ngươi đến mở to hai mắt nhìn cho kỹ." Lâm Phàm đi đến một cái cọc gỗ trước, chân phải giẫm, gầm thét một tiếng, "Khai Bia Chưởng."

Một chưởng vỗ ra.

Phịch một tiếng.

Như hắn sở liệu, bị hắn động tay chân cọc gỗ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, khối vụn tán rơi xuống đất.

"A. . ." Vương Đại Xuân liền cùng không có thấy qua việc đời một dạng, miệng há cực lớn, hãm sâu trong lúc khiếp sợ.

"Như thế nào?"

"Quán chủ thật là lợi hại." Vương Đại Xuân khẩn trương nói: "Nhưng ta học được sao?"

"Làm sao học không được?" Lâm Phàm cười từ trong ngực lấy ra sớm liền chuẩn bị xong bí tịch, "Ngươi xem trước một chút này Khai Bia Chưởng bí tịch, ngươi xem một chút dùng đầu óc của ngươi có thể hay không?"

Vương Đại Xuân tiếp nhận không tính dày bí tịch, trang bìa 'Khai Bia Chưởng' tam chữ rất là viết ngoáy, lật ra tờ thứ nhất, không có bất kỳ cái gì chữ viết, liền một bức tranh.

Một cái tiểu nhân hướng về phía trước vỗ tay động tác.

Lật đến trang thứ hai, có mấy dòng chữ.

'Người mới học, đập bùn đất, làm chưởng lực có thể tại bùn đất lưu lại nửa thước độ dày lúc, chính là nhập môn.'

'Nhập môn người, đập to cỡ miệng chén thân cây, làm chưởng lực có thể đánh gãy thân cây lúc, chính là tiểu thành.'

'Tiểu thành người, đập núi đá. . .'

Lâm Phàm thấy Vương Đại Xuân ngao du tại hắn tùy ý biên soạn trong sách quý lúc, có chút hài lòng.

Xuyên qua đến bây giờ vừa vặn Đệ Tam Thiên, muốn cái gì không có gì, ngươi nói trắng ra đến một cái có thể mở võ quán, tốt xấu chừa chút bản lĩnh thật sự a.

Ai biết cái rắm lớn một chút bản sự đều không có.

Võ quán vẫn là kế thừa.

Hắn cũng là muốn qua đề thùng chạy trốn, có thể tình huống bên ngoài rất nguy hiểm, lưu tại nơi này vẫn tương đối an toàn.

"Như thế nào? Học xong sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Quán chủ, ta cảm giác ta đã sẽ." Vương Đại Xuân chưa bao giờ có tự tin như vậy gật đầu.

Bí tịch liền một chiêu, liền là vỗ tay.

Nhiều đơn giản a.

"Rất tốt, đến, ngươi đối cọc gỗ vỗ một chưởng thử một lần." Lâm Phàm dẫn dụ lấy đối phương, từng bước một bước vào hắn tiết tấu bên trong.

Ầm

Vương Đại Xuân đem hết toàn lực chụp về phía cọc gỗ, cọc gỗ không nhúc nhích tí nào.

"Cảm giác thế nào?"

"Nha, tay đay."

Nói nhảm, ta đập ta cũng đay.

"Xem đi, nói ngươi là vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài, ngươi chính là tuyệt thế kỳ tài, ngươi bây giờ đầu óc là sẽ, nhưng chỉ cần đi qua bản quán chủ dạy dỗ, cam đoan thân thể ngươi cũng đã biết, đến lúc đó liền có thể cùng bản quán chủ một dạng, vỗ tới một chưởng, chia năm xẻ bảy."

Phù phù!

"Cầu quán chủ thu ta làm đệ tử." Vương Đại Xuân quỳ xuống đất dập đầu.

Lâm Phàm mừng rỡ trong lòng, này tin được.

"Cổng bảng hiệu thấy được chưa?"

"Thấy được."

"Vậy cái này. . ." Nghèo túng Diệp Vấn xoa tay động tác.

Vương Đại Xuân liền vội vàng gật đầu từ trong ngực móc ra tiền, "Quán chủ, ta chỉ có nửa xâu tiền, còn lại ta về sau chậm rãi bổ có được hay không?"

Cổng bảng hiệu viết là nhập võ quán muốn giao nạp một lượng bạc.

Không có cách, thời gian này thật nhanh không có cách nào qua, toàn thân trên dưới tối đa cũng liền có thể tuôn ra mấy cái tiền đồng, nếu không phải khổ như vậy bức, đời trước cũng không có khả năng nhảy sông tự vận.

Nhìn một mặt chân thành mong đợi Vương Đại Xuân, Lâm Phàm trong lòng bất đắc dĩ, nhưng vẫn là biểu hiện không có vấn đề nói: "Này có gì không thể, bản quán chủ hướng ngươi thu lấy vào quán phí, chẳng qua là hi vọng ngươi về sau không muốn có gánh nặng trong lòng, có tiền hay không không quan trọng, này nửa xâu tiền ta cho ngươi cất kỹ, tương lai cũng tốt cho ngươi lấy cái người vợ."

"Về sau nắm nơi này xem như nhà mình, thật tốt đi theo ở bên cạnh ta luyện võ."

Nói xong cũng đem nửa xâu tiền cất kỹ, ngực ấm áp, cái này là có tiền tâm không hoảng hốt cảm giác.

Ô ô ô!

Vương Đại Xuân không nhịn được khóc.

"Ngươi khóc cái gì nha?"

"Không có gì, ta là cô nhi, cho tới bây giờ không ai đối ta tốt như vậy, trong lúc nhất thời không nhịn được muốn khóc."

Lâm Phàm đem Vương Đại Xuân nâng đỡ, vừa muốn an ủi vài câu.

Đột nhiên.

Vẻ mặt khẽ giật mình.

【  đệ tử máy mô phỏng mở ra 】

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Vương Đại Xuân 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

Mã đức.

Thống gia, Lão Tử thống gia cuối cùng thượng tuyến.

Lâm Phàm kích động toàn thân run rẩy, nội tâm cuồng hống lấy.

Mở, cho Lão Tử mở.

【  bắt đầu mô phỏng đệ tử Vương Đại Xuân 】

【  ngày 23 tháng 3, Chu thị võ quán đến đây phá quán, Vương Đại Xuân nhìn tận mắt chính mình quán chủ bị đánh chết, tại chỗ khóc lóc đau khổ chảy nước mắt, quán chủ truyền thụ cho Khai Bia Chưởng bí tịch bị thấy, gặp mọi người nhục nhã, một cái phế vật, một cái kẻ ngu một đôi trời sinh, hắn cõng quán chủ thi thể rời đi võ quán, rời đi Nhị Hà trấn, trong lòng của hắn thề, nhất định phải cho quán chủ báo thù, nhất định phải báo thù. 】

【  trở lại ban đầu nhà cỏ, Vương Đại Xuân khổ học trong bí tịch nội dung, ngày đêm khổ luyện, một năm sau chưởng lực có thể vào hai thốn, hiểu rõ còn còn thiếu rất nhiều, tiếp tục khổ luyện, cuối cùng tại năm thứ hai chưởng lực có thể vào nửa thước, đạt đến quán chủ nói tới nhập môn. 】

【  năm thứ ba, Vương Đại Xuân chỉnh nhật xuất hiện tại trong rừng cây, đem cây cối đập ầm ầm rung động, vừa đối cây cối tu lúc luyện, thường xuyên đưa bàn tay đập máu thịt be bét, nhưng hắn cắn răng kiên trì, mỗi một khỏa to cỡ miệng chén trên cây cối đều mang máu của hắn. 】

【  bàn tay của hắn che kín vết chai, thâm hậu vô cùng, chụp về phía cây cối mỗi một chưởng, không có dĩ vãng như vậy đau đớn, tại năm thứ tư mùa đông, dưới bầu trời lấy tuyết lông ngỗng, khi hắn một chưởng vỗ đoạn to cỡ miệng chén cây cối lúc, toàn thân khô nóng, rơi ở trên người hắn tuyết cực nhanh hòa tan, có sương mù bay lên trời. 】

【  hắn đứng tại trời băng đất tuyết bên trong không nhúc nhích, trong cơ thể huyết dịch đang lưu động, tựa hồ có thể chạm đến, rồi lại cực kỳ bé nhỏ, thủy chung khó mà chưởng khống, không có nghĩ rõ ràng Đại Xuân không nghĩ nhiều, hắn chỉ biết mình đã đạt đến quán chủ nói tới tiểu thành. 】

【  năm thứ năm, năm thứ sáu, Đại Xuân liền cùng người máy giống như, đối núi đá vỗ tay, hành vi của hắn trở thành chung quanh một chút bách tính trà dư tửu hậu nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện, tất cả mọi người cảm thấy hắn là cái quái nhân, đầu óc không tốt lắm. 】

【  năm thứ bảy, Đại Xuân không có chút nào tiến triển, chỉ cảm giác mình chưởng lực tựa hồ hơi hùng hậu rất nhiều, một ngày có vị hạc phát đồng nhan lão giả xuất hiện, lão giả đi ngang qua nơi này, ngẫu nhiên biết được có quái nhân, liền đến đây xem xét, làm thấy Đại Xuân không có kết cấu gì chỉ vỗ một chưởng lúc, thuận tiện ngạc nhiên vô cùng, cùng Đại Xuân bắt đầu giao lưu, lão giả tự xưng Tề Thiên Nguyên, hai người nói chuyện với nhau thịnh vui mừng, hết sức là ưa thích Đại Xuân chân thành, Đại Xuân đem sắp đảo nát Khai Bia Chưởng đem ra, lão giả tùy ý nhìn thoáng qua, liền biết tiểu tử này bị người lừa dối, thứ đồ gì, đơn giản nói bậy nói bạ. 】

【  Tề Thiên Nguyên biết được Đại Xuân muốn vì hắn mới vừa vào võ quán một ngày liền bị đánh chết quán chủ báo thù, liền vùi đầu cầm lấy một bản không chỗ dùng chút nào bí tịch, khổ tu bảy năm thời điểm, hắn chỉ muốn đem Lâm Phàm mộ phần cho bới. 】

【  Tề Thiên Nguyên đưa ra truyền Đại Xuân cái khác võ học, nhưng bị Đại Xuân cự tuyệt, tuyên bố liền muốn dùng chính mình võ quán tuyệt học vì quán chủ báo thù, Tề Thiên Nguyên trong lòng thở dài, không đành lòng như vậy chân thành oa oa tiếp tục như vậy, liền đưa ra cho Đại Xuân phân tích một chút Khai Bia Chưởng, mà này phân tích chính là đổi bộ mặt toàn không phải, tương đương với một mình sáng tạo một môn võ học, không biết chết nhiều ít tế bào não, hắn nói cho Đại Xuân võ đạo khí huyết Thập Nhị trọng, mỗi một trọng tình huống, lại cho Đại Xuân hai cái toàn thân huyết hồng đan dược. 】

【  Đại Xuân quỳ xuống đất cảm ân tiền bối tương trợ, Tề Thiên Nguyên giống như có việc gấp, liền không nhiều lắm lưu, căn dặn Đại Xuân thật tốt tu hành  chờ hắn đem sự tình giải quyết, sẽ đến thăm Đại Xuân, hiển nhiên là động thu đồ đệ chi tâm. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh, có hoàn thiện Khai Bia Chưởng tu hành hệ thống, Đại Xuân tiến triển thần tốc, tại năm thứ chín lúc, liền đem hoàn toàn mới Khai Bia Chưởng tu hành đến cảnh giới đại thành, thực lực bản thân cũng đạt tới khí huyết tam trọng, hắn cảm thấy nên lúc báo thù. 】

【  một ngày, Đại Xuân xuất hiện tại Nhị Hà trấn, đi ngang qua đã từng Lâm thị võ quán, trăm mối cảm xúc ngổn ngang, đi vào Chu thị võ quán, một cước đá văng cửa lớn, cao giọng nói: Lâm thị võ quán thủ tịch đệ tử Vương Đại Xuân đến đây phá quán, có thể đánh đều đi ra. 】

【  Đại Xuân như thường mong muốn, rời đi Chu thị võ quán lúc, đường đi bách tính nghiêng tai lắng nghe, phát hiện Chu thị võ quán kêu rên một mảnh, kêu thảm không ngừng. 】

【  năm sau, một đám số lượng khổng lồ ác phỉ xuất hiện tại Đại Xuân sinh hoạt thôn, Đại Xuân phấn khởi phản kháng bảo hộ thôn dân, cuối cùng kiệt lực cùng ác phỉ đồng quy vu tận, hưởng thọ hai mươi sáu tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc. 】

【  có thể đạt được  như sau ban thưởng ba tuyển một, nhưng bởi vì là lần đầu mô phỏng, có thể thu được tất cả. 】

【  Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  Huyết Nguyên Đan: Hai cái 】

【  có hay không lĩnh ngộ. 】

Lúc này Lâm Phàm hết sức mộng, không phải, hôm nay là ngày 22 tháng 3, nói cách khác ngày mai ta liền phải chết?

Này đạp mã không phải khi dễ người thành thật sao?

Nhưng thấy ban thưởng, hắn lại cảm thấy người đàng hoàng này cũng có vươn mình thời điểm.

Không hề nghĩ ngợi, cho Lão Tử nhận lấy.

Lập tức, hắn toàn thân khô nóng, thân thể phát sinh biến hóa cực lớn, thân thể cơ bắp đang run rẩy, giống là vật sống một dạng di chuyển.

Cơ bắp, cơ bắp tại thành hình.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trong cơ thể khí huyết dâng trào tiếng như giang hà.

Hắn hiện tại chỉ cảm thấy toàn thân tràn ngập lực lượng, một quyền xuống tuyệt đối có thể đánh chết một con trâu.

Thoải mái!

Quá đạp mã sướng rồi.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

Vương Đại Xuân phát hiện quán chủ khí thế biến, biến đến tốt loá mắt, thật bá đạo, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại một bước.

"Quán chủ, ngài không có sao chứ?"

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân, hắn là thật không nghĩ tới vừa lừa dối tiến đến Đại Xuân, vậy mà có thể làm được mức độ này, muốn nói không cảm động đó là giả.

Tay cầm rơi vào Đại Xuân trên bờ vai.

"Đại Xuân, về sau. . ."

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Võ quán đại môn bị người thô bạo đá văng.

"Họ Lâm mau chạy ra đây tiếp chiến sách, đừng nghĩ lấy chạy, lần này ngươi chạy không thoát.".

---

Chương 02:  ngươi rõ ràng rất yếu, vì sao như vậy ngưu bức ầm ầm

Chương 02:  ngươi rõ ràng rất yếu, vì sao như vậy ngưu bức ầm ầm

Nếu như không được đến bàn tay vàng.

Hắn hiện tại khẳng định hết sức hoảng.

Nhưng bây giờ hắn không những không hoảng hốt, còn phải xem xem là cái nào con rùa con bê ngông cuồng như thế, vậy mà đá văng hắn tùy thời lung lay sắp đổ bề ngoài.

Ánh mắt nhìn.

Đối phương ăn mặc ăn mặc gọn gàng, nện bước lục thân không nhận bộ pháp, có chút hung hăng càn quấy đi tới.

Nhân vật phản diện, cái này là nhân vật phản diện.

"Họ Lâm, ngươi chết ở đâu rồi?"

Ngưu An hiện tại cảm giác rất tuyệt, có loại không nói ra được phơi phới, biết được phải có người đưa phá quán thiếp thời điểm, hắn tích cực nhấc tay báo danh, vì chính là trang một đợt.

Đến mức chứa như thế nào.

Hắn chỉ muốn nói, hết sức thoải mái.

Bọn hắn Chu thị võ quán căn bản không có đem Lâm thị võ quán để vào mắt.

Lâm thị võ quán một đời trước quán chủ sau khi chết, do con của hắn tiếp nhận, nhưng ở Nhị Hà trấn hỏi thăm một chút, người nào không biết Lâm Phàm là cái phế vật, tay trói gà không chặt, cả ngày chơi bời lêu lổng.

Bây giờ bọn hắn Chu thị võ quán tích lũy đầy đủ cống hiến, chỉ cần đem Lâm thị võ quán đá không có, liền có thể đạt được Võ Các tán thành, thành công theo bất nhập lưu võ quán tấn thăng đến nhất phẩm võ quán.

Chờ đến lúc đó, võ quán lấy được phúc lợi đủ để cho người chảy nước miếng.

"Ngươi là ai, cũng dám tại chúng ta võ quán giương oai, ngươi có tin ta hay không đánh ngươi." Vương Đại Xuân hoàn mỹ thay vào đến võ quán đệ tử thân phận bên trong, gặp được có tới cửa giương oai, làm sao có thể chịu đựng.

Nói xong, liền cuốn lên tay áo, nắm nắm đấm, chuẩn bị liều mạng.

"Đại Xuân, đừng xúc động, chúng ta người luyện võ giảng chính là bình tĩnh hoà nhã, dùng lễ phục người." Lâm Phàm mở miệng, hắn biết này là dựa theo mô phỏng nội dung cốt truyện tới.

Nếu không có bàn tay vàng, ngày mai hắn liền bị đánh chết.

"Đúng, quán chủ." Vương Đại Xuân trừng mắt nhìn đối phương, nhu thuận đứng tại quán chủ bên người.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Người trẻ tuổi, khí diễm đừng phách lối như vậy, có chuyện gì từ từ nói, táo bạo như vậy không tốt."

"Người nào đạp mã chính là người trẻ tuổi, Lão Tử gọi Ngưu An, chính là Chu thị võ quán tu hành ba năm đệ tử, đây là ta Chu thị võ quán phá quán thiếp, ngươi cho Lão Tử hảo hảo thu về." Ngưu An bá khí trắc lậu tiến lên, đem phá quán thiếp đập vào Lâm Phàm ngực.

Lâm Phàm cúi đầu, cầm lấy phá quán thiếp, tùy ý mắt nhìn, liền ném cho Vương Đại Xuân, "Võ học trao đổi như thường, phá quán cũng rất bình thường, nhưng bản quán chủ liền hết sức muốn hỏi một câu, ngươi rõ ràng rất yếu, vì sao như thế ngưu bức ầm ầm tự tin?"

"Ừm?" Ngưu An sững sờ, lập tức phản ứng lại, khí cấp bại phôi nói: "Họ Lâm, ngươi vậy mà nói Lão Tử yếu? Ngươi đơn giản mắt bị mù."

Chỉ thấy Ngưu An về sau nhảy một cái, sau đó đánh lên một bộ quyền pháp  chờ một bộ quyền pháp đánh xong về sau, Ngưu An thở hổn hển nói: "Xem rõ chưa, đây là Chu thị võ quán tuyệt học Bá Vương quyền, một quyền đánh trúng ngươi, liền cứt đều cho ngươi đánh ra đến, liền hỏi ngươi có sợ hay không."

Ngưu An lại tự tin, dĩ vãng hắn tại bên ngoài gây chuyện, thật muốn có người muốn làm hắn, hắn chỉ cần đánh một bộ quyền pháp, liền có thể đem đối phương hù sửng sốt một chút.

Bây giờ, nghĩ đến cũng là như thế.

Tuyệt đối đem đối phương trấn trụ.

Đối Lâm Phàm mà nói, nếu là lúc trước thật đúng là có thể bị đối phương cho hù dọa, nhưng bây giờ hắn võ đạo Khí Huyết cảnh tam trọng, lại người mang chính tông Khai Bia Chưởng, tầm mắt là có.

Đối phương đánh bộ quyền pháp này sơ hở trăm chỗ.

Nhưng

Lâm Phàm vỗ tay, "Này hầu quyền đùa nghịch không sai, ngươi ba năm này xem như học uổng công."

"Tốt, tốt, họ Lâm, ngươi liền đạp mã tại đây bên trong đi, Lão Tử nói cho ngươi, ta quán chủ có thể là Khí Huyết cảnh nhị trọng cao thủ, khí huyết như hồng, da cứng rắn như đá, một quyền xuống đánh ngươi gào gào gọi, ngươi ngày mai liền đợi đến khóc đi."

Ồ

"Ngươi. . ." Ngưu An bị tức ngực nhấp nhô, "Ngươi chờ đó cho ta."

Nói xong, muốn đi.

"Chờ một chút." Lâm Phàm nói khẽ.

"Hừ! Sợ, đến muộn." Ngưu An đắc ý nói.

"Ngươi vừa mới có phải hay không đạp ta võ quán đại môn?"

"Phải thì như thế nào, ngươi có thể đem ta sao?"

Lâm Phàm cười đi đến Ngưu An trước mặt, đưa tay, "Môn hỏng, bồi thường tiền."

"Bồi bà ngươi cái. . ."

Ba

Ngưu An bưng bít lấy má trái, trừng tròng mắt, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Ngươi dám đánh ta?"

Ba

Lại một cái tát.

Ngưu An bưng bít lấy má phải, bối rối, triệt để bối rối.

"Ngươi còn dám đánh ta?"

Ngưu An giận dữ, mong muốn vọt tới đánh tơi bời Lâm Phàm.

Ầm

Lâm Phàm một cước đem Ngưu An đạp ngã xuống đất, không có dùng khí lực gì, bằng không một cước này có thể đem hắn đạp chết.

"Đánh ngươi? Ta không chỉ đánh ngươi, còn có thể đánh chết ngươi."

Lâm Phàm đi đến trước mặt, khuấy động lấy y phục của hắn.

"Ngươi làm gì, ngươi muốn làm gì. . . Không muốn, không muốn a."

Ngưu An thét chói tai vang lên, giống như là sẽ phải bị lăng nhục đồng dạng, không có tận mắt thấy, chỉ nghe thanh âm, rất dễ dàng để cho người ta nghĩ sai.

Không phải đã nói Lâm Phàm tay trói gà không chặt nha, làm sao lực đạo lớn như vậy.

Lâm Phàm từ trên người Ngưu An móc ra ba tiền bạc vụn.

"Trả ta tiền, ngươi đây là cướp bóc."

"Trả cái gì trả? Bản quán chủ nói cho ngươi, đây là tu sửa cửa lớn tiền, ngươi đạp ta cửa lớn, liền là đối Lâm thị võ quán khiêu khích, bản quán chủ không có tại chỗ đánh chết ngươi, đã coi như là nhân từ."

Lâm Phàm đem bạc vụn đặt vào trong ngực, sinh hoạt chính là như vậy, không có điểm ngân lượng tại thân khẳng định là không được.

Không có kiếm tiền thủ đoạn, chỉ có thể tìm lý do.

Đến tại lý do gì, phải xem hắn nghĩ như thế nào.

Ngược lại quyền đầu cứng là được.

"Đại Xuân, đưa hắn ném ra."

"Đúng, quán chủ."

Vương Đại Xuân khí sướng vô cùng, liền cùng xách gà con giống như, mang theo đối phương gáy cổ áo, đi vào cửa lớn, tiện tay ném đi, đem đối phương ném tới trên đường, sau đó đóng lại cửa lớn.

Đường đi dân chúng khiếp sợ nhìn.

Có người nhận ra Ngưu An là ai.

Đó là Chu thị võ quán đệ tử, ngày thường không có ỷ vào võ quán uy thế, làm mưa làm gió, ai có thể nghĩ tới lại bị người theo Lâm thị võ quán bên trong cho ném ra.

Dân chúng cười trên nỗi đau của người khác, cũng không dám có chỗ biểu hiện.

"Mã đức."

Ngưu An chỉ cảm thấy mất hết mặt, kêu gào hai câu xám xịt chạy.

Hắn muốn trở về nói cho quán chủ, mình bị khi dễ.

Võ quán bên trong.

Vương Đại Xuân đi đến quán chủ trước mặt, nắm lên Lâm Phàm tay, nhường hắn rơi vào trên bả vai mình.

Lâm Phàm: . . . ?

Vương Đại Xuân nói: "Quán chủ, vừa mới ngài khẳng định phải nói với ta cái gì, nhưng bị người quấy rầy, hiện tại có khả năng tiếp theo nói."

Chờ mong, tràn đầy chờ mong.

Hắn nhìn lên trước mắt Đại Xuân, nghĩ đến mô phỏng bên trong nội dung, "Đại Xuân, thật chính là vất vả ngươi."

"Không khổ cực, đưa hắn ném ra là Đại Xuân việc."

"Không. . . Thôi, nhưng ngươi nghe quán chủ một câu, về sau nếu là gặp được nhìn xem giống như là cao nhân người, muốn truyền thụ cho ngươi cái gì võ học, ngươi không nên cự tuyệt, ngươi muốn thản nhiên tiếp nhận, hiểu không?"

"Ừm, quán chủ nói cái gì liền là cái gì, ta nhớ kỹ."

Hắn là thật hy vọng Đại Xuân có thể nhớ kỹ.

Từ trên trời giáng xuống bánh nướng rơi xuống trước mặt, lại còn cự tuyệt.

Bất quá này cũng nói, Đại Xuân là thật sự không tệ, mới vừa vào võ quán giống như này trung thành, thật sự là khó được a.

Lâm Phàm đem Đại Xuân thu xếp tốt, liền trở lại trong phòng, hắn hiện tại phải suy nghĩ thật kỹ một chút bàn tay vàng tình huống.

Trong phòng, Lâm Phàm ngồi trên ghế, trầm tư.

Võ đạo khí huyết Thập Nhị trọng cảnh giới.

Lúc trước hắn căn bản không biết võ đạo khí huyết Thập Nhị trọng bất kỳ vật gì, đời trước trong trí nhớ cũng không có, nhưng theo Đại Xuân mô phỏng trong đời, đã biết được.

Đệ nhất trọng khí huyết cảm ứng, cũng là cơ sở, có thể theo lấy thực lực tăng lên, dần dần lớn mạnh tự thân khí huyết.

Tầng thứ hai da thịt, dùng khí huyết tưới nhuần da thịt, nhường da thịt cứng rắn như đá.

Đệ tam trọng đoán cốt, cũng là tên như ý nghĩa, đơn giản lý giải liền là một đao chém không đứt, rất rắn.

Lâm Phàm nắm chặt hai quả đấm, cảm thụ được trong cơ thể lưu động lực lượng.

"Cái này là võ đạo nha, cảm giác là thật đủ thoải mái."

"Ha ha ha. . . Khặc khặc khặc. . ."

Vừa xuyên qua thời điểm, hắn chỉ muốn chết.

Mà bây giờ hắn đối tương lai càng ngày càng mong đợi.

Xuất ra Huyết Nguyên Đan.

Đây là Đại Xuân cơ duyên, cũng là không nghĩ tới đầu nhọn Đại Xuân, vậy mà có thể giống như cơ duyên này, quả nhiên lão thiên mãi mãi cũng sẽ không từ bỏ bất kỳ một cái nào khờ.

Hắn không có dùng, này Huyết Nguyên Đan đối với hắn vô dụng.

Chủ yếu tác dụng liền là đền bù thâm hụt khí huyết, còn có một cái tác dụng cũng là trọng yếu nhất, chính là tiết kiệm khí huyết cảm ứng quá trình, có thể trong thời gian ngắn đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Loại đan dược này tuyệt đối không tầm thường, đối vị kia hạc phát đồng nhan Tề Thiên Nguyên tới nói, có thể là bình thường đan dược, nhưng thả ở trước mắt, tuyệt đối là thần đan.

Hắn biết mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên rất mạnh, bởi vì đối phương sáng tạo ra Khai Bia Chưởng thật rất lợi hại.

Cũng không phải hắn hiện tại có thể tiếp xúc đến truyền thuyết cấp nhân vật.

Mắt nhìn bảng.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  có thể mô phỏng số lượng: 0 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Không 】

"Này mô phỏng yêu cầu là cái gì đây? Chẳng lẽ còn có thể có để nguội kỳ?"

"Còn có này Khai Bia Chưởng cảnh giới, Đại Xuân rõ ràng chẳng qua là tu hành đến đại thành, vì cái gì đến nơi này của ta liền đạt đến cảnh giới viên mãn, chẳng lẽ bất luận cái gì võ học đến ta chỗ này, đều có thể tăng lên một cái cấp bậc?"

Không có nghĩ rõ ràng.

Được rồi, vẫn là không nghĩ  chờ về sau nên biết thời điểm, liền có thể biết.

Đại Xuân trong phòng, Đại Xuân sờ lấy đồ dùng trong nhà, sờ lấy đệm chăn, đem đầu chôn đến trong đệm chăn, hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy ấm áp, hạnh phúc.

Đi đến trước bàn, từ trong ngực móc ra một cái vở, còn có bút than, bắt đầu ghi chép.

【  ngày 22 tháng 3, ta gia nhập Lâm thị võ quán, quán chủ người rất tốt, trả lại cho ta phô bày võ quán tuyệt học Khai Bia Chưởng, thật thật là lợi hại, một chưởng liền đem cọc gỗ cho đập nát. Nhưng thật ghê tởm, có người tới phá quán, đưa thiếp gia hỏa thật là phách lối, nhưng quán chủ thật bá đạo, đem tên kia hung hăng giáo huấn một trận, ta vô cùng chờ mong ngày mai quán chủ đem cái kia Chu thị võ quán hung hăng giáo huấn một lần tràng diện. 】

【  hì hì, tốt chờ mong. 】

Lúc này, Chu thị võ quán.

Ngưu An cúi đầu không chú ý người ta chào hỏi, hướng phía phòng khách chạy chậm.

Trong sảnh, Chu Minh Sơn khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, uống trà, thân là võ quán quán chủ hắn, cảm giác mình nhân sinh đỉnh phong sắp đến.

Lúc trước bận bịu Võ Các xét duyệt cần thiết cống hiến, hắn cơ bản không có thời gian để ý tới Lâm thị võ quán.

Mà bây giờ cống hiến đầy đủ, chỉ cần đá bay Lâm thị võ quán là được.

"Thiếp mời đưa đến?" Chu Minh Sơn hỏi.

"Đưa đến." Ngưu An cúi đầu, cảm xúc âm u.

"Ừm, đi xuống đi." Chu Minh Sơn phất phất tay, nhưng thấy Ngưu An còn đứng lấy, cau mày nói: "Làm sao vậy?"

Vừa nghe đến 'Làm sao vậy' .

Ngưu An oa một tiếng khóc lên, "Quán chủ, ngài có thể phải làm chủ cho ta a, đệ tử đi đưa thiếp mời, cái kia họ Lâm tốt quá phận, không chỉ đánh đệ tử, còn cướp đi đệ tử một lượng bạc."

"Hừ, hắn này là muốn chết, ngươi yên tâm đi, ngày mai quán chủ báo thù cho ngươi, đi xuống đi."

"Quán chủ, hắn cướp đi đệ tử một lượng bạc."

Ngưu An hi vọng nghe được không phải báo thù, mà là quán chủ vung tay lên, phóng khoáng nói: Không phải liền là một lượng bạc nha, quán chủ cho ngươi hai lượng.

"Ừm, biết, đi xuống đi."

"Quán chủ. . ."

"Đi xuống đi."

Ồ

Ngưu An kéo đứng thẳng cái đầu, khổ sở đến cực điểm rời đi.

Chu Minh Sơn nhìn Ngưu An bóng lưng rời đi, a một tiếng.

Chỉ có hắn cầm người khác bạc, còn không người có thể theo hắn nơi này cầm bạc, coi như là đệ tử cũng không được..

---

Chương 03:  hôm nay chính là ta Chu thị võ quán quật khởi thời điểm

Chương 03:  hôm nay chính là ta Chu thị võ quán quật khởi thời điểm

Sáng sớm, Triều Dương kéo lên màn mở đầu, thức dậy sớm chim chóc có trùng ăn, rực rỡ màu sắc một ngày nghênh đón nỗ lực phấn đấu người.

Hết sức rõ ràng này người liền là Lâm Phàm cùng Vương Đại Xuân.

Rửa mặt xong, tới đến đại sảnh, Vương Đại Xuân sớm liền chuẩn bị thật sớm cơm, đơn giản sau khi ăn xong, liền đến đến tiền viện cũng chính là luyện võ địa phương.

Vương Đại Xuân ăn mặc võ quán quần áo luyện công, tinh thần vô cùng phấn chấn, lòng tràn đầy chờ mong.

"Đại Xuân, ngươi mặc vào quần áo luyện công rất có tinh thần."

Võ quán quần áo luyện công cất giữ rất lâu, đã sớm sinh xám, nhưng bây giờ có nó đất dụng võ.

Ta võ quán cuối cùng khai trương.

"Quán chủ, ta cũng cảm thấy ta rất có tinh thần." Vương Đại Xuân ngẩng đầu ưỡn ngực, trừng thẳng con mắt, nháy đều không nháy mắt, đã làm tốt tiếp nhận ma quỷ huấn luyện chuẩn bị, hắn biết luyện võ là rất mệt mỏi, đồng thời biết nếm trải trong khổ đau mới là người trên người.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu nói: "Rất tốt, rất không tệ, ngươi hôm qua vào võ quán, đã trở thành một tên đệ tử chính thức, bản quán chủ hôm nay liền muốn dạy ngươi Khai Bia Chưởng, môn võ học này không thể tầm thường so sánh, hết thảy mười tám chiêu, mỗi một chiêu ẩn chứa ba mươi sáu loại biến hóa."

Vương Đại Xuân hơi hơi miệng mở rộng, mặc dù còn không có tu luyện, nhưng hắn khắc sâu cảm nhận được môn võ học này chính là cỡ nào tinh diệu vô song.

Đại Xuân biểu lộ nằm trong dự liệu của hắn, dĩ nhiên này Khai Bia Chưởng cũng không phải hắn khai sáng, bất quá không quan trọng, tại mô phỏng bên trong cũng là mấy năm sau cường giả sáng tạo ra, mà bây giờ hắn đã sẽ, coi như hắn nửa cái khai sáng không quá đáng.

"Quán chủ, này hết thảy mười tám chiêu, mỗi một chiêu còn có ba mươi sáu loại biến hóa, ta có thể học được nha, cảm giác thật là khó."

Vừa mới không có cảm giác, có thể tử cân nhắc tỉ mỉ lại, phát hiện biến hóa hơn mấy trăm loại, cái này khiến Vương Đại Xuân rất là không tự tin.

Nói nhảm, làm sao có thể học không được.

Mô phỏng bên trong ngươi học được có thể nhanh

Lâm Phàm nghiêm mặt nói: "Đại Xuân, bản quán chủ nói qua ngươi là vạn người không được một tuyệt thế kỳ tài, ngươi muốn đối với mình có lòng tin, nói ngươi có thể học được, ngươi nhất định có thể học được."

"Ừm, ta nhất định nỗ lực học được, không cho quán chủ thất vọng." Vương Đại Xuân hối hận, thật không nên nói này chút không tự tin, quán chủ đối với hắn như thế tín nhiệm, chính mình sao có thể hoài nghi mình đây.

Cùng lúc đó, Chu thị cửa võ quán.

Chu Minh Sơn đứng tại cửa võ quán, ánh mắt nhìn về phía đầu trấn, giống như là đang nghênh tiếp lấy người nào, chung quanh đệ tử thân mang thuần một sắc quần áo luyện công, từng cái ngẩng đầu, đem tối vi tinh thần diện mạo biểu diễn ra.

Có thể đứng ở chỗ này đệ tử đều là võ quán người nổi bật, những cái kia tướng mạo xấu xí, xem xét liền cay mắt đệ tử là không có tư cách đứng tại đây.

Nghi thức cảm giác phi thường trọng yếu.

Dù sao nghênh tiếp là đại nhân vật.

Bị Lâm Phàm đánh qua lấy đi bạc vụn Ngưu An liền không có tư cách, khuôn mặt đều bị phiến sưng lên, bây giờ chỉ có thể cắn môi, như oán phụ giống như đợi tại góc rẽ đầy mắt không cam lòng nhìn.

Nơi đó rõ ràng có một chỗ của hắn.

Cộc cộc cộc ~

Móng ngựa giẫm đạp bùn đất tiếng truyền đến.

Chu Minh Sơn tinh thần chấn động, tầm mắt nhìn chăm chú mọi người, ý tứ rất rõ ràng, đại nhân vật tới, đều đạp mã cho Lão Tử xuất ra tinh khí thần đến, ai muốn như xe bị tuột xích, muốn ngươi đẹp mặt.

Phương xa, hết thảy ba người, cầm đầu là vị nữ tử, tư thế hiên ngang, bên hông bội kiếm, chầm chậm tới, làm đến cửa võ quán lúc.

Chu Minh Sơn mặt mo chất đống nụ cười, tiến lên chắp tay nói: "Làm phiền Nhan chấp sự trong lúc cấp bách đến đây vì tại hạ chứng nhận võ quán phẩm giai."

Đừng nhìn trước mắt Nhan chấp sự chẳng qua là Mặc Vân thành Võ Các chấp sự, nhưng hắn có nghe qua, đối phương là theo địa phương khác an bài xuống, vừa đến Mặc Vân thành Võ Các liền được an bài lên chấp sự chức vị.

Muốn nói không có bối cảnh, đánh chết hắn đều không tin.

"Chu quán chủ, các ngươi Chu thị võ quán cống hiến đầy đủ, nhưng quy củ ngươi là hiểu, mong muốn theo bất nhập lưu võ quán tăng lên tới nhất phẩm võ quán, trấn cấp địa phương chỉ có thể có một nhà võ quán, phế không nói nhiều nữa, dẫn đường đi."

Nhan chấp sự đối Chu thị võ quán hơi có hiểu rõ.

Mà trấn cấp địa phương chỉ có thể có một nhà võ quán cũng là quy củ, không nói những cái khác, Mặc Vân thành chung quanh thôn trấn liền có hai ba mươi cái, cơ bản mỗi cái trấn đều có võ quán.

Hiện thời Vũ triều cũng là cực lực mở rộng võ quán, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, có thể qua sát hạch, đạt được chứng nhận, Vũ triều liền có thể cấp cho ngươi đầy đủ chỗ tốt cùng đặc quyền.

"Đúng, đại nhân đi theo ta."

Chu Minh Sơn cũng không nhiều lời nói nhảm, hướng phía Lâm thị võ quán đi đến, hắn hiện tại chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người sôi trào, trong lòng lửa nóng hết sức, tựa hồ đã tưởng tượng đến ngày võ quán đem sẽ cỡ nào phồn vinh, mà hắn lại là như thế nào đi đến nhân sinh đỉnh phong.

Đường đi dân chúng thả ra trong tay sự tình, châu đầu ghé tai trao đổi.

"Nghe nói đây là muốn đi Lâm thị võ quán phá quán nha."

"Ngươi nghe ai nói?"

"Ta nhà đại di nhi tử liền là Chu thị võ quán đệ tử, Chu thị võ quán đem Võ Các người mời đến, chính là vì đem võ quán nâng lên nhất phẩm võ quán, đến lúc đó coi như thật phong quang."

"Cái kia họ Lâm không phải xong con bê rồi?"

"Ta xem tám chín phần mười là muốn xong con bê, không nói những cái khác, chúng ta Nhị Hà trấn người nào không biết hắn chơi bời lêu lổng, một chút công sức đều không có, này không tinh khiết bị đánh nha."

"Ta nếu là hắn đã sớm bán võ quán, trong đêm chạy trốn."

"Ai nha, ngươi cho rằng hắn không nghĩ bán qua? Đó là Chu Minh Sơn không cho hắn bán."

"A? Này lý do gì a?"

"Có thể lý do gì, làm bàn đạp thôi, ta có thể là có phương diện này hiểu rõ, Võ Các có quy củ, một cái trấn chỉ có thể có hai nhà bất nhập lưu võ quán, lúc ấy Chu thị võ quán còn không có chuẩn bị sẵn sàng, nếu là Lâm thị võ quán dọn đi rồi, tới cái thật là có bản lĩnh làm sao bây giờ?"

"Đi, chúng ta tranh thủ thời gian xem náo nhiệt đi."

Xem náo nhiệt là bất luận cái gì người đều không cách nào tránh khỏi.

Bất cứ chuyện gì đều không thể cùng ăn dưa so sánh.

Phía trước dẫn đường Chu Minh Sơn thấy đằng sau có một đám bách tính đi theo, trong lòng cười, hôm nay liền là hắn muốn diễu võ giương oai thời điểm.

Hắn muốn cho Nhị Hà trấn người nhìn một chút, hắn Chu Minh Sơn là có bá đạo cỡ nào.

Khi đi tới Lâm thị võ quán thời điểm, Nhan chấp sự nhìn xem cũ nát không thể tả, đã nứt ra bảng hiệu lúc, manh mối hơi nhíu.

"Cái này là Lâm thị võ quán?"

Nàng đi vào Mặc Vân thành nhậm chức, đi qua rất nhiều võ quán, mặc kệ nhiều nghèo túng võ quán, sạch sẽ nhất mãi mãi cũng là bảng hiệu.

Giống trước mắt này loại, nói thật, nàng là thật chưa bao giờ thấy qua.

Nàng lúc này đối Lâm thị võ quán ấn tượng cực kém.

Bảng hiệu là mỗi một cái võ quán bề ngoài, mặc kệ nghèo túng vẫn là mạnh mẽ, đều nên nghiêm túc đối đãi.

"Đúng vậy, cái này là Lâm thị võ quán." Chu Minh Sơn hướng phía đệ tử sử ánh mắt, bên người đệ tử ngầm hiểu, vội vàng tiến lên, vừa định một cước thô bạo đá văng cửa lớn, đột nhiên nghĩ đến quán chủ trước đó bàn giao, vội vàng thu chân, lấy tay đẩy ra.

Chu Minh Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu, không sai, có thể nhớ kỹ liền tốt, ta là giảng lễ phép võ quán.

Hắn đều đã nghĩ kỹ, một quyền đánh Lâm Phàm oa oa kêu to, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ liền bỏ qua hắn, dù sao đánh chết người cuối cùng không phải quá tốt.

Một phương khác, Võ Các người đều ở nơi này, ở ngay trước mặt bọn họ đánh chết người, chẳng phải là lưu lại ấn tượng xấu.

Sau khi nghĩ xong.

Khi mọi người đi vào một khắc này, liền nghe đến không khí có tiếng rít, còn có trận trận chưởng phong âm thanh, bên tai càng là truyền đến Lâm Phàm thanh âm.

"Đại Xuân nhìn kỹ, đây cũng là Khai Bia Chưởng chiêu thứ nhất.

"Liệt Thạch Phân Kim."

Mọi người vừa tiến đến, liền gặp được Lâm Phàm toàn thân khí huyết phun trào, mũi chân ép ba tấc, gạch xanh vết rạn như mạng nhện lan tràn, một chưởng từ đan điền nâng lên, ẩn chứa bá đạo lực lượng một chưởng hướng phía hòn non bộ vỗ tới.

Đụng vào ở giữa.

Kình đạo xỏ xuyên qua, hòn non bộ trong nháy mắt nổ tung, vô số đá vụn cuốn theo lấy kinh người lực đạo, oanh kích đến trên mặt tường.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng va chạm không ngừng vang lên.

Nhìn kỹ, bất ngờ phát hiện những cái kia đá vụn vậy mà đánh nát tường gạch, khảm nạm ở bên trong.

Mọi người trừng mắt, liền luôn luôn bình tĩnh Nhan chấp sự trong đôi mắt đẹp cũng là hiển hiện vẻ kinh ngạc.

Chu Minh Sơn trừng mắt hai mắt, yết hầu nhấp nhô, nội tâm không nhịn được kinh hãi lấy.

"Ngọa tào! ! !"

"Cái này. . .".

---

Chương 04:  Chu quán chủ, hà tất nhảy hố phân đâu

Chương 04:  Chu quán chủ, hà tất nhảy hố phân đâu

Không có khả năng!

Cái này sao có thể!

Chu Minh Sơn kinh hãi vạn phần, hắn khi nào biến đến lợi hại như thế, coi như hắn Lão Tử đều khó có khả năng có thực lực như vậy.

Nếu quả thật phải có thực lực như vậy, trước kia vì sao không hiển sơn lậu thủy, bị hắn khi dễ thành như thế cũng không biết hoàn thủ.

Vừa mới còn muốn lấy giáo huấn một lần, đánh hắn tới quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là được.

Có thể là dùng tình huống trước mắt đến xem, gào gào kêu rất có thể là hắn.

Chẳng lẽ. . . Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Chu Minh Sơn con ngươi co lại thả, tiểu tử này một mực tại ngụy trang, chân chính bàn đạp nhưng thật ra là hắn, vì chính là chờ hắn đem Võ Các người gọi tới, từ đó kéo xuống ngụy trang, muốn giẫm lên chính mình đi lên.

Đáng sợ, thật sự là thật là đáng sợ.

Lúc này Chu Minh Sơn triệt để hoảng rồi, hắn không có hoài nghi vừa mới thấy một chưởng có bất kỳ hư giả, cục đá vụn kia nổ tung khảm nạm đến tường gạch hình ảnh, cần thiết khí huyết kình đạo tuyệt không phải bình thường, cho dù là hắn đều có chút khó làm.

Vương Đại Xuân kinh hô, mảy may không có chú ý tới có người tới, vội vàng cầm lấy khăn mặt đưa cho quán chủ.

"Tới a, Chu quán chủ." Lâm Phàm khí định thần nhàn quay người, tiếp nhận Đại Xuân đưa tới khăn mặt lau sạch lấy tay, "Bản quán chủ vừa mới đang dạy đệ tử võ học, cũng là nóng lên thân, không bằng hiện tại bắt đầu đi."

Giọng điệu này, vẻ mặt này, đó là bình tĩnh đến cực hạn.

Hoàn toàn không có đem tỷ võ sự tình để ở trong lòng.

Chủ đánh chính là cao thủ tự có cao thủ phong phạm.

Mà hắn như vậy lạnh nhạt bộ dáng, càng làm cho Chu Minh Sơn xác định suy nghĩ trong lòng, tiểu tử này liền là tại chờ đợi ngày này.

Cái gì phế vật?

Cái gì tay trói gà không chặt?

Toàn đạp mã chính là chứa.

Lâm Phàm phát hiện đứng tại Chu Minh Sơn bên người nữ tử, tầm mắt thủy chung đang quan sát hắn.

Hắn cũng không khỏi nhìn nhiều mấy lần, đảo không phải đối phương có gì không thể tầm thường so sánh.

Mà là phát hiện này nương môn dáng dấp thật không lười, trang phục màu đen nổi bật lên da trắng hơn tuyết, đôi chân dài, eo nhỏ chi, lớn nại con, có chút thanh lãnh, nhưng cũng là một bộ nữ trung hào kiệt bộ dáng.

Thu hồi tầm mắt, không nữa nhìn nhiều.

Hắn vốn cũng không phải là háo sắc người, chẳng qua là có xem, không liếc không nhìn.

Chu Minh Sơn ho nhẹ vài tiếng, "Lâm quán chủ hảo công phu a, luận võ không vội, trước giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Mặc Vân thành Võ Các Nhan chấp sự, đây chính là đại nhân vật a."

Lâm Phàm cười nói: "Tại hạ Lâm Phàm, gặp qua Nhan chấp sự, Chu quán chủ đem Võ Các mấy vị đại nhân thỉnh đến nơi đây, tất nhiên là có chút không thể chờ đợi, đã như vậy, liền không cần lãng phí thời gian, trực tiếp bắt đầu đi."

Không phải, ta đạp mã giới thiệu cho ngươi đại nhân vật, ngươi cần phải thúc giục luận võ làm gì.

Có thể hay không trước hoãn một chút.

Ít nhất ngươi đối với Nhan chấp sự biểu hiện nhiệt tình chút a.

"Tại hạ Nhan Như Tuyết, vừa mới Lâm quán chủ thi triển một chưởng kia, khí huyết kình đạo hùng hậu kinh người, như vậy số tuổi có thể có thực lực như thế, ít càng thêm ít." Nhan Như Tuyết nói ra.

Nàng đối Lâm Phàm ý nghĩ có thay đổi.

Bảng hiệu cũ nát, nói rõ vị này Lâm quán chủ một lòng say mê võ học, không thèm để ý mặt ngoài công phu, quả nhiên có thể có thực lực như vậy, không phải là không có đạo lý.

Nếu là Chu Minh Sơn biết Nhan chấp sự ý nghĩ, tuyệt đối sẽ tức giận mắng.

Mã đức, nữ nhân là thật mẹ nó giỏi thay đổi a.

Cổng dân chúng điểm lấy mũi chân hướng bên trong xem.

"Đánh đã dậy chưa?"

"Không có đâu."

"Vậy bọn hắn đang làm gì?"

"Gấp cái gì a, đánh nhau trước khẳng định đến đánh sẽ nước bọt chiến a, biết hay không a."

"Ồ nha. . ."

Ngưu An hướng bên trong gạt ra, hắn liền muốn thấy Lâm Phàm bị chính mình quán chủ đánh tơi bời tình cảnh, bằng không hắn trong lòng khẩu khí này là thật khó tiêu.

Lâm Phàm cười nói: "Nhan đại nhân quá khen rồi, bản quán chủ chút thực lực ấy phóng nhãn thiên hạ, đúng là không có ý nghĩa, không bằng vẫn là bắt đầu trước đi, nghe qua Chu quán chủ Bá Vương quyền hoành hành Nhị Hà trấn, quyền đả lão ấu, bản quán chủ đã sớm nghĩ lĩnh giáo một ít."

Ni mã!

Cái gì gọi là hoành hành Nhị Hà trấn, quyền đả lão ấu, không biết nói chuyện ngươi cũng đừng nói chuyện.

Còn có có thể hay không đừng dạng này thúc giục.

Thúc giục, thúc giục, thúc giục ni mã a.

Hắn xem như đã nhìn ra, họ Lâm tiểu tử này hiện tại không ngụy trang, căn bản cũng không hư hắn, hoàn toàn chính là muốn giẫm lên hắn thượng vị.

Nhan Như Tuyết gật gật đầu, nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Chu quán chủ, hôm nay là các ngươi Chu thị võ quán khảo hạch thời điểm, vậy thì bắt đầu đi."

A

"A cái gì? Có khả năng bắt đầu." Nhan Như Tuyết bất mãn nói, đồng thời phát hiện chút vấn đề, cái kia chính là Chu Minh Sơn có vẻ như không đủ tự tin, nghĩ đến trên đường tới, đối phương có thể không phải như thế.

"Quán chủ tất thắng, quán chủ tất thắng." Chu thị võ quán đệ tử hô to, đinh tai nhức óc, dồn dập đang mong chờ quán chủ đại hiển thần uy thời điểm.

Vương Đại Xuân thấy đối phương tiếng la lớn như vậy, thế nào có thể khoan nhượng  đồng dạng dắt giọng.

"Quán chủ nhất định thắng."

Bầu không khí đều tô đậm đến mức độ này.

Không thể so là không thể nào.

Chu Minh Sơn nóng vội vô cùng, đại não cao tốc vận chuyển, hắn biết chắc không thể nói không thể so sánh, sẽ đắc tội Võ Các, không được, nhất định phải nghĩ biện pháp, chẳng qua là thời gian ngắn hắn là thật không nghĩ tới.

Đột nhiên, con ngươi hơi chuyển động.

Phốc

Một đạo trầm muộn cái rắm tiếng vang lên, nương theo lấy một cỗ mùi thối tung bay mà ra, kinh hãi Nhan Như Tuyết ghét bỏ dời bước chân một chút.

"Ai u, đau bụng." Chu Minh Sơn ôm bụng, giả vờ thống khổ, "Lâm quán chủ, nhà xí ở đâu, cho ta thuận tiện một thoáng."

Nhìn đối phương vụng về diễn kỹ, Lâm Phàm là thật muốn cười, hắn là sẽ không dễ dàng buông tha Chu Minh Sơn.

Tại mô phỏng bên trong chính mình hôm nay liền bị đánh chết.

Có thể dễ dàng như vậy buông tha hắn sao?

Rõ ràng là không thể nào.

"Ở bên kia." Lâm Phàm chỉ hướng đi.

"Đa tạ Lâm quán chủ, Nhan chấp sự tại hạ xin lỗi không tiếp được một thoáng." Vì không bị nhìn ra giả vờ, Chu Minh Sơn kẹp lấy chân, nhìn xem giống như rất thống khổ giống như đi.

Nhan Như Tuyết chủ động cùng Lâm Phàm bắt chuyện, "Dùng Lâm quán chủ thực lực, làm sao đến bây giờ đều không có đi đem võ quán bình xét cấp bậc đâu?"

Lâm Phàm nói: "Tại hạ một lòng tu hành võ học, đối phẩm cấp phương diện này không có quá nhiều để ở trong lòng, càng không rõ lắm này phẩm cấp quy tắc."

Này hắn là thật không có nói láo, đời trước trong trí nhớ liền không có phương diện này tương quan nội dung, hoàn toàn liền không giống như là một cái kế thừa võ quán người.

Đến mức một lòng tu hành võ học coi như.

Hắn có thực lực này cũng mới ngày thứ hai.

Nhan Như Tuyết từ trong ngực xuất ra một quyển sách, "Cái kia Lâm quán chủ có khả năng nhìn kỹ một chút, bình xét cấp bậc là rất trọng yếu, mặc kệ là đúng ngươi, vẫn là đối võ quán, đều có lợi ích to lớn."

Đối Nhan Như Tuyết mà nói, nàng là thật hi vọng Vũ triều có thể quật khởi, xuất hiện một cái chân chính Thánh địa, bằng không thật bị cái khác hoàng triều muốn khi dễ chết.

Mỗi khi nàng biết được Vũ triều lại phải bị nhục, dứt bỏ đồ vật thời điểm, chỉ cảm thấy tim như bị đao cắt.

Có thể không có cách, mệnh mạch bị bắt chẹt lấy.

"Đa tạ Nhan đại nhân, Lâm mỗ nhất định sẽ nhìn kỹ một chút."

Lâm Phàm tiếp nhận sổ, đưa cho Đại Xuân, hắn theo trong mắt đối phương, thấy được một loại khao khát, này loại khao khát khẳng định không phải thèm thân thể của hắn, càng giống là chờ mong vật gì đó xuất hiện.

Trong nhà xí.

Chu Minh Sơn nhẫn nhịn mùi thối, trầm tư suy nghĩ, đến cùng nên có biện pháp nào mới có thể tránh miễn chính mình trở thành bàn đạp?

Gấp, thật thật gấp.

Đột nhiên, nhà xí ngoại truyện tới thanh âm.

"Chu quán chủ, đã khỏi chưa, đại gia chờ ngươi rất lâu, ngươi không phải là táo bón đi, muốn không để người lấy chút dầu tới giảm bớt hạ?"

Lâm Phàm không chỉ mang theo Nhan Như Tuyết tới, còn mang theo Chu thị võ quán đệ tử cùng dân chúng.

Chủ đánh liền là mảy may không nhân từ nương tay.

Từng bước ép sát, bức đến đối phương tuyệt vọng.

"Nhanh, nhanh "

Ừm

Có thể nghe được Chu Minh Sơn giãy dụa ra sức âm u âm thanh, nghe tựa như là thật tại dùng lực.

Bây giờ Chu Minh Sơn là thật ở trong lòng đem Lâm Phàm mắng cẩu huyết lâm đầu.

Súc sinh a.

Hắn biết mình một khi bước ra nhà xí, nghênh đón hắn tất nhiên là thân bại danh liệt, không chỉ bình xét cấp bậc vô vọng, thậm chí có thể trở thành Nhị Hà trấn chê cười.

Dù sao người người đều cảm thấy hắn có thể thắng, lại phát nổ cái lớn ít lưu ý.

Này loại chênh lệch, dù ai trên thân có thể chịu được.

Cũng không biết hắn là nghĩ như thế nào, vậy mà mắt nhìn sền sệt hôi thối hố phân, trong đầu vậy mà thổi qua rơi xuống trong hầm phân có lẽ có thể tránh khỏi một kiếp này.

Nhưng rất nhanh, hắn liền đem ý nghĩ văng ra ngoài.

Nói đùa cái gì.

Hôm nay coi như bị đánh chết, chính mình cũng không thể nhảy đến trong hầm phân.

Được rồi, chết thì chết đi.

Chu Minh Sơn giẫm lên tấm ván gỗ, hít sâu một hơi, dậm chân, lấy hết dũng khí, vừa muốn đẩy cửa đi ra ngoài.

Kẽo kẹt!

Thanh âm thanh thúy truyền đến.

Chu Minh Sơn đầu óc trống rỗng, hoảng sợ cúi đầu.

Răng rắc!

Chu Minh Sơn chỉ cảm thấy thân thể không bị khống chế hướng phía phía dưới rơi xuống, thất thần thét chói tai vang lên.

"Đừng a. . ."

Phù phù!

Thân hãm hố phân bên trong Chu Minh Sơn hô to, "Cứu mạng, cứu mạng a. . ."

Bên ngoài.

"Không tốt, quán chủ các ngươi rớt xuống trong hầm phân, các ngươi nhanh lên đem nhà xí tấm ván gỗ hủy đi, không phải muốn chết đuối."

Lâm Phàm ở trong lòng yên lặng cho hắn giơ ngón tay cái lên.

Ngoan nhân.

Thật đạp mã chính là ngoan nhân a.

Vì để tránh cho này một trận chiến, vậy mà có thể nhớ tới cứt độn, này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

"Nhanh, tìm gậy gỗ tới."

"Không phải quán chủ các ngươi muốn bị cứt cho sặc chết rồi."

Lâm Phàm an bài cứu viện công việc.

Hố phân bên trong Chu Minh Sơn nghe đến mấy câu này, lửa giận bùng cháy, "Họ Lâm, ta. . . Lộc cộc lộc cộc."

Chu thị võ quán đệ tử luống cuống tay chân thi cứu.

Dân chúng hưng phấn kinh hô liên tục.

Dưa

Mãnh liệt dưa.

Tươi mới lớn mãnh liệt dưa.

Nhan Như Tuyết các nàng hai mặt nhìn nhau, không thể tin được sẽ phát sinh dạng này nháo kịch.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Đánh chết các nàng đều không thể tin được.

"Ai." Lâm Phàm khẽ than, "Chu quán chủ cần gì chứ, coi như đánh không lại ta, cũng không cần thiết nhảy hố phân, mượn cứt trốn chạy tránh a."

Nói xong, nhìn về phía Nhan Như Tuyết đám người.

"Nhan đại nhân, để cho các ngươi chế giễu."

Mà bắt lấy gậy gỗ trèo lên trên Chu Minh Sơn nghe được Lâm Phàm nói lời, khí huyết công tâm, hai mắt khẽ đảo, chỉ muốn hôn mê.

Nhưng nếu như không phải cứt đái nức mũi, hắn thật có thể ngất đi.

Lập tức, Lâm Phàm nhìn về phía còn lại Chu thị võ quán đệ tử, mỉm cười nói: "Bây giờ quán chủ các ngươi vô ý rơi xuống hầm cầu bên trong, các ngươi có ai nguyện ý thay quán chủ các ngươi ra mặt?"

A

Chúng đệ tử hai mặt nhìn nhau, một mặt cẩu mang bộ dáng.

Nhưng mà vào lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

"Ta tới.".

---

Chương 05:  dưa, lớn dưa, mang theo mùi vị lớn dưa

Chương 05:  dưa, lớn dưa, mang theo mùi vị lớn dưa

Người nào?

Chu thị võ quán đệ tử kinh hãi.

Người nào như thế anh dũng, cũng dám vào giờ phút này đứng ra, bọn hắn ngược lại muốn xem xem, chiêm ngưỡng một thoáng người này dung nhan dáng vẻ.

Nhan Như Tuyết mấy người cũng là ý nghĩ như vậy, không khỏi cảm thán này người lên tiếng, so Chu Minh Sơn càng có huyết tính.

Lâm Phàm đồng dạng tò mò nhìn lại, khá lắm, nhà các ngươi quán chủ vì tránh chiến, đều nhảy đến trong hầm phân, ngươi lại còn như thế dũng mãnh đứng ra.

Trong lòng than nhẹ, can đảm lắm.

Yên tâm đi, bản quán chủ tuyệt sẽ không nhường ngươi khó chịu.

Hướng phía cửa vào nhìn lại, xuất hiện ba đạo thân ảnh, cầm đầu là vị nam tử trung niên, mặt chữ quốc, hai mắt có thần, nhìn qua có chút chính khí, ở bên cạnh hắn còn đi theo một vị phong vận vẫn còn phụ nữ, phụ nữ nắm một cái nhìn xem năm sáu tuổi nam hài.

Ba người đi đến.

"Tại hạ Chu Minh Nhạc, nguyện ý thay biểu Chu thị võ quán cùng Lâm quán chủ luận bàn một phiên." Chu Minh Nhạc thần sắc ung dung, thấy võ quán biến thành bây giờ như vậy, nói thật, hắn tâm một hồi đau đớn.

Chu thị võ quán đệ tử nghi hoặc nhìn đối phương, không biết đối phương là ai, nhưng bây giờ có người nguyện ý vì võ quán lên tiếng, tự nhiên là cầu còn không được.

Lâm Phàm thì thầm trong lòng, danh tự chỉ là kém một chữ, chẳng lẽ hai người này là huynh đệ quan hệ hay sao?

"Ngươi cùng Chu quán chủ là quan hệ như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Chu Minh Nhạc không chút nào giấu diếm nói: "Ta là ca ca hắn."

Quả nhiên là huynh đệ quan hệ.

Lúc này rơi xuống đến trong hầm phân Chu Minh Sơn được đưa ra.

Rõ ràng vẫn tính không khí mới mẻ, trong nháy mắt bị một cỗ mùi thối bao phủ, cứt người Chu Minh Sơn toàn thân sền sệt, thỉnh thoảng có phân và nước tiểu rơi xuống.

Phốc phốc!

Hắn đem trong miệng dị vật phun ra, mùi vị kia thật sự là Thái Thượng đầu, vừa định nhường đệ tử cho hắn tìm đến thanh thủy cùng đổi giặt quần áo thời điểm, bất ngờ phát hiện các đệ tử cách hắn cách xa vạn dặm, sợ bị cứt cho dính vào.

"Minh Sơn."

Một đạo quen thuộc mà xa lạ thanh âm truyền đến.

Chật vật không chịu nổi Chu Minh Sơn toàn thân chấn động, tựa hồ là nghĩ đến người nào, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương, tóc còn ướt che con mắt, nhưng theo khe hở bên trong vẫn như cũ có thể thấy rõ đối phương là ai.

"Ngươi..." Chu Minh Sơn sững sờ, ánh mắt nhìn về phía một bên, làm rơi vào vị nữ tử kia trên người thời điểm, con ngươi co lại thả, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại nửa bước, "Chu Minh Nhạc, ngươi còn trở về làm gì, ngươi trở về cười nhạo ta sao?"

"Minh Sơn, ta chung quy là ca ca ngươi, làm sao có thể hồi trở lại tới thăm ngươi chê cười, ban đầu là hiểu lầm, ta cùng Hân Lan tình đầu ý hợp, mà ngươi lại ưu thích Hân Lan, lúc ấy ta không có nói ra, là hi vọng ngươi có thể chính mình phát hiện, nhưng không nghĩ tới..." Chu Minh Nhạc muốn nói lại thôi, hóa thành thở dài một tiếng.

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường mọi người lập tức vểnh tai.

Nhan Như Tuyết trong mắt sáng lên, hai tay vây quanh, một bộ ăn dưa bộ dáng.

Lâm Phàm hơi nhượng bộ mấy bước, cùng Chu Minh Sơn bảo trì đem đối ứng khoảng cách, áp sát quá gần, mùi vị Thái Trùng, chỉ cần có thể nghe được rõ ràng là được.

Này dưa hình như là luân lý dưa.

Đệ đệ yêu chưa về nhà chồng tẩu tử, bây giờ ca ca mang theo tẩu tử cùng chất nhi trở về, hắn lại là như thế chật vật, đây đối với Chu Minh Sơn đả kích là kinh khủng cỡ nào, nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Im miệng, ai là ngươi đệ đệ, ngươi bây giờ trở về làm gì, liền là nghĩ cười nhạo ta, nghĩ đến trước mặt ta nói cho ta biết, ngươi cướp đi đệ đệ ngươi ưa thích nữ nhân, bây giờ các ngươi trôi qua rất là hạnh phúc, mà ta chính là thằng hề." Chu Minh Sơn phun phân gầm thét.

Vương Đại Xuân đi vào Nhan Như Tuyết bên người, "Đại nhân, ăn chút dưa con."

"Tạ ơn."

Nhan Như Tuyết gật đầu, tiếp nhận hạt dưa, một bên ăn dưa một bên gặm hạt dưa, này không khí cảm giác trực tiếp kéo căng, đồng thời đối Lâm thị võ quán đệ tử có chút hài lòng, có nhiều mắt đầu hiểu biết.

Vương Đại Xuân lại đem hạt dưa phân cho Võ Các hai người khác, sau đó trở về Lâm Phàm bên người, kéo ra túi, "Quán chủ, hạt dưa, đậu phộng đều có."

"Ừm, chúng ta trước hết nghe lấy, không vội mà thúc bọn họ." Lâm Phàm theo Đại Xuân trong túi móc ra một thanh đồ ăn vặt, hoàn mỹ sung làm người đứng xem.

Lúc này Chu Minh Sơn gần như điên cuồng, hắn vô pháp khoan dung mình tại đã từng nữ nhân yêu mến trước mặt như thế xấu mặt, chớ nói chi là hiện tại như vậy xấu xí.

Chu Minh Nhạc khẽ than, hắn không phải nói cái gì tốt, hắn biết mình này đệ đệ không quá giảng đạo lý, việc đã quyết định tình người nào tới đều không được.

Lúc trước hắn mang theo Hân Lan rời đi võ quán nguyên nhân, cũng là hi vọng tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, đệ đệ có thể chính mình nghĩ rõ ràng.

Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, đến bây giờ hắn đều không nghĩ đến hiểu rõ.

Chu Minh Sơn tựa hồ rơi lệ, nhưng trên mặt dính lấy rất nhiều cứt đái, vô pháp thấy rõ ràng, đây là nước mắt vẫn là nước bẩn.

"Minh Sơn, ngươi hiểu lầm, ngươi đi trước rửa mặt thay quần áo khác, lần này khiêu chiến để cho ta tới cùng Lâm quán chủ luận bàn một phiên." Chu Minh Nhạc nói.

"Im miệng, ai muốn ngươi luận bàn, ngươi không phải Chu thị võ quán người, không tới phiên ngươi." Chu Minh Sơn nắm chặt nắm đấm, cúi đầu, nhanh chân đi thẳng về phía trước, mỗi đi ra một bước, liền sẽ tại mặt đất lưu lại ô uế dấu vết.

Hắn hiện tại chỉ muốn nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này.

Đi ngang qua Chu Minh Nhạc một nhà ba người thời điểm, bọn hắn không nhúc nhích, chung quanh võ quán đệ tử dồn dập né tránh.

Nhớ ngày đó Chu Minh Sơn vì tranh thủ Hân Lan hảo cảm, thường thường đều sẽ mặc vào nhất quần áo đẹp, đem chính mình dương cương một mặt biểu hiện ra ngoài.

Bây giờ hắn tối vi chật vật một màn bị nữ nhân yêu mến thấy.

Như thế nào chịu được.

Nghĩ tới đây, hắn a một tiếng, như giống như nổi điên thoát đi nơi này.

Ngay sau đó, bên ngoài liền truyền đến bách tính tiếng kinh hô.

"Mau tránh ra, thối quá."

"Ai nha, Chu quán chủ đây là rớt xuống trong hầm phân a."

Dưa không có.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhan Như Tuyết, "Nhan đại nhân, hiện tại tình huống này tính thế nào?"

Nhan Như Tuyết trầm tư một lát, nói: "Hôm nay là Chu thị võ quán bình xét cấp bậc tháng ngày, bây giờ Chu quán chủ rõ ràng không thể tái chiến, như vậy này bình xét cấp bậc sự tình tự nhiên đến dừng ở đây."

"Chờ một chút." Chu Minh Nhạc ôm quyền nói: "Nhan đại nhân, tại hạ Chu Minh Nhạc, chính là Chu thị võ quán Chu Minh Sơn ca ca, nguyện ý thay thay hắn cùng Lâm quán chủ tỷ thí, không biết có thể được không?"

Nhan Như Tuyết lắc đầu nói: "Ngươi không phải Chu thị võ quán người, không phù hợp quy củ."

Chu Minh Nhạc biết Võ Các quy củ nghiêm ngặt, ánh mắt nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ta cái kia đệ đệ thực lực ta hiểu rõ, làm người cũng tương đối xung động, Chu mỗ muốn nhìn xem Lâm quán chủ thực lực như thế nào, nếu như Chu mỗ gặp may mắn thắng, vậy liền tính Lâm quán chủ thắng, chỉ hy vọng ngày nào đó Lâm quán chủ có thể đối em ta hạ thủ lưu tình."

"Nhưng nếu như Chu mỗ đại thắng, hi vọng ngày nào đó Lâm quán chủ có thể chủ động nhận thua, chớ có gặp da thịt nỗi khổ."

Cái này là muốn thử một lần Lâm Phàm trình độ.

Lúc này Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Hắn thu hoạch được thực lực đến bây giờ, còn không có ra tay qua.

Trước mắt Chu Minh Nhạc khí huyết tràn đầy, hiển nhiên là cao thủ, gặp được cao thủ tự nhiên muốn so tài một thoáng, hắn cũng nghĩ biết mình năng lực đến cùng như thế nào.

"Tốt, cái kia bản quán chủ liền cùng Chu huynh thật tốt luận bàn một thoáng." Lâm Phàm cảm thấy Chu Minh Nhạc là so sánh dễ nói chuyện, cho người cảm giác có vẻ như cũng có chút hào sảng.

Liền là ngươi này gạo nấu thành cơm, mang theo hài tử người vợ đồng thời trở về thăm hỏi đệ đệ ngươi.

Liền thật không nghĩ tới, sẽ cho đệ đệ ngươi tạo thành dạng gì đả kích sao?

Ngươi là cố tình hay là cố ý?

Nhan Như Tuyết không có ngăn cản, nàng cũng muốn nhìn một chút Lâm quán chủ thực lực như thế nào.

Lúc trước một chưởng kia có thể nhìn thấy đồ vật không nhiều..

---

Chương 06:  đây là cái gì chưởng pháp, vậy mà như thế dũng mãnh

Chương 06:  đây là cái gì chưởng pháp, vậy mà như thế dũng mãnh

Tiền viện.

Đại Xuân cầm lấy cái chổi dọn dẹp Chu quán chủ dấu vết lưu lại.

Dân chúng đứng tại cửa ra vào tiếp tục ăn dưa, tại bọn hắn trong ấn tượng, Lâm quán chủ không có năng lực gì, làm sao đến bây giờ làm đến giống như rất lợi hại giống như.

Bao la mờ mịt, không hiểu.

Lúc này, Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc cách xa nhau mấy mét nhìn nhau.

Một vị Võ Các nhân viên nói: "Đại nhân, ngươi cảm thấy thắng bại như thế nào?"

Nhan Như Tuyết nói khẽ: "Khó mà nói, nhưng Chu Minh Nhạc tỷ số thắng lớn hơn một chút, đã từng Chu thị võ quán tại Võ Các đăng ký qua, Chu Minh Nhạc tu hành chính là Bá Vương quyền, quyền pháp này cương mãnh bá đạo, sáu năm trước chính là khí huyết nhị trọng tu vi, đến mức Lâm quán chủ hắn tu hành võ học hoàn toàn không biết."

Nhan Như Tuyết là gặp qua thiên tài, giống Chu Minh Nhạc này loại chỉ có thể coi là bình thường người.

Nhưng sáu năm tăng lên một cảnh giới, cũng không phải việc khó.

Đến mức Lâm thị võ quán chỉ có tại thành lập thời điểm, đơn giản đăng ký qua, đã biết tin tức thật sự là quá ít.

Võ Các nhân viên gật gật đầu, cũng là cảm thấy như thế.

"Chu huynh, chúng ta bắt đầu đi."

"Tốt, Lâm quán chủ đợi lát nữa đắc tội."

Chu Minh Nhạc thở sâu, trong cơ thể khí huyết phun trào, năm ngón tay nắm quyền lên tay, bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, mặt đất gạch xanh nổ tung, tụ lực bùng nổ, một quyền xông ngang mà đi, phát ra trầm muộn tiếng rít.

"Đến được tốt."

Quyền phong chưa đến, Lâm Phàm liền cảm nhận được một cỗ quyền kình đập vào mặt, trong cơ thể khí huyết sôi trào, đơn chưởng mà lên, lựa chọn cứng đối cứng.

Quyền chưởng va chạm ở giữa.

Oanh

Một đạo tiếng vang trầm trầm lên.

Hai bên dưới chân gạch xanh chia năm xẻ bảy, Khai Bia Chưởng cùng Bá Vương quyền đều là cương mãnh bá đạo võ học, đây là khí huyết cùng khí huyết so đấu.

Trong khoảnh khắc, quyền chưởng giao phong hơn mười chiêu, hai người ra chiêu tốc độ rất nhanh, quyền chưởng tàn ảnh giao thế, có tới có hồi, dân chúng xem đó là hoa cả mắt, kinh ngạc tán thán liên tục.

Nhan Như Tuyết tại võ học tạo nghệ phương diện này thành tựu cực cao, nhận biết rất mạnh, nhịn không được sợ hãi than nói: "Người bá vương này quyền không hổ là cương mãnh quyền pháp, Chu Minh Nhạc nói ít đem quyền pháp này tu đến đại thành, nhưng Lâm quán chủ thi triển chưởng pháp đồng dạng không thể tầm thường so sánh, công thủ đều có, một chiêu một thức, so người bá vương này quyền cao thâm hơn."

Thái Tinh diệu vô song.

Dù cho đặt ở trong gia tộc của nàng, này chưởng pháp cũng là cao cấp nhất tuyệt học.

Lúc này Chu Minh Nhạc trong lòng kinh hãi liên tục, hắn phát hiện mình khắp nơi bị áp chế, mỗi một quyền đều bị đối phương ngăn trở, vốn nghĩ dựa vào tự thân hùng hậu khí huyết xé mở một đường vết rách, nhưng đối phương khí huyết đồng dạng thô dầy vô cùng, thậm chí có vượt qua hắn xu thế.

Hảo cường, thật là lợi hại.

"Bá Vương Khai Sơn."

Chu Minh Nhạc hai mắt tinh quang tăng vọt, quyền trái từ bên hông xoắn ốc oanh ra, quyền phong những nơi đi qua lại hình thành hình mũi khoan luồng khí xoáy.

"Liệt Thạch Phân Kim."

Lâm Phàm cũng không né tránh, mà là thôi động khí huyết, tay phải cuốn theo lấy kinh người kình đạo bộc phát ra, đối Chu Minh Nhạc mà nói, tựa như là có cỗ như bài sơn đảo hải lực lượng nghiền ép tới.

Va chạm ở giữa.

Ầm

Chu Minh Nhạc liên tiếp lui về phía sau, một cước giẫm đạp mặt đất, chấn vỡ gạch xanh mới miễn cưỡng ổn định thân hình, yết hầu ngòn ngọt, khóe miệng tràn ra huyết dịch.

Ra quyền cánh tay kia rung động, khí huyết quay cuồng, nổi gân xanh, thật lâu không thể lắng lại.

"Chu huynh, đa tạ." Lâm Phàm khí định thần nhàn, ôm quyền nói.

"Đa tạ Lâm quán chủ hạ thủ lưu tình, Chu mỗ thua đầu rạp xuống đất, tâm phục khẩu phục." Chu Minh Nhạc thở sâu, hắn không nghĩ tới tuổi quá trẻ Lâm quán chủ lại có thực lực như vậy.

Nếu thật là sinh tử chi chiến, vậy hắn hiện tại đã chết.

Xem trò vui dân chúng chấn kinh.

"Ngọa tào, Lâm quán chủ như thế mạnh sao?"

"Quá bá đạo, chúng ta đều nhìn lầm, người ta Lâm quán chủ đó là điệu thấp có được hay không, nếu không phải là bị Chu thị võ quán ép lên môn, còn không biết Lâm quán chủ muốn ẩn giấu tới khi nào."

"Ta ni mã, trước kia ta lúc còn trẻ, lão quán chủ nói ta có luyện võ thiên phú, chỉ cần hai lượng bạc liền thu ta, ta chê đắt không có đồng ý, ta đạp mã lúc trước nếu là giao, chẳng phải là cũng có thể trở thành cao thủ."

Ai

Dân chúng vây xem bên trong có hối hận vô cùng.

Phảng phất vốn nên hào quang bao phủ, lại thành bây giờ như vậy bình phàm.

Vương Đại Xuân há to mồm, hắn không nghĩ tới quán chủ vậy mà như thế lợi hại, một chiêu này 'Liệt Thạch Phân Kim' lúc trước nhìn qua, nhưng xa xa không biết tại đây có cảm giác chấn động.

"Quán chủ, ngài quá mạnh." Vương Đại Xuân đều nhanh muốn cao triều, dắt giọng hô to.

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu Đại Xuân điệu thấp, đều là Cơ Thao, không cần thiết như vậy đại kinh tiểu quái, nhìn một cái quán chủ ta, có đắc ý nha, rất lạnh nhạt có được hay không.

"Đặc sắc, quả thật là đặc sắc." Nhan Như Tuyết vỗ tay, nàng là thật không nghĩ tới Lâm quán chủ thực lực mạnh mẽ như thế, càng quan trọng hơn là, Lâm quán chủ tuyệt đối đem môn này chưởng pháp tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Có lúc cảnh giới võ đạo không thể đại biểu cái gì.

Chưởng khống võ học thuần thục trình độ mới là trọng yếu nhất.

Có thể đem một môn võ học tu đến cao thâm mạt trắc mức độ, đủ để chứng minh luyện võ thiên phú cường hãn bao nhiêu.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ngược lại để Nhan đại nhân chê cười, nông dân lỗ mãng công phu mà thôi."

Nhan Như Tuyết nói: "Không, không, Lâm quán chủ thi triển chưởng pháp không thể tầm thường so sánh, không biết này chưởng pháp tên gọi là gì."

Không cho Lâm Phàm cơ hội nói chuyện, Vương Đại Xuân kiêu ngạo nói: "Khai Bia Chưởng, ta quán chủ thi triển chính là Lâm thị võ quán tuyệt học Khai Bia Chưởng."

Tràn đầy đắc ý cùng kiêu ngạo.

Vì chính mình có thể trở thành Lâm thị võ quán một thành viên thấy tự hào.

Nhan Như Tuyết gật đầu nói: "Tên rất hay, nghe xong liền biết chính là cương mãnh liệt chưởng pháp đại biểu, nếu như đây là lỗ mãng công phu, cái kia thế gian liền không có công phu thật."

Lúc này Hân Lan khẩn trương hỏi thăm phu quân tình huống, Chu Minh Nhạc khoát khoát tay, hướng về phía trước mấy bước, ôm quyền nói: "Lâm quán chủ, tại hạ cáo từ trước, Chu thị võ quán không phải là đối thủ của Lâm thị võ quán, ta sẽ khuyên đệ đệ ta nhận thua, này Nhị Hà trấn duy nhất một nhà võ quán chắc chắn chỉ có thể là Lâm thị võ quán."

Hắn cũng biết Võ Các quy củ.

Trấn cấp địa phương, chỉ có thể có một nhà nhất phẩm võ quán.

Lâm Phàm cười gật gật đầu, hắn hiện tại chỉ muốn lớn hét lên điên cuồng, thoải mái, thật quá sung sướng, người mang thực lực liền là như vậy bá đạo nha.

Hắn xem như hiểu rõ, lúc trước mô phỏng bên trong mình bị đánh chết, rất có thể liền là một quyền đều không đỡ được, trực tiếp bị đánh kéo đứng thẳng đầu.

Chính mình rõ ràng chẳng qua là Khí Huyết cảnh tam trọng, nhưng tùy ý đánh ra một chưởng, cũng không phải là người bình thường có thể đối phó được.

Chu Minh Nhạc rời đi.

Hắn muốn nói cho Minh Sơn, đừng quật cường, vị kia Lâm quán chủ không phải ngươi có thể thắng, nên thản nhiên tiếp nhận kết quả.

Mà tại cửa ra vào, Ngưu An trừng mắt xem lấy một màn trước mắt màn, thể xác và tinh thần của hắn thật lạnh, nghĩ đến hôm qua chính mình như thế hung hăng bá đạo, còn có thể nhảy nhót tưng bừng xuất hiện ở đây lúc, chỉ cảm thấy vui mừng.

Mã đức, Lâm quán chủ nếu là cho hắn tới một chưởng, hắn đều hoài nghi mình có thể hay không sống sót.

Nghĩ tới đây.

Ngưu An thật nghĩ quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, kêu cha gọi mẹ hô to, đa tạ Lâm quán chủ hạ thủ lưu tình, ta Ngưu An nguyện ý lấy thân báo đáp.

Lâm Phàm biết đi qua chuyện này.

Hắn về sau khẳng định không cách nào điệu thấp.

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ, ngươi có khả năng xem thật kỹ một chút vừa rồi cho ngươi sổ, võ quán bình xét cấp bậc rất trọng yếu, mặc kệ là đúng ngươi còn là võ quán, đều có lợi ích to lớn, chúng ta Vũ triều đối võ quán đến đỡ cường độ là cực lớn, chỉ cần ngươi có năng lực, mặc kệ đồ vật gì, Vũ triều đều sẽ nghĩ hết biện pháp cho ngươi tìm tới."

Nghe đối phương nói những thứ này.

Lâm Phàm trong lòng cảm thấy nghi hoặc, này Vũ triều đến cùng là tình huống như thế nào, làm sao đối võ quán đến đỡ cường độ to lớn như thế đâu?

Này nếu là tại cái khác cổ đại, hoàng đế nào có thể tiếp thu được.

Dù sao hiệp dùng võ phạm cấm.

Không phục quản giáo.

Nhưng mà vào lúc này, ngoài cửa truyền đến vội vàng tiếng vó ngựa, ngay sau đó, một vị Võ Các nhân viên vội vàng tiến đến, tại Nhan Như Tuyết bên tai tốc độ cao nói gì đó.

Chỉ thấy Nhan Như Tuyết sắc mặt đại biến, hướng phía Lâm Phàm gật gật đầu, liền dẫn người quay người rời đi.

Có vẻ như rất gấp giống như..

---

Chương 07:  Đại Xuân, ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi chính là tuyệt thế kỳ tài

Chương 07:  Đại Xuân, ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi chính là tuyệt thế kỳ tài

Tình huống như thế nào?

Người sáng suốt liếc mắt liền nhìn ra Nhan Như Tuyết bên kia xảy ra sự tình.

Nhưng bởi vì cái gọi là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, ít một chuyện không bằng không quản sự, cùng hắn cũng không quan hệ, vẫn là tốt hơn ít dính vào.

Hắn bây giờ lý tưởng liền là tại đây một mẫu ba phần đất đứng vững bước chân.

Chu thị võ quán các đệ tử rời đi, cổng còn có bầy bách tính đứng xem, lưu luyến không rời, đối với cái này Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, ôm quyền cảm tạ đại gia tâng bốc, sau đó nhường Đại Xuân đóng cửa tiễn khách.

Lúc này Đại Xuân vẫn như cũ hết sức phấn khởi, trái vỗ tay, phải vỗ tay, trong miệng phát ra hanh cáp âm thanh, sau đó cầm lấy cái chổi dọn dẹp vừa mới bị quán chủ đánh vỡ hòn non bộ đá vụn.

"Quán chủ, này quấn tới trong tường ta móc không ra."

"Móc không ra coi như, lưu lại nơi này, xem như một cái chứng kiến."

Ồ

Đại Xuân cần cù chịu làm, rất nhanh liền đem mặt đất đá vụn dọn dẹp sạch sẽ, duy nhất nhức đầu liền là quán chủ cùng người ta lúc giao thủ, giẫm nát gạch xanh, này vẫn phải tìm gạch xanh thay thế một thoáng.

Lúc này.

Lâm Phàm mắt nhìn mô phỏng số lần, phát hiện vẫn là không thể mô phỏng, cái này khiến hắn có chút nghi hoặc, không đúng vậy, hắn lúc trước có cân nhắc qua, có phải hay không là vận mệnh cải biến liền có thể mô phỏng, nhưng hiện tại xem ra rõ ràng không phải.

Hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản.

Làm rõ ràng mô phỏng yêu cầu.

Mà bây giờ này đã biết điều kiện hơi ít, tạm thời không thể làm được rõ ràng, được rồi, trước mặc kệ nó, nên biết thời điểm, tổng sẽ biết.

Hiện tại nên truyền thụ Đại Xuân Khai Bia Chưởng, không nói những cái khác, đệ tử này là thật đáng tin.

Hắn chỉ muốn nói với Đại Xuân, quán chủ có thể có ngươi đệ tử như vậy, là quán chủ may mắn.

"Đại Xuân, thả tay xuống bên trong sự tình, bản quán chủ truyền cho ngươi Khai Bia Chưởng." Lâm Phàm đi đến trong sân vị trí, "Lúc trước đã nói với ngươi, Khai Bia Chưởng mười tám chiêu, mỗi một chiêu ẩn chứa ba mươi sáu loại biến hóa, ngươi trước nhìn kỹ, có thể lĩnh ngộ nhiều ít là bao nhiêu."

Nói xong, Lâm Phàm thở ra một hơi, hai tay nhấc động, tập trung chưởng ảnh gào thét mà ra, đem không khí chấn phanh phanh rung động, mỗi một chưởng đều tinh diệu vô song, công thủ gồm nhiều mặt.

Thi triển này chưởng pháp lúc, Lâm Phàm trong lòng cũng là cảm giác sâu sắc thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, mô phỏng bên trong Đại Xuân gặp phải vị kia Tề Thiên Nguyên, khẳng định khủng bố đến cực hạn.

Tùy ý sáng tạo ra chưởng pháp vậy mà như thế hung mãnh bá đạo.

Hắn hiện tại ở trước mặt đối phương, chỉ sợ như là một hạt bụi, không chút nào thu hút, thậm chí liền sao đi cũng không bằng.

Vương Đại Xuân nhìn không chuyển mắt, thậm chí liền mí mắt đều không dám nháy một thoáng, liền sợ nháy một thoáng mắt, bỏ sót một chưởng.

Làm Lâm Phàm thi triển một lần về sau, hắn phát hiện tự thân khí huyết bị điều động, toàn thân thông suốt, hình như có tiến triển, quả nhiên là học không bờ bến.

Dựa vào mô phỏng đệ tử có thể được đến ban thưởng, chính mình tu luyện đồng dạng có thể mạnh lên.

"Như thế nào, nhớ kỹ bao nhiêu?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Đại Xuân nói: "Quán chủ, ta cảm thấy ta giống như nhớ kỹ rất nhiều, nhưng ta không quá tự tin, ta không biết mình nhớ kỹ bao nhiêu."

"Không có việc gì, nhớ kỹ nhiều ít đều vô sự, quán chủ ta giáo đến ngươi triệt để học được mới thôi, ngươi bây giờ chỉ phải nhớ kỹ chiêu thứ nhất ba mươi sáu loại biến hóa là được  chờ ta đem Khai Bia Chưởng một chiêu một thức viết thành bí tịch, ngươi không có việc gì chiếu vào luyện thành đi." Lâm Phàm đem một viên Huyết Nguyên Đan ném cho Đại Xuân, "Nắm đan dược này ăn vào, nhớ kỹ, ngươi là bản quán chủ nhìn trúng tuyệt thế kỳ tài, ngươi chính là khối mỹ ngọc, ngươi muốn đối với mình có lòng tin."

Lâm Phàm điên cuồng PUA Đại Xuân, cho hắn tinh thần tẩy não, khiến cho hắn triệt triệt để để tin tưởng mình là tuyệt thế kỳ tài.

Một câu tán dương bù đắp được mười câu trăm câu áp lực.

Chỉ có ngươi mạnh, quán chủ ta mới có thể mạnh a.

"Quán chủ, ta nhất định sẽ đối với mình có lòng tin." Đại Xuân rất là nghiêm túc gật đầu.

"Rất tốt, lớn tiếng kêu đi ra, ta Đại Xuân là tuyệt thế kỳ tài." Lâm Phàm nói.

Vương Đại Xuân hít sâu một hơi, hai quả đấm nắm chặt, đỏ bừng cả khuôn mặt quát: "Ta Đại Xuân là tuyệt thế kỳ tài, ta muốn đối với mình có lòng tin."

"Rất tốt, phải có dạng này khí thế." Lâm Phàm có chút hài lòng.

Đường đi còn không có tán đi bách tính tự nhiên nghe được Đại Xuân tiếng rống.

"Nhìn một cái, cái này là Lâm thị võ quán khí thế a."

"Đúng vậy a, cái kia Đại Xuân ta khỏi cần phải nói, nhìn xem thường thường không có gì lạ, ngu ngu ngốc ngốc, không nghĩ tới lại là tuyệt thế kỳ tài, ta xem về sau khẳng định phải ghê gớm a, này nếu là cái nào con gái theo hắn, về sau nhất định có thể hưởng phúc."

"Ta nhà nha đầu có khả năng a."

"Ngươi đạp mã đừng làm rộn, mới ba tuổi ngươi muốn làm cái gì?"

Lúc này Đại Xuân phục dụng Huyết Nguyên Đan, Lâm Phàm nhìn không chuyển mắt nhìn, phát hiện Đại Xuân mặt mũi tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, giống như là bị đặt vào trong chảo nóng nấu qua giống như, cái kia trên đầu nhô ra nhọn, bốc lên khói trắng.

"Đại Xuân, cái gì cảm giác?"

"Quán chủ, ta cảm thấy ta toàn thân tràn đầy lực lượng, ta sắp phát nổ."

Vương Đại Xuân phảng phất có được dùng không hết khí lực, điên cuồng huy động hai tay, mồ hôi giăng đầy toàn thân.

Lâm Phàm phát hiện Đại Xuân trong cơ thể khí huyết đang sôi trào, so lúc trước muốn tăng lên gấp đôi, trong lòng kinh ngạc tán thán, cái kia Tề Thiên Nguyên cho đan dược quả nhiên đủ mãnh liệt, dùng đan dược về sau, có thể trong thời gian ngắn đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, này miễn đi không biết bao lâu khổ tu.

Bởi vì cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, một khi vượt qua mở đầu, đằng sau liền nước chảy thành sông.

"Đi, tranh thủ thời gian thừa dịp dược lực vẫn còn, đưa ngươi nhớ Khai Bia Chưởng xuất ra."

Đúng

An bài tốt Đại Xuân, Lâm Phàm đi vào trước bàn đá, lật xem Nhan Như Tuyết cho sổ.

Trang bìa có hai chữ 'Vũ triều' .

Lật xem, xem vô cùng cẩn thận.

Vốn cho rằng trong này ghi chép đều là võ quán bình xét cấp bậc chờ tương quan nội dung, nhưng không nghĩ tới ngay từ đầu liền viết Vũ triều do Võ Vương tại một ngàn năm trăm năm trước thành lập, mà tại này một ngàn năm trăm năm bên trong, Vũ triều chịu nhục to to nhỏ nhỏ sự tích.

Mà chịu nhục cuối cùng nguyên nhân, chính là Vũ triều từ đầu đến cuối cũng không từng xuất hiện võ học Thánh địa, chưa từng xuất hiện cường giả chân chính.

Tại các đại hoàng triều bên trong, Vũ triều hạng chót, bị ghìm lấy cổ, chỉ có thể cắt đất, dâng cúng, nhỏ bé mà sỉ nhục sống sót.

Cái khác hoàng triều người tới Vũ triều, vẫn là hơn người một bậc, coi như phạm vào tội lớn, Vũ triều cũng không có quyền xử lý, chỉ có thể giao cho đối phương hoàng triều xử lý.

Nhưng kết quả sau cùng, tất cả đều là dàn xếp ổn thỏa, dù cho Vũ triều kháng nghị cũng là chuyện vô bổ.

Đồng thời Lâm Phàm cũng nhìn thấy việc quan hệ bất luận người nào một việc, đó chính là này sổ bên trong ghi chép, thế gian tồn tại yêu ma quỷ dị, đối bách tính mà nói rất nguy hiểm, các nơi thành trấn lòng đất đều chôn lấy một khối Trấn Ma thạch, những đá này ẩn chứa cường giả khí tức, nhường yêu ma quỷ dị không dám tới gần.

Mà Vũ triều không có cường giả có thể làm đến tại Trấn Ma thạch bên trên lâu dài lưu lại khí tức, chỉ có cái khác hoàng triều võ học Thánh địa cường giả có thể làm được.

Một khi Vũ triều làm ra nhường cái khác hoàng triều không vừa lòng sự tình, như vậy thì sẽ thu hồi Trấn Ma thạch bên trên khí tức, từ đó nhường yêu ma quỷ dị muốn làm gì thì làm.

【  ba trăm năm trước, Đại Nhật hoàng triều hoàng tử đi vào Vũ triều gian sát đương triều hoàng hậu, thiên hạ chấn kinh, Minh Nhân Đế chấn nộ, muốn đem này tặc chỗ lấy cực hình, Đại Nhật hoàng triều nhường võ học Thánh địa thu hồi Vũ triều một chỗ Trấn Ma thạch khí tức, mấy ngày về sau, nơi này hơn mười vạn bách tính thương vong thảm trọng, cuối cùng cúi đầu chịu thua, đem Đại Nhật hoàng triều hoàng tử đưa về. 】

【  vô cùng nhục nhã, nhìn ta hướng võ giả có thể không ngừng vươn lên, tức giận phấn đấu, huyết tẩy sỉ nhục. 】

"Khá lắm, này không phải bóp cổ, mà là bắt chẹt mệnh môn a."

Lâm Phàm kinh ngạc, không thể tin được chính mình sở tại Vũ triều vậy mà như thế nhỏ yếu, một khi làm cho đối phương không thoải mái, như vậy chỉ cần thân ở Vũ triều, chỗ nào cũng không an toàn.

Lúc này Lâm Phàm ý nghĩ phát sinh biến hóa, vốn nghĩ trông coi một mẫu ba phần đất tốt cuộc sống thoải mái, có thể hiện tại có một thanh vô hình lưỡi hái treo lên đỉnh đầu, dù cho không phải nhằm vào hắn.

Chỉ khi nào rơi xuống.

Hắn cũng không có chỗ có thể trốn.

Chờ chút. . .

Yêu ma?

Quỷ dị?

Ngọa tào! Thế giới này phức tạp như vậy sao?

Đây là nắm ta giết hết bên trong a.

Tiếp tục về sau đảo, võ quán bình xét cấp bậc nội dung đơn giản sáng tỏ, chữ viết để lộ ra một cỗ băng lãnh khí tức, không có tiền văn những cái kia khuất nhục sử giàu có tình cảm.

Võ quán bình xét cấp bậc làm nhất phẩm đến cửu phẩm.

Bát phẩm vì tông môn.

Cửu phẩm có thể gọi là võ học Thánh địa.

Cửu phẩm trước đó bình xét cấp bậc đều có tiêu chuẩn, duy chỉ có này cửu phẩm võ học Thánh địa, lại không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Còn trách thần bí.

Có lẽ liền Vũ triều chính mình cũng không biết, như thế nào võ học Thánh địa, người xưa chưa từng đi qua con đường này, hậu nhân cũng chỉ là "mò đá quá sông" không biết sâu cạn, tùy thời chìm vong..

---

Chương 08:  ta ni mã, ta tại sao lại chết

Chương 08:  ta ni mã, ta tại sao lại chết

Chu thị võ quán.

Ầm! Ầm! Ầm!

A

Tê Tâm Liệt Phế như giết heo tiếng rống giận dữ vang vọng.

Chu Minh Nhạc phất phất tay nhường vợ mà rời đi, sau đó đẩy cửa ra đi vào, liếc mắt liền thấy đệ đệ đang đang tức giận đấm vào chén trà.

Chén trà trên bàn không ít, mặt đất đều là mảnh vỡ, hiển nhiên là từng có tỉ mỉ chuẩn bị phát tiết.

Hắn sợ đệ đệ mất lý trí, nhưng thấy bày ra chung quanh giá cả không tầm thường đồ sứ hoàn hảo không chút tổn hại, hắn trong lòng nhẹ nhàng thở ra, biết đệ đệ vẫn là hết sức lý trí, biết quý đồ vật không thể nện.

"Người nào? Ai bảo ngươi tiến đến, lăn ra ngoài." Nghe được động tĩnh Chu Minh Sơn nổi giận, làm quay đầu thấy là Chu Minh Nhạc lúc  tức giận đến càng là hai mắt đỏ bừng, "Ngươi tới làm gì?"

Chu Minh Nhạc trấn an nói: "Đệ đệ, nghe ca ca một câu, được rồi, cái kia Lâm thị võ quán không phải ngươi có thể đối phó, ngươi đừng nghĩ lấy bình xét cấp bậc sự tình."

"Ha ha." Chu Minh Sơn không những không giận mà còn cười, "Tốt, ngươi lại tới cười nhạo ta có phải hay không, ta cho ngươi biết không có khả năng, ta Chu Minh Sơn còn cũng không tin, ta muốn nói cho tất cả mọi người, bao quát ngươi, ta không buông bỏ, không phải muốn chứng minh cái gì, mà là ta phải nói cho ngươi, ta Chu Minh Sơn không phải thứ hèn nhát, ta có ta ý nghĩ của mình."

Chu Minh Nhạc bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không biết chính mình này đệ đệ khi nào biến thành dạng này.

Nhưng hắn không muốn thấy đệ đệ chịu nhục.

"Minh Sơn, ta đã cùng Lâm quán chủ luận bàn qua, ta không phải là đối thủ, nghe ca ca một lời khuyên, không nên vọng động, không muốn giở tính trẻ con." Chu Minh Nhạc khuyên giải nói.

"A. . . Ngươi hết sức xâu sao? Ngươi rất lợi hại phải không? Ngươi không phải là đối thủ, liền có thể chứng minh ta cũng không phải là đối thủ sao? Ngươi quá coi trọng chính ngươi đi." Chu Minh Sơn giễu cợt nói.

Chu Minh Nhạc thần sắc nghiêm túc nhìn xem đệ đệ, trong lòng có chút tức giận, đưa tay liền muốn cho đệ đệ một chút giáo huấn.

"Ta sợ ngươi a." Chu Minh Sơn đột nhiên giận dữ, nắm quyền oanh ra, thi triển liền là Bá Vương quyền.

Một lát sau.

"Ngươi bây giờ làm sao biến đến như thế không giảng đạo lý?" Chu Minh Nhạc một tay bóp lấy đệ đệ phần gáy, một tay chế trụ cổ tay của hắn, đem hắn theo trên bàn, tức giận quát lớn.

"Thả ta ra, ngươi thả ta ra."

"Cha đi sớm, ta nuôi dưỡng ngươi trưởng thành, khi còn bé mọi chuyện nhường ngươi, lớn lên ngược lại không giảng đạo lý, đều một thanh số tuổi, còn dạng này cố tình gây sự, ngươi làm phá quán là nhà chòi sao? Hôm nay không cố gắng giáo huấn ngươi, còn không biết ngươi về sau muốn xông ra bao lớn họa tới."

Nói xong, Chu Minh Nhạc khuấy động hạ đệ đệ quần, đưa tay đối hắn liền là một chầu quất loạn.

"Nói, ca của ngươi xâu không xâu, ca của ngươi lợi hại hay không, ngươi có phải hay không ca của ngươi đối thủ, không tưởng nổi, không biết tốt xấu, thiếu đánh."

Nếu như bị võ quán đệ tử thấy, tuyệt đối quỳ xuống đất trừng mắt.

Tràng diện này có thể là người bình thường có thể thấy sao?

"Oa. . ." Tựa hồ là nghĩ đến khi còn bé tình cảnh, Chu Minh Sơn phun một thoáng khóc thành tiếng, gào gào khóc lớn, giống là bị bao lớn ủy khuất một dạng.

Chu Minh Nhạc mềm lòng, chung quy là đệ đệ ruột thịt của mình.

Như là khi còn bé một dạng, đem hắn ôm ngồi tại trên đùi, vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của hắn, "Tốt, tốt, đừng khóc, bao lớn người, còn cùng tiểu hài giống như, nghe ca, ca sẽ không hại ngươi, biết không?"

"Ừm." Chu Minh Sơn ủy khuất gật đầu.

"Có biết hay không?"

Biết

"Đệ đệ a. . ."

"Ừm? Ca làm sao vậy?"

"Nghe ca, lại đi tẩy một thoáng tắm, ca không phải ghét bỏ ngươi, ca là cảm thấy vị này còn có chút xông."

". . ."

Lúc này hình ảnh có chút cay mắt.

Ba mươi hơn nam nhân ngồi tại khoảng bốn mươi tuổi nam tử trên đùi.

Biểu hiện cùng bị khi dễ tiểu tức phụ giống như.

Người nào nhìn đều cảm giác đến mức dị thường nổ tung.

Nhưng tốt ở chung quanh không ai, bằng không đường đường Chu thị võ quán quán chủ, đem triệt để mất hết thể diện, trở thành Nhị Hà trấn đệ nhất cười to liệu.

. . .

Khoảng cách Nhị Hà trấn bốn mươi dặm bên ngoài, còn có một cái tên là Hồ Khẩu trấn địa phương.

Một nhà võ quán, tiếng khóc chấn thiên.

Nhan Như Tuyết đám người vẻ mặt ngưng trọng nhìn xem trước mặt mấy bộ thi thể.

"Đại nhân, kiểm tra qua, những người này đều là bị một chưởng chấn vỡ ngũ tạng lục phủ mà chết, sau đó bị moi tim." Võ Các nhân viên kiểm tra thi thể, báo cáo.

Nhan Như Tuyết nhíu mày, nếu như là bị đánh chết, nói rõ người hành hung tất nhiên là người, nhưng bây giờ bị moi tim, cái kia này tình huống bên trong cũng có chút phức tạp.

Cái này khiến nàng nghĩ đến yêu ma.

Yêu ma tốt ăn tâm, nhất là võ giả trái tim.

Võ giả trái tim ẩn chứa đại lượng khí huyết tinh hoa, đối yêu ma mà nói, liền là vật đại bổ.

"Liễu Hổ, Hổ Hành võ quán quán chủ, Khí Huyết cảnh tam trọng, bây giờ bị người một chưởng đánh chết, xem ra tu vi của đối phương không yếu, Mặc Vân thành phụ cận có thể giống như này chưởng lực ác nhân có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại rất nhiều hồ sơ vụ án, đến nay chưa phá, cùng loại sự kiện bên trong, khả năng chỉ có Tồi Tâm chưởng Ân Cực."

Nhan Như Tuyết đối Mặc Vân thành nơi đó chung quanh hồ sơ vụ án thuần thục tại tâm, không nói lưng thuộc làu, nhưng tuyệt đối khắc sâu ấn tượng.

Hai vị khác Võ Các nhân viên nghe nói là Ân Cực, vẻ mặt toàn cũng thay đổi biến.

Cái này người tâm ngoan thủ lạt, theo không lưu người sống, mà lại hành tung khó tìm, thường thường chỉ có gây án về sau, mới biết được là đối phương cách làm.

Đối phương truy nã đẳng cấp đi đến Ất cấp.

Tại Võ Các truy nã đẳng cấp bên trong, chia làm Thiên cấp, Giáp cấp, Ất cấp, bính cấp, Đinh cấp.

Có thể bị liệt là Giáp cấp tội phạm, cũng không phải hắn hại nhiều ít người, mà là tu vi đã đi đến cực cao mức độ, không phải võ giả tầm thường có thể đối phó.

Cho nên Ất cấp đã là cùng hung cực ác thế hệ cấp bậc cao nhất.

Cũng tỷ như một người bình thường độc chết mấy trăm người, dù cho hắn không là võ giả, nhưng cũng sẽ bị liệt vào Ất cấp tội phạm, biểu hiện ra đối phương là đến cỡ nào ác.

"Nhan đại nhân, bây giờ này Ân Cực cực kỳ khó tìm, cũng không biết hắn hiện tại chạy đến đâu bên trong gây án, không bằng về trước Võ Các tìm tới người giúp đỡ, lại tìm tìm tung tích của đối phương?"

Nhan Như Tuyết khoát tay nói: "Không được, nhất định phải tìm tới hắn, ngươi lập tức hồi trở lại Võ Các dẫn người tới."

"Đại nhân, này không được a, không bằng ngài trở về, hai chúng ta tìm kiếm Ân Cực hành tung."

"Đây là mệnh lệnh, dùng tu vi của các ngươi tuyệt không phải là đối thủ của hắn, nhanh, đừng chậm trễ thời gian, ta thực lực ngươi cũng biết."

Vị này Võ Các nhân viên suy nghĩ một chút, cuối cùng gật đầu, cưỡi lên ngựa, lập tức hướng phía Mặc Vân thành phương hướng mà đi.

Theo đối phương rời đi về sau, Nhan Như Tuyết đưa tay, một vị khác thuộc hạ lập tức lấy ra một tờ địa đồ, bức tranh này là Mặc Vân thành phụ cận hai ba mươi cái trấn bản đồ phân bố.

Nàng biết Ân Cực xuất hiện, tuyệt đối sẽ không đến đây dừng tay, khẳng định sẽ còn gây án.

Mà khoảng cách Hồ Khẩu trấn gần nhất có cái nào trấn, nhìn địa đồ liền có thể phát hiện.

Cuối cùng.

Nhan Như Tuyết tầm mắt rơi vào 'Nhị Hà trấn' phía trên.

"Đi, đi Nhị Hà trấn."

Màn đêm buông xuống, bóng đêm đen kịt như là xuân dược giống như, rất nhiều Trùng Nhi không chút kiêng kỵ giao phối lấy, phát ra trận trận trầm thấp tiếng côn trùng kêu.

Võ quán bên trong, Lâm Phàm lật xem trong tay 'Khai Bia Chưởng' bí tịch, có chút thỏa mãn, đây là hắn xuyên qua đến bây giờ, tự mình viết bí tịch.

Nội dung rất đầy đủ, từng cái phương diện chi tiết đều đánh dấu rất tinh tế.

Hắn liền sợ Đại Xuân có xem chỗ nào không hiểu.

Biết được trước mắt sinh hoạt hoàn cảnh không quá thân thiện.

Hắn đã nghĩ kỹ, thật tốt kinh doanh võ quán, đại lượng chiêu thu đệ tử, mở ra đệ tử mô phỏng đường, tốc độ cao tăng cao thực lực, từ đó có tư cách, có tư bản mặt đối với bất kỳ người nào cũng sẽ không cúi đầu.

Sân nhỏ truyền đến Đại Xuân luyện võ âm u tiếng.

Từ xế chiều một mực tu luyện đến bây giờ, còn không ngừng lại.

Hắn đối Đại Xuân đánh giá liền là 'Thật sự là một vị nỗ lực thiếu niên' .

"A ha. . ." Đại Xuân tiếng gầm vang lên, tay cầm đập cọc gỗ thanh âm rất nặng nề ngột ngạt, hắn đứng dậy muốn nhắc nhở Đại Xuân, tu hành muốn khổ nhàn kết hợp, thời điểm không còn sớm, nên nghỉ ngơi thật tốt đi.

Cuộc sống về sau rất dài, không cần thiết liều mạng như vậy, vạn nhất đem thân thể phá đổ như thế nào cho phải.

Đột nhiên, thần sắc hắn sững sờ, nhìn về phía máy mô phỏng.

"A, có thể mô phỏng rồi?"

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Vương Đại Xuân 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, đại não điên cuồng vận chuyển, lúc chiều còn không thể mô phỏng, hiện tại đột nhiên có thể mô phỏng, này mấu chốt trong đó đến cùng là cái gì?

Chẳng lẽ thật chính là mô phỏng có để nguội CD hay sao?

Được rồi, vẫn là trước mô phỏng nhìn một chút.

Không nghĩ nhiều.

Tiến hành mô phỏng.

【  ngày 24 tháng 3 rạng sáng, ngươi chết. . . 】

Thấy này chữ viết nói rõ, Lâm Phàm bối rối.

Ta con mẹ nó! ! !

Lão Tử tại sao lại chết rồi.

Còn có thể hay không chơi?.

---

Chương 09:  lần thứ hai mô phỏng, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng

Chương 09:  lần thứ hai mô phỏng, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng

Lần đầu mô phỏng lúc chết đi, hắn thản nhiên tiếp nhận, lấy được ban thưởng, hắn nguyện xưng là người xuyên việt phúc lợi gói quà lớn.

Nhưng lần thứ hai mô phỏng còn tử vong, tình huống kia liền thật không đúng, sao, ta Lâm Phàm liền không xứng sống sót quá?

Chửi bậy về chửi bậy, mô phỏng còn phải tiếp tục.

【  ngày 24 tháng 3 rạng sáng, ngươi chết, Vương Đại Xuân nhìn tận mắt chính mình quán chủ cùng tự xưng Ân Cực ác nhân triền đấu trăm chiêu, cuối cùng không địch lại chết đi, trước khi chết quán chủ hướng phía hắn phất tay, khiến cho hắn chạy mau, hắn không có chạy, mà là mắt đỏ, chảy nước mắt, dũng cảm nhìn hằm hằm đối phương, gầm lên, Lâm thị võ quán đệ tử không có một cái nào kém cỏi, liền thi triển cũng không thuần thục Khai Bia Chưởng tới liều mạng. 】

【  cũng may Chu Minh Nhạc nghe nói động tĩnh, mang theo Chu Minh Sơn đến đây, xuất thủ cứu Vương Đại Xuân, thấy khí tuyệt bỏ mình Lâm quán chủ, trong lòng kinh hãi, nhưng cũng không thể chú ý nhiều như vậy, huynh đệ hai người cùng Ân Cực vật lộn, ngay tại rơi vào hạ phong lúc, Nhan Như Tuyết đám người xuất hiện, Ân Cực cười to, quay người thoát đi nơi này. 】

【  Vương Đại Xuân ôm quán chủ thi thể kêu rên khóc rống, cho đến ngất đi. 】

【  nửa tháng sau, đóng quán khổ luyện Khai Bia Chưởng Vương Đại Xuân đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, hắn biết này là quán chủ cho hắn dùng đan dược duyên cớ, nhưng hắn hiểu được, chính mình còn rất nhỏ yếu, vô pháp tìm tới tặc nhân vì quán chủ báo thù, liền liều mạng khổ tu. 】

【  trong lúc này Chu Minh Nhạc đến đây, nói cho Vương Đại Xuân, đây là sư phó ngươi võ quán, ngươi thân là đệ tử lẽ ra nên truyền thừa tiếp, yên tâm đi, ta nếu thua ngươi sư phó, liền sẽ không thừa dịp hắn không tại bỏ đá xuống giếng, về sau Chu thị võ quán sẽ không bình xét cấp bậc  chờ ngươi tu vi tới trình độ nhất định, mong muốn bình xét cấp bậc lúc, Chu thị võ quán liền chủ động nhận thua, sau khi nói xong, Chu Minh Nhạc lưu lại một chút tiền tài, quay người rời đi. 】

【  xuân đi thu đến, thời gian một năm đi qua, ngoại trừ ngày thường sinh hoạt cần thiết, Vương Đại Xuân chưa bao giờ đi ra võ quán cửa lớn, cả ngày tại trong sân khổ tu, trong lúc này, hắn tu vi không có đột phá, nhưng Khai Bia Chưởng bị hắn tu luyện đến tiểu thành chi cảnh, có thể này còn còn thiếu rất nhiều. 】

【  không có quán chủ giải hoặc, Đại Xuân gặp được rất nhiều khó khăn, nhưng mặc kệ là khó khăn gì, chưa bao giờ đè sập qua hắn ý chí, mà là nỗ lực tại khó khăn bên trong tiến lên, dựa vào cần cù hung hăng đánh nát khó khăn. 】

【  năm thứ tư, Đại Xuân tu vi đi đến Khí Huyết cảnh tam trọng, Khai Bia Chưởng bị hắn tu hành đến đại thành, hắn đột nhiên phát hiện con đường phía trước không biết như thế nào tiến lên, thủy chung bị nhốt dậm chân tại chỗ, cái này khiến hắn hết sức lo nghĩ, quán chủ không có để lại Khí Huyết cảnh tứ trọng phương pháp tu hành, hắn không biết như thế nào mới có thể bước vào đến cống máu cấp độ. 】

【  một ngày, tiếng đập cửa kinh động đến Vương Đại Xuân, mở cửa sau là vị hạc phát đồng nhan lão giả mặt mỉm cười, muốn cùng Vương Đại Xuân xin chén nước uống, tâm địa thiện lương, làm người thật thà Đại Xuân đem lão giả mời mời tiến đến, chính mình thì là một mình đi cho lão giả chuẩn bị chút lương khô, còn có còn sót lại không nhiều tiền tài, toàn bộ cho lão giả. 】

【  trong lúc này, lão giả phát hiện viện rơi xuống mặt đất khắp nơi đều là vỡ nát gạch xanh, đều là khí huyết kình đạo nổ tung mà ra, lão giả thấy Vương Đại Xuân cho nhiều như vậy ngân lượng, tựa hồ có thể xem thấu hết thảy, liền cười hỏi thăm, chàng trai đây là muốn làm gì? 】

【  Vương Đại Xuân thành thật trả lời, hắn võ học vô pháp tiến triển, mặc kệ kết quả như thế nào, hắn muốn rời đi võ quán, tìm tới kẻ thù vì quán chủ báo thù, có thể sẽ chết, số tiền tài này giữ lại vô dụng, liền cho ngài. 】

【  lão giả cười vuốt râu, tự xưng Tề Thiên Nguyên, đối với võ học một đạo có liên quan, hỏi thăm Vương Đại Xuân như không ngại, có thể đem sở tu võ học thi triển đi ra, lão phu cho ngươi lời bình một ít. 】

【  Vương Đại Xuân không muốn võ quán tuyệt học như vậy theo hắn nơi này thất truyền, liền đem quán chủ tự tay viết bản độc nhất đưa cho Tề Thiên Nguyên, đối phương quan sát một hồi, con ngươi hơi hơi co rụt lại, phát hiện này Khai Bia Chưởng võ học lý niệm, cùng hắn võ đạo lý niệm có chút tương tự, nếu như không phải mình chưa bao giờ sáng tạo qua này chưởng pháp, hắn đều tưởng rằng chính mình sáng tạo ra. 】

【  Tề Thiên Nguyên nhường Vương Đại Xuân đem Khai Bia Chưởng thi triển một lần, phát hiện tiểu tử này đã đem Khai Bia Chưởng tu đến đại thành chi cảnh, liền mở miệng nói, ngươi chỗ muốn tìm kẻ thù khẳng định so với ngươi còn mạnh hơn, dùng ngươi tình huống hiện tại, muốn báo thù, chỉ dựa vào môn này Khai Bia Chưởng khả năng không đủ, nhưng nếu như ngươi có thể lĩnh ngộ ra này chưởng pháp bí kỹ, có lẽ có hi vọng. 】

【  Vương Đại Xuân báo thù sốt ruột, phù phù quỳ xuống đất, khẩn cầu lão nhân gia dạy hắn, Tề Thiên Nguyên thấy Vương Đại Xuân một mảnh chân thành, liền bắt đầu giảng giải như thế nào bí kỹ, liền đem một môn võ học dung hội quán thông, đi đến ý niệm hợp nhất chi cảnh, nếu như là có tu hành thiên phú người, thường thường tại hắn chỉ điểm dưới, khẳng định sẽ có đốn ngộ. 】

【  nhưng Tề Thiên Nguyên thấy Vương Đại Xuân trừng mắt, thủy chung vô pháp đốn ngộ, lại vỗ mạnh đầu, trách tự trách mình quả thật ngu xuẩn, tiền bối đều như vậy chỉ bảo, chính mình còn vô pháp minh ngộ, chính mình quả nhiên ngu như lợn. 】

【  Tề Thiên Nguyên thở dài, hắn hết sức là ưa thích trước mắt tiểu tử, liền đỡ dậy hắn, nói cho Đại Xuân, ngươi môn võ học này cùng lão phu võ học lý niệm có chút tương tự, liền nhường lão phu cho ngươi sáng tạo ra một môn bí kỹ, nửa chén trà nhỏ về sau, Tề Thiên Nguyên liền đã nghĩ kỹ môn này bí kỹ, tay nắm tay dạy bảo, khí huyết từ chỗ nào bắt đầu điều động, lại đến . . . vân vân nói rất là kỹ càng, đồng thời lại nói cho Đại Xuân, ngươi bây giờ là Khí Huyết cảnh tam trọng, nếu như có thể lĩnh ngộ môn này bí kỹ, bước vào tứ trọng hống huyết cảnh không thành vấn đề. 】

【  sau một tháng, trong sân, Vương Đại Xuân gầm nhẹ một tiếng 'Hỗn Nguyên Cửu Trọng ' hùng hậu khí huyết chưởng kình như sóng triều một tầng chồng chất một tầng bộc phát ra, trước mặt hòn non bộ nhận kinh người như thế chưởng kình về sau, chia năm xẻ bảy, tung bay khắp nơi đều là, so với lúc trước quán chủ một chưởng kia còn muốn bá đạo. 】

【  Vương Đại Xuân mừng rỡ vạn phần, hắn đã lĩnh ngộ 'Hỗn Nguyên Cửu Trọng ' có thể bộc phát ra nhị trọng kình. 】

【  Tề tiền bối thời điểm ra đi nói với hắn, ngươi tốt nhất tu hành, làm ngươi có thể bộc phát ra cửu trọng kình thời điểm, dù cho đối phương cảnh giới võ học cao hơn ngươi điểm, chỉ cần không có lĩnh ngộ bí kỹ, tuyệt không phải là đối thủ của ngươi. 】

【  Tề Thiên Nguyên nhường Đại Xuân chờ hắn trở về, đến lúc đó mang theo hắn đi báo thù, cam đoan an toàn không việc gì. 】

【  Vương Đại Xuân không muốn chờ đợi, bởi vì hắn ngày hôm trước biết được Ân Cực hành tung, bây giờ tự thân cảnh giới võ học đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, lại lĩnh ngộ bí kỹ, hắn đã không kịp chờ đợi muốn vì quán chủ báo thù, huống hồ quán chủ thù chỉ có thể hắn tới báo, dù cho bị đánh chết cũng không oán không hối, đây chính là hắn Đại Xuân cảm giác võ quán nên có tinh thần. 】

【  nửa tháng sau, Vương Đại Xuân cúi đầu nhìn xem phá toái trái tim, lại nhìn xem bị hắn một chưởng vỗ vỡ nửa bên đầu Ân Cực, bỏ qua một bước kia chạy bộ đến, chảy nước miếng yêu ma, lộ ra hài lòng nụ cười, chậm rãi nhắm mắt lại, hắn biết mình có thể giết Ân Cực đúng là may mắn, đối phương không chỉ cảnh giới võ đạo cao hơn hắn  đồng dạng cũng lĩnh ngộ ra bí kỹ, nếu như không phải hắn lấy mệnh đổi lấy cuối cùng cơ hội xuất thủ, hắn vô pháp vì quán chủ báo thù. 】

【  Vương Đại Xuân chết, hưởng thọ hai mươi tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng, tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ đạo: Khí Huyết cảnh tứ trọng 】

【  Khai Bia Chưởng bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

【  thỉnh lựa chọn ban thưởng 】

Kiểu khen thưởng này không cần nghĩ, chắc chắn lựa chọn bí kỹ.

Mô phỏng nội dung, hắn là mỗi chữ mỗi câu cân nhắc, lĩnh ngộ bí kỹ liền có thể đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, trừ phi đầu óc có bệnh mới chọn cảnh giới võ đạo.

Lựa chọn Khai Bia Chưởng bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Làm ban thưởng đến lúc, Lâm Phàm đột nhiên đứng dậy, toàn thân khí huyết không bị khống chế điên cuồng sôi trào mà lên, làn da đỏ bừng như bàn ủi, cái kia chầm chậm lưu động huyết dịch đột nhiên gia tốc.

"Khụ khụ khụ. . ."

Lâm Phàm gân xanh như Địa Long cuồn cuộn, hai mắt đỏ bừng, cắn chặt hàm răng, chịu đựng lấy khí huyết tăng vọt mang tới ảnh hưởng.

Hảo cường.

Cỗ này khí huyết hảo cường a.

Bản quán chủ cũng muốn tại chỗ nổ tung a.

A

Gầm nhẹ một tiếng, khí huyết kình đạo dùng tự thân làm trung tâm bộc phát ra, bên trong tro bụi dập dờn mà lên, bàn ghế bị thổi ngã trái ngã phải, cửa sổ, cửa phòng tựa hồ bị một cỗ cự lực trọng thương, dồn dập phá toái.

Hắn chỉ cảm thấy tự thân khí huyết biến đến sền sệt dâng lên.

Mang tới cảm giác là chưa bao giờ có thoải mái.

Xem xét bảng.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tứ trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

Đã trở lại trong phòng, đang ở viết nhật ký Đại Xuân, nghe được quán chủ tiếng kêu, vội vàng chạy tới, thấy phá toái cửa sổ, cũng là giật mình, hoảng sợ nói.

"Quán chủ, ngài đừng sợ, có Đại Xuân tại.".

---

Chương 10:  ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết chết ta sao?

Chương 10:  ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết chết ta sao?

Ba

"Đại Xuân, ngươi thật đúng là quán chủ đệ tử giỏi, ngươi yên tâm về sau nhưng phàm có quán chủ tại, ai khi dễ ngươi, quán chủ với ai gấp."

Lâm Phàm là thật không nghĩ tới, lão thiên đối với hắn là thật không tệ, khiến cho hắn tuyển nhận vị thứ nhất đệ tử giống như này ưu tú.

"Ô ô ô. . . Quán chủ." Vương Đại Xuân bị cảm động lệ rơi đầy mặt, quán chủ thật quá tốt rồi.

Có đệ tử như vậy, lo gì quán chủ ngưu bức không nổi?

Tại mô phỏng bên trong thân là quán chủ hắn thật muốn xảy ra chuyện, Đại Xuân đó là thật vào chỗ chết liều, này nếu là đổi thành cái khác võ quán đệ tử, sợ là đã sớm chuồn mất.

Đến mức báo thù?

Báo bà ngươi cái chân, sống sót không tốt sao?

Lâm Phàm vỗ Đại Xuân bả vai, hắn phát hiện mình mạnh lên dựa vào mô phỏng, còn phát hiện ngoại trừ cảnh giới võ đạo bên ngoài, đệ tử tại mô phỏng bên trong tu hành võ học cùng bí kỹ, đều sẽ bị tăng lên tới cực hạn xem như ban thưởng.

Này mô phỏng mở có chút lớn đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ như vậy, cái gì lớn không lớn, đó là nhìn ngươi có dám hay không nghĩ.

Chỉ cần gan lớn, heo mẹ thả nghỉ sinh.

Vũ triều như thế yếu ớt, thói đời nguy hiểm như thế, êm đẹp cẩu thả tại địa phương nhỏ, đều có thể bị đánh chết.

Không biến thái điểm, sống thế nào?

Huống chi không thấy này hack là 'Đệ tử mô phỏng' nha, thân phận của mình liền là quán chủ, thân là một quán chi chủ, nếu là không tinh thông đủ loại võ học, về sau như thế nào bồi dưỡng đệ tử.

Không tật xấu.

Hắn phát hiện Đại Xuân cũng có treo a, liên tục mô phỏng hai lần, đều có thể gặp được vị kia hạc phát đồng nhan tự xưng Tề Thiên Nguyên lão giả, này giữa song phương không có ràng buộc, tuyệt không có khả năng.

Cẩn thận thăm dò.

Hắn cảm thấy Tề Thiên Nguyên khẳng định là gặp được đại sự, hai lần còn lớn hơn xuân chờ đợi, lần thứ nhất mô phỏng thời điểm, Tề Thiên Nguyên đi hai năm không có trở về, Đại Xuân cảm giác mình tu có sở thành, ra ngoài báo thù.

Lần thứ hai mô phỏng lúc, thời gian hơi ngắn, nhưng cũng có tầm một tháng.

Mà có thể làm cho thời gian uống cạn nửa chén trà, liền sáng chế bí kỹ Tề Thiên Nguyên không phân thân nổi sự tình, tuyệt đối không tầm thường.

Đương nhiên, này chút chẳng qua là suy đoán của hắn mà thôi.

Đến cùng tình huống như thế nào, hắn cũng không biết.

"Đại Xuân, thời điểm không còn sớm, ngươi nhanh đi ngủ đi, ngày mai ngươi để cho người ta tới sửa thiện một thoáng cửa sổ." Lâm Phàm còn phải chờ gọi là Ân Cực cẩu vật, không hiểu thấu tại mô phỏng Trung tướng chính mình đánh chết, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên.

"Được rồi." Vương Đại Xuân đáp, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại, cúi đầu, xấu hổ gãi đầu, "Quán chủ, ta không có tiền."

"Vấn đề nhỏ." Lâm Phàm đem thu đồ đệ nửa xâu tiền cùng Ngưu An bồi thường ba tiền bạc vụn đem ra, vung tay lên, hào khí ngất trời nói: "Hướng tốt làm, không phải liền là ngân lượng nha, quán chủ không thiếu điểm này."

"Cái kia. . . Quán chủ, ân, khả năng này còn có chút không đủ." Vương Đại Xuân nhỏ giọng nói.

"A cái này. . ."

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, hóa giải xấu hổ, "Không có việc gì  đợi lát nữa có vị quý khách đến đây, quán chủ cùng hắn thật tốt trò chuyện chút, hẳn là có thể có."

Không nghĩ tới, bây giờ đường đường Khí Huyết cảnh tứ trọng, càng là nắm giữ bí kỹ hắn, thậm chí ngay cả muốn đổi cái tốt cửa sổ tiền đều không có.

Này nói ra chẳng phải là bị người cười đến rụng răng.

"Quán chủ, cái kia có muốn hay không ta ở một bên hầu hạ?" Đại Xuân hỏi.

Lâm Phàm nói: "Không cần, hắn tới thời điểm sẽ rất muộn, ngươi tốt nhất ngủ một giấc, ngày mai có rất nhiều chuyện phải bận rộn."

"Há, quán chủ, ta đây thật đi ngủ đây, ta một ngủ rất khó bị đánh thức."

"Không có việc gì, đi thôi."

Theo Đại Xuân sau khi rời đi, Lâm Phàm đi vào tiền viện, mang theo một bình trà, cầm lấy hai cái cái chén, còn có một đĩa hạt dưa cùng đậu phộng, thảnh thơi ngồi tại ghế đá.

Đêm nay ánh trăng rất đẹp, gió rất là huyên náo.

Lâm Phàm đang đợi, Ân Cực bên người tồn tại yêu ma, mô phỏng bên trong nói như thế, nhưng hắn hiện tại không sợ, Võ Các sổ bên trong có miêu tả, các nơi thành trấn chôn lấy Trấn Ma thạch, yêu ma quỷ dị không dám tới gần.

Mô phỏng bên trong, Đại Xuân tu vi đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, cũng lĩnh ngộ bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, có thể bộc phát ra nhị trọng kình, cuối cùng là lấy mệnh tương bác, may mắn giết đối phương.

Tổng thể tới nói, Đại Xuân không là đối thủ của đối phương, nhưng đó là mấy năm sau sự tình, hiện tại Ân Cực tự nhiên không bằng khi đó.

Cho nên, chỉ cần Ân Cực thực có can đảm đến, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trùng Nhi líu ríu gào thét.

Đêm càng khuya.

Lâm Phàm theo thảnh thơi trạng thái dần dần biến đến hơi không kiên nhẫn.

"Mẹ ngươi, đến cùng còn đến hay không, đều đạp mã đợi hai canh giờ, lại không tới bản quán chủ thật muốn đi ngủ đây."

Hắn đánh lấy hà hơi, ngày mai sự tình có thể nhiều, võ quán vận động cần ngân lượng, vẫn phải chiêu thu đệ tử, cũng không thể nhìn chằm chằm Đại Xuân một người hao đi.

Hắn vẫn phải nghiên cứu máy mô phỏng tình huống.

Hiện tại biết có thể mô phỏng tình huống là, chính mình sẽ chết mới có thể mô phỏng, cái kia còn có hay không thuyết pháp khác?

Lúc này, Lâm Phàm lỗ tai khẽ run lên, bên ngoài có nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, theo xa tới gần, sau đó chỉ thấy một đạo thân ảnh dưới ánh trăng chiếu rọi đến, theo tường thành bên ngoài nhảy lên một cái, rơi xuống sân nhỏ.

Ân Cực thấy ngồi tại trong sân Lâm Phàm, nhếch miệng mỉm cười gật đầu, đi đến cửa chính, mở cửa ra, lại rất kỳ quái vừa sải bước ra ngoài, sau đó quay người lại bước vào tới.

Có mao bệnh đi.

Lâm Phàm mắt không chớp nhìn, đối cái tên này đánh giá liền là đầu óc có hố.

Mượn nhờ ánh trăng, đối phương khuôn mặt gầy gò rất dài, hai mắt rất nhỏ hẹp dài, lộ ra âm hiểm vẻ tàn nhẫn.

"Không biết các hạ khuya khoắt nhảy tường mà vào, lại mở cửa mà ra, lại vượt môn mà vào, có gì chỉ giáo?" Lâm Phàm mỉm cười, nụ cười hòa thuận vô cùng, xem xét liền là người thành thật.

"Ngươi chính là Lâm quán chủ a?" Ân Cực tới hào hứng, cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà không có la to, còn biểu hiện như thế thong dong bình tĩnh, nghĩ hắn giết chết những cái kia võ quán quán chủ, cái nào không phải tức giận quát lớn, cuối cùng đều bị hắn một chưởng vỗ nát trái tim.

"Đúng, chính là tại hạ, bản quán chủ có thể nhìn ra được ngươi ý nghĩ, ngươi là người ý tứ, chính mình mở cửa đi vào, không coi là lén xông vào tên trạch."

"Ha ha." Ân Cực nhịn không được cười, "Ngươi cái tên này có chút ý tứ, Lão Tử gọi Ân Cực  có thể hay không nghe nói qua Lão Tử danh hiệu?"

"Chưa từng nghe qua, nhưng không ảnh hưởng chúng ta lần thứ hai gặp mặt, đêm nay ánh trăng tốt đẹp như thế, không bằng tọa hạ cùng nhau uống chút trà, trò chuyện?" Lâm Phàm lạnh nhạt nhường Ân Cực rất là nghi hoặc.

Hắn có nghe qua, Nhị Hà trấn duy nhất có thể có chút thực lực chỉ có Chu thị võ quán Chu Minh Sơn, nhưng cũng chính là vẻn vẹn chỉ có một chút thực lực mà thôi.

Đến mức này Lâm thị võ quán, hắn chỉ muốn thuận tay giết chết đối phương, sau đó đi giết Chu Minh Sơn.

Ân Cực tới hào hứng, không sợ chút nào đối phương có thể nhấc lên cái gì sóng lớn, trực tiếp đặt mông ngồi xuống, Lâm Phàm mang theo ấm trà, cho đối phương rót chén trà, đẩy lên trước mặt đối phương.

"Nếm thử, mùi vị không tệ, bất quá ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi hôm nay trên thân mang ngân lượng sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ân Cực khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ta người này theo không mang theo tiền."

"Cái kia ăn cơm làm sao bây giờ?"

"Ta ăn cơm theo không trả tiền."

"Vậy ngươi hôm nay mang không mang?"

Ân Cực tựa hồ thật đúng là suy nghĩ một chút, "Hôm nay thật đúng là mang theo, hết thảy hai mươi lượng, vẫn là từ trên người người khác cầm."

Lâm Phàm xoa xoa đôi bàn tay, "Vậy có thể hay không cho ta mượn, lần sau khẳng định trả."

Ân Cực hơi hơi híp mắt, híp mắt con mắt sắp không có, không có nói câu nào, đem một túi bạc ném tới mặt bàn, giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Lâm Phàm, phảng phất là nói, Lão Tử lấy ra, liền nhìn ngươi có hay không loại cầm.

Thấy túi tiền, Lâm Phàm trong mắt phát sáng, không hề nghĩ ngợi, đem túi tiền cất kỹ, mà ở trong quá trình này, Ân Cực động cũng không động.

"Đến, đến, mời uống trà." Lâm Phàm nhiệt tình hiếu khách nói.

Ân Cực nâng chung trà lên, vừa muốn nhấm nháp một chút đợi lát nữa liền là người chết Lâm quán chủ uống nước trà mùi vị như thế nào lúc, liền nghe bên tai truyền đến một đạo tiếng hét phẫn nộ.

"Ngươi đạp mã thật đúng là dám uống?"

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, mạnh mẽ chưởng phong nhường Ân Cực kinh hãi  đồng dạng một chưởng vỗ ra, chưởng cùng chưởng va chạm ở giữa, Ân Cực không ngừng lui nhanh, một cước giẫm nát gạch xanh, ổn định thân hình.

Vẻ mặt kinh hãi, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới đối phương chưởng kình vậy mà như thế hùng hậu.

Chẳng qua là không cho hắn cơ hội phản ứng, Lâm Phàm đạp bàn đuổi theo, chưởng phong trận trận.

Đập, bổ, quét, phiến, chém, cắt.

Chiêu thức biến ảo vô tận, công thủ thong dong.

Khí Huyết cảnh tứ trọng, lại đem Tồi Tâm Chưởng tu đến đại thành Ân Cực không ngừng phòng thủ, lại có từng tia từng tia không thể chống đỡ được cảm giác, trong lúc nhất thời bị đè lên đánh.

"Ha ha ha, thoải mái, quả thật sảng khoái, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề a, tiếp lấy tới." Lâm Phàm tinh thần phấn khởi, sát chiêu không ngừng, hiển thị rõ võ si điên, hắn cùng Chu Minh Nhạc lúc tỷ thí, không có hạ tử thủ, khó mà cảm thụ chiến đấu thoải mái cảm giác.

Nhưng đối mặt Ân Cực, hắn là bật hết hỏa lực, Khai Bia Chưởng mười tám chiêu, chiêu chiêu nghĩ đòi mạng hắn.

Ầm

Ân Cực thổ huyết, hoảng sợ nhìn xem liều chưởng cánh tay, đối phương khí huyết quá hùng hậu, càng đem cổ tay của hắn giảm giá, năm ngón tay xương ngón tay rạn nứt, máu thịt be bét, bốc lên máu, cũng may đi đến hống huyết cảnh, huyết dịch ngưng kết rất nhanh, đã ngừng lại huyết dịch.

Tìm hiểu tình báo có sai, này Lâm thị võ quán quán chủ, ở đâu là phế vật.

Ân Cực xoay người chạy.

"Chạy cái gì? Bản quán chủ còn không có tận hứng đây."

"Ngươi cho rằng ngươi còn có thể giết chết ta sao?"

Lâm Phàm đuổi theo, làm sao có thể làm cho đối phương chạy mất, hắn hiện tại khí huyết sôi trào, toàn thân thông thuận, nếu không phải sợ thi triển bí kỹ, một bàn tay chụp chết đối phương, vô pháp cảm thụ chiến đấu thoải mái cảm giác, đối phương liền một chiêu đều chưa hẳn chịu đựng được.

Bệnh tâm thần, này đạp mã chính là bệnh tâm thần.

Ân Cực nghe không hiểu Lâm Phàm nói lời, Lão Tử khi nào giết qua ngươi lần thứ nhất, đi ngang qua cửa lớn lúc, hắn một chưởng đánh xuống cửa lớn, sau đó đem cửa lớn hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Thấy cảnh này Lâm Phàm hỏa khí bừng bừng đi lên tăng vọt.

Một chưởng vỗ vỡ bay tới cửa lớn.

"Ngươi đạp mã dám hủy đi Lão Tử môn." Lâm Phàm đột nhiên giận dữ, võ quán vốn là nghèo rớt mùng tơi, bây giờ càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đáng chết.

Đường đi, động tĩnh kinh động đến xung quanh bách tính, có bị đánh thức giận mắng người bên ngoài không có lòng công đức.

Đẩy cửa ra.

Liền thấy Lâm quán chủ đem một người làm bao cát đánh tơi bời, hắn lập tức thu hồi phẫn nộ sắc mặt, từ đó xúc động hô.

Lâm quán chủ, uy vũ bá khí.

Lúc này, Ân Cực kéo lấy một đầu bị đánh phế chân, gian nan lui lại lấy, biểu lộ đã sớm theo lạnh nhạt biến hoảng sợ, một bên lui lại, vừa nói.

"Lâm quán chủ, hiểu lầm, đây là hiểu lầm a, ta còn cho ngươi mượn ngân lượng."

"Đánh chết ngươi, bản quán chủ liền không nợ ngươi ngân lượng." Lâm Phàm nhếch miệng, lộ ra tuyết răng trắng, hắc hắc mỉm cười, "Đến, thi triển ra ngươi bí kỹ, nhường bản quán chủ nhìn một chút."

"Lâm quán chủ, tha mạng a, ta thật sẽ không bí kỹ, ta thật sẽ không."

Ân Cực càng khẳng định này Lâm quán chủ là tên điên, chính mình nếu là biết bí kỹ, có thể giống bây giờ thê thảm như thế sao?

Động tĩnh của nơi này quá lớn.

Liền Chu Minh Nhạc bọn người hướng phía bên này chạy đến.

Cách đó không xa, hai bóng người cưỡi ngựa, tốc độ cao hướng phía bên này chạy đến, xa xa liền thấy đường đi bên trong một đạo bóng lưng, tại Nhan Như Tuyết trong mắt, đạo thân ảnh kia tại ánh trăng chiếu rọi đến, toàn thân tràn ngập khí huyết sương máu, như là trong bóng đêm Ma Thần.

Mà tại Lâm quán chủ phía trước, rõ ràng là Ân Cực, quả nhiên như nàng suy nghĩ một dạng, Ân Cực đi tới Nhị Hà trấn.

"Lâm quán chủ, chúng ta tới giúp ngươi." Nhan Như Tuyết cao giọng hô: "Chu quán chủ, làm phiền các ngươi cũng trợ Lâm quán chủ bắt lại cái này người, cái này người là Ất cấp hung phạm Ân Cực."

Chu Minh Nhạc nghe nói chấn động, lập tức nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Đệ đệ, chúng ta lên, trợ Lâm quán chủ một chút sức lực."

"Ồ." Chu Minh Sơn đối Lâm Phàm cơn giận còn chưa tan mất, bây giờ lại muốn hắn hỗ trợ, hắn là mười vạn cái không tình nguyện, nhưng không có cách, chỉ có thể lên.

Thấp thỏm lo âu Ân Cực nghe được thanh âm, nhìn người tới, như là thấy cứu tinh giống như, hô to, "Nhan đại nhân, ta từ. . ."

Tại hắn nói chuyện công phu ở giữa, Lâm Phàm bước ra một bước, cổ tay rung lên, khí huyết lưu thông tốc độ tăng nhanh, thi triển bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, một chưởng vỗ hướng Ân Cực lồng ngực.

Ầm

Ân Cực toàn thân chấn động, lồng ngực nổ tung, như sóng triều kình đạo chồng chất đến cực hạn, đập tan ngũ tạng lục phủ của hắn, càng là đánh vỡ phía sau lưng của hắn, đại lượng huyết dịch cùng nội tạng thịt băm phát ra.

Ở gần nhất Chu Minh Sơn bị phun mặt mũi tràn đầy đều là, trong nháy mắt trở thành huyết nhân, kinh ngạc tại tại chỗ.

Chu Minh Nhạc đồng dạng trừng mắt, ngốc trệ lấy.

Nhan Như Tuyết đám người kinh hãi vạn phần, dưới hông ngựa chậm dần bước chân, theo lao vụt đến nhấc vó tiến lên, chậm rãi đi tới Lâm Phàm trước mặt.

Lâm Phàm vung đi trên bàn tay huyết dịch, thong dong bình tĩnh ôm quyền.

"Nhan đại nhân, các ngươi sao lại tới đây?"

Yên tĩnh đêm, chỉ có Lâm Phàm thanh âm.

Đến cho các nàng, thì là trầm muộn hô hấp lấy, nhìn xem bị đập đâm thủng ngực thân, chết đến mức không thể chết thêm Ân Cực, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

PS: Võ quán bình xét cấp bậc sửa lại, nhỏ cửu phẩm đến nhất phẩm võ quán..

---

Chương 11:  ca, ngươi đụng đến ta tiền, có hỏi qua ta ý kiến sao?

Chương 11:  ca, ngươi đụng đến ta tiền, có hỏi qua ta ý kiến sao?

Trở thành huyết nhân Chu Minh Sơn thở sâu, bàn tay lớn xóa sạch phun đến trên mặt máu tươi cùng thịt băm, hắn rất nghĩ đến một câu, ngươi đạp mã là cố tình hay là cố ý.

Nhưng thấy Ân Cực thê thảm như thế tử trạng, hắn thật nhịn được.

Nội tâm gầm thét.

Vì sao thụ thương mãi mãi cũng là ta?

Ngược lại là lấy lại tinh thần Chu Minh Nhạc trong lòng nhấc lên thao thiên sóng lớn, vốn cho rằng Lâm quán chủ rất mạnh, không nghĩ tới vậy mà như thế mạnh, vào Nam ra Bắc hắn tự nhiên nghe nói qua Ất cấp hung phạm Tồi Tâm Chưởng Ân Cực tiếng xấu.

Đối phương cảnh giới võ đạo so sánh với hắn chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Mà chính là như vậy cao thủ, lại bị Lâm quán chủ một chưởng vỗ đâm thủng ngực thân, quả nhiên là khủng bố như vậy.

Hôm qua luận bàn, Lâm quán chủ lưu thủ, thậm chí chừa cho hắn mặt mũi cực lớn.

Nghĩ tới đây, Chu Minh Nhạc mắt nhìn đệ đệ của mình, càng phát giác đệ đệ rất quá đáng, người ta Lâm quán chủ điệu thấp làm việc, một lòng say mê võ học, ngươi lại luôn khiêu khích người ta Lâm quán chủ, cũng may người ta không chấp nhặt với ngươi, bằng không coi như đánh chết ngươi, cũng là đáng đời ngươi.

Vốn là thẹn quá hoá giận bên trong Chu Minh Sơn phát giác được ca ca ánh mắt.

Nội tâm một chầu.

Ca, ngươi ánh mắt này ý gì, làm sao cảm giác có loại thất vọng, càng nhiều hơn chính là một loại ta Chu Minh Sơn không biết tốt xấu cảm giác đâu?

Ngươi còn là anh ta sao?

Nhan Như Tuyết tung người xuống ngựa, rơi xuống đất nhẹ nhàng ổn trọng, nhịn không được hỏi: "Lâm quán chủ, ngươi vừa mới một chưởng kia là?"

Lâm Phàm cười nói: "Bình thường một chưởng mà thôi."

Trong lòng của hắn sững sờ, chẳng lẽ đối phương nhìn ra hắn thi triển chính là bí kỹ hay sao?

Thật đúng là bị hắn cho đoán trúng.

Nhan Như Tuyết cảm thấy một chưởng kia khẳng định là bí kỹ, ân cấp võ đạo Khí Huyết cảnh tứ trọng, da thịt xương đều tu đến cực cao mức độ, tuy nói không đạt được không gì không phá, nhưng tuyệt không phải một chưởng liền có thể đập mặc.

Chẳng qua là Lâm quán chủ không muốn nói, nàng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Người người đều có chính mình đòn sát thủ.

Bí kỹ cũng không phải là người người đều có thể học được, có thể học được bí kỹ, vậy cũng là đối tự thân võ học lĩnh ngộ đi đến cực cao mức độ, từ đó dung hội quán thông, tu thành bí kỹ.

Lâm Phàm nói tránh đi: "Nhan đại nhân, ngươi vừa mới nói đây là Ất cấp hung phạm, vậy khẳng định là bị treo giải thưởng đi?"

"Đúng thế." Nhan Như Tuyết gật đầu.

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, "Vậy cái này tiền thưởng khẳng định rất cao đi."

Hắn hiện tại liền thiếu tiền, võ quán nghĩ muốn kinh doanh xuống, không có tiền sao có thể đi, chớ nói chi là vừa mới này tên đáng chết khiến cho hắn võ quán đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, ban đầu chỉ cần đổi cửa sổ, hiện tại liền cửa lớn đều phải đổi.

Nhan Như Tuyết nói: "Ân Cực treo giải thưởng là một trăm lượng."

"Ít như vậy?" Lâm Phàm có chút không dám tin, cái tên này tu vi võ đạo không sai, không nói những cái khác, liền nói này Ất cấp  đẳng cấp khẳng định là không thấp, làm sao lại một trăm lượng đâu?

Nghĩ hắn xuyên qua nhìn đằng trước những cái kia kịch truyền hình, chỉ phải bị truy nã, nói ít đều là lớn mấy trăm lượng, thậm chí hơn ngàn lượng đều có, hiện tại cái này khu khu một trăm lượng không khỏi cũng quá ít đi.

Hết sức ảnh hưởng người nhiệt tình.

Đương nhiên, đối phổ thông bách tính mà nói, một trăm lượng là không ít, một năm nhọc nhằn khổ sở đến cùng cũng là hơn mười lượng đến hai mươi lượng, theo kịp năm sáu năm thu hoạch.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút ít.

Nhan Như Tuyết trong lòng nghi ngờ vô cùng, đều có dạng này võ đạo thực lực, làm sao còn sẽ nghĩ đến ngân lượng sự tình đâu, nên nghĩ không là như thế nào đem võ đạo phẩm cấp đề cao sao?

Chỉ cần Tướng phẩm cấp đề cao, Vũ triều là không thể nào nhường có năng lực võ quán vì ngân lượng sầu muộn.

Tuy nói Vũ triều hiện tại tài chính không đủ, bị nghiền ép lợi hại, nhưng coi như đập nồi bán sắt, cũng sẽ chèo chống các đại võ quán phát triển, cho ra đầy đủ phúc lợi, vì chính là có thể thấy một màn kia hi vọng.

"Lâm quán chủ, hung phạm tiền thưởng là thứ yếu, trọng yếu nhất chính là điểm cống hiến, có đầy đủ điểm cống hiến liền có thể tại Võ Các hối đoái hứa phát triển thêm võ quán bảo bối." Nhan Như Tuyết giải thích nói.

"Cái kia điểm cống hiến có thể hối đoái ngân lượng sao?"

". . ."

Nhan Như Tuyết nhất thời không phản bác được, "Lâm quán chủ, ngươi có phải hay không hết sức thiếu ngân lượng?"

Lâm Phàm tầng tầng thở dài, "Thực không dám giấu giếm, thật thiếu, bản quán chủ một lòng tu luyện, những năm gần đây vì số không nhiều gia sản đều dùng xong, ngày hôm trước vừa chiêu thu một tên đệ tử, nghĩ đến có thể phụ cấp chi phí, ai có thể nghĩ tới ta đệ tử này cũng nghèo, nếu là lại không có tiền, thật đói."

Khoác lác thớt, hắn là từ trước tới giờ không làm bản nháp.

Sẽ khóc hài tử có uống sữa.

Hắn không phải muốn uống Nhan Như Tuyết sữa, mà là hiện tại chỉ muốn đòi tiền.

Nhan Như Tuyết không nghĩ tới Lâm quán chủ thời gian này thê thảm như thế, chẳng biết tại sao ánh mắt của nàng rơi vào Chu Minh Sơn trên thân, nghe nói Chu thị võ quán đệ tử rất nhiều, tại Nhị Hà trấn đặt mua không ít sản nghiệp, rành rành như thế giàu có, lại ngay cả cửu phẩm võ quán đều làm không được.

Quả thật là. . . Một lời khó nói hết a.

Nếu là Chu Minh Sơn biết Nhan Như Tuyết ý nghĩ, lại biết Lâm Phàm bật hack.

Tuyệt đối gầm thét lên: Ngươi có gan khiến cho hắn mở ra cái khác treo, nhìn ta đánh không đánh hắn.

Chu Minh Nhạc mở miệng nói: "Lâm quán chủ một lòng cầu võ quyết tâm nhường Chu mỗ mười điểm động dung, ta đại biểu đệ đệ ta nguyện ý tặng ba trăm lượng cho Lâm quán chủ, hi vọng Lâm quán chủ chớ có vì này chút tục sự, ảnh hưởng tới tu hành."

"Tốt, đa tạ Chu huynh khẳng khái giúp tiền, Lâm mỗ ngày sau tất có thâm tạ."

Lâm Phàm không khách khí chút nào tiếp nhận, không ai nguyện ý cùng ngân lượng không qua được, hắn đã làm tốt ngày sau bái quán đệ tử đều là nghèo vang đinh đương tồn tại, về sau ăn uống ngủ nghỉ, cái kia đều phải cần tiền.

Chu Minh Sơn kinh ngạc, ca, ngươi cầm bạc của ta đi đưa cho Lâm Phàm, ngươi có hỏi qua ta có đồng ý hay không sao?

Đệ tử ta bị đánh, bị cướp một lượng bạc, ta đều không muốn thanh lý.

Đây là so giết ta, còn khó chịu hơn a.

Chu Minh Nhạc không biết đệ đệ ý nghĩ, hắn cảm thấy Lâm quán chủ tuyệt không phải hạng người bình thường, tại hắn suy thoái thời điểm duỗi ra viện trợ tay, xem như kết xuống một phần thiện duyên.

Hắn kết hôn sinh con, đã sớm thoái ẩn giang hồ, không hỏi thế sự, lần này trở về chỉ là muốn giảm bớt cùng đệ đệ quan hệ, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn hi vọng đi qua chuyện này, về sau Lâm quán chủ có thể đối đệ đệ của hắn hạ thủ lưu tình, nhường hắn có cái kết cục tốt đẹp.

Cộc cộc cộc!

Tập trung tiếng vó ngựa truyền đến.

Mọi người nhìn lại, hơn mười vị Võ Các nhân viên cưỡi khoái mã tới.

"Lâm quán chủ, chúng ta người tới, tiếp xuống chúng ta còn có một số việc phải xử lý, liền không nhiều quấy rầy, bất quá ngươi yên tâm, chém giết Ân Cực tiền thưởng cùng điểm cống hiến, ngày mai liền sẽ để người đưa tới, vẫn là câu nói kia dùng Lâm quán chủ tu vi võ đạo cùng hiện tại điểm cống hiến đủ để bình xét cấp bậc."

Nhan Như Tuyết đi đến Ân Cực trước mặt, đem hắn thi thể nắm lên ném cho một bên thủ hạ, sau đó trở mình lên ngựa, ôm quyền, không cần phải nhiều lời nữa, dắt lấy cương ngựa, thay đổi hướng đi, mang theo đại bộ đội tan biến ở trong màn đêm.

Nàng hiện tại muốn đi nghiệm chứng một việc.

Đó chính là Ân Cực bên người đến cùng có hay không yêu ma đi theo.

"Chu huynh, thời điểm không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Lâm Phàm ôm quyền, hướng phía bên trong võ quán đi đến, đến mức Chu Minh Sơn hoàn toàn bị xem như không khí, nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt  tức giận đến đối phương kém chút tại chỗ oa oa gọi.

Đi tới cửa, vốn nghĩ đẩy cửa vào, chẳng qua là nhìn xem đại môn trống rỗng, nội tâm tầng tầng thở dài, nhấc chân vượt qua cánh cửa, quay người đem còn sót lại nửa phiến cửa lớn đóng lại.

Sinh hoạt liền là như thế, luôn có tàn khuyết thời điểm.

Đi vào Đại Xuân trong phòng.

Cóc tiếng truyền đến.

Lâm Phàm mắt nhìn chung quanh, còn tưởng rằng có cóc đây.

Nguyên lai là Đại Xuân tiếng ngáy.

Đại Xuân nghiêng người tư thế ngủ, quần ngủ bị hắn đạp dưới, lộ ra nửa bên cái mông, tựa hồ là cái mông có chút ngứa, Đại Xuân đưa tay gãi gãi.

"Ngủ thật đúng là chết, lớn như vậy động tĩnh đều không đánh thức ngươi, bất quá cũng thật vất vả ngươi."

Lâm Phàm đi đến bên giường, cho Đại Xuân đắp kín mền.

Quay người rời đi.

Đóng cửa lại.

Bước chân dần dần đi xa, tan biến tại trầm tĩnh trong bóng đêm..

---

Chương 12:  võ quán cải tạo, Lâm quán chủ ngươi yên tâm, ta là chuyên nghiệp

Chương 12:  võ quán cải tạo, Lâm quán chủ ngươi yên tâm, ta là chuyên nghiệp

Ngày kế tiếp.

Ánh nắng ấm áp.

Nhị Hà trấn như thường ngày náo nhiệt, duy nhất biến hóa, chính là mọi người cũng đang thảo luận lấy rạng sáng phát sinh sự tình.

Muốn nói tận mắt chứng kiến người, chính là cái kia bị đánh thức dân trấn, hắn lần đầu như thế bị chúng tinh phủng nguyệt, tự nhiên là kích tình mênh mông giảng thuật tận mắt nhìn thấy một màn.

Kinh hãi các thính giả, kinh hô không ngừng.

Mà hắn cũng đã nhận được thỏa mãn cực lớn.

Trong sân.

"Cánh tay duỗi thẳng, hạ bàn muốn ổn, xuất chưởng muốn mãnh liệt, nhanh hơn."

"Một chiêu một thức đều phải nhớ kỹ ở trong lòng, thậm chí trở thành thân thể bản năng."

Lâm Phàm cầm lấy một cây ốm dài gậy gỗ, đợi tại Đại Xuân bên người, rất là nghiêm túc chỉ điểm lấy Đại Xuân tu hành, mà Đại Xuân rất là nghiêm túc gật đầu, một chiêu một thức đều ra dáng.

Tại mô phỏng bên trong, hắn chết hai lần.

Đại Xuân cũng đã chết hai lần.

Càng là biết được hiện thời chỗ hoàng triều rất nhỏ yếu, nhìn chằm chằm quá nhiều, cái kia chôn ở Nhị Hà trấn bị nó hướng chưởng khống Trấn Ma thạch càng giống là một cái bom hẹn giờ.

Hắn đã cảm nhận được cảm giác nguy hiểm.

Võ học Thánh địa, mục tiêu của hắn liền là đem Lâm thị võ quán phát triển thành võ học Thánh địa.

Nếu là không có máy mô phỏng, coi như uống rượu có đậu phộng mét, hắn cũng không có khả năng dạng này thổi.

Nhưng bây giờ có máy mô phỏng, hắn cảm giác mình thử một lần, cũng không có gì không thể nào.

Lần thứ hai mô phỏng lúc, sau khi hắn chết nửa tháng, Đại Xuân bằng vào Khai Bia Chưởng bí tịch, tu vi đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, bây giờ tay hắn nắm tay giáo, cũng có thể càng nhanh.

Chu Minh Nhạc mang theo ngân lượng cùng đệ đệ tới, Chu Minh Sơn tinh thần không tốt, nhất là thấy Lâm Phàm thời điểm, cái kia càng là uể oải vô cùng.

Ta đều bị khi phụ thành dạng này, còn muốn bắt ta ngân lượng tới tiễn hắn, ta đạp mã không đi.

Nhưng ở ca ca côn bổng giáo dục dưới, thấy Lâm Phàm lúc, cũng là miễn cưỡng mỉm cười.

Chu Minh Nhạc thấy Lâm Phàm đang dạy bảo đệ tử luyện võ, chẳng qua là đem bạc đưa tới, liền một ly trà đều không uống, liền cười ha hả khách khách khí khí rời đi.

Mặt trời lên cao.

"Đại Xuân, nghỉ một chút, luyện võ muốn khổ nhàn kết hợp, đã hai canh giờ rưỡi, đầy đủ."

Lâm Phàm nhìn xem mặt đầy mồ hôi, vẫn còn không nghĩ dừng lại Đại Xuân, trong lòng vui mừng vô cùng, hắn có thể hai lần gặp dữ hóa lành, nhờ có Đại Xuân, nếu không phải Đại Xuân như thế cần cù, hắn làm sao có thể hiện tại còn nhảy nhót tưng bừng.

"Quán chủ ta không mệt, ta cảm thấy ta vẫn được."

Hắn vô cùng trân quý quán chủ dạy hắn võ học mỗi thời mỗi khắc, chỉ cảm giác mình vẫn luôn tại tiến bộ.

"Ta có việc muốn phân phó ngươi đi làm." Lâm Phàm nhìn thiếu sót nửa bên cửa lớn, tuy nói không ai dám can đảm đến hắn nơi này trộm đồ, nhưng này luôn là không lắp cửa, đối với người ta ăn cắp chi đồ, không khỏi cũng quá không tôn trọng đi.

"Quán chủ, xin ngài phân phó."

Đại Xuân dừng lại, cái rắm điên đi vào quán chủ bên người.

"Ngươi đi tìm trong trấn thợ khéo, đem ta võ quán cửa sổ còn có cửa lớn làm một thoáng."

"Ừm, biết."

Đại Xuân gật đầu, quay người hướng phía môn đi ra ngoài.

Lâm Phàm hiện tại càng phát giác võ quán thứ cần thiết nhiều lắm.

Đời trước nằm ngửa.

Ăn uống tùy ý.

Nhưng hắn hiện tại xuyên qua tới, muốn đem võ quán triệt để làm, liền không thể trước mặt thân một dạng, giặt quần áo nấu cơm vệ sinh quét dọn, đều cần người tới làm, cho nên đến mời mấy người mới được.

Sân nhỏ cũng chính là sân luyện võ, đến có đủ loại luyện võ thiết bị, thập bát ban binh khí, tạ đá, cọc gỗ các loại cũng đều muốn an bài.

Quá nhiều, quá nhiều, nói cho cùng, mỗi một hạng đều phải cần tiền.

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Đi tới cửa Đại Xuân đối diện cùng hai người đụng vào.

"Quán chủ, Võ Các người tới." Đại Xuân quay đầu hô.

Vì võ quán phát triển phiền lòng Lâm Phàm, hướng phía cổng nhìn lại, lập tức vẻ mặt tươi cười, liền cùng nhìn thấy thần tài giống như.

"Lâm quán chủ, tại hạ Hồng Toàn, phụng Nhan đại nhân phân phó, đem tiền thưởng cùng cống hiến bài đưa tới." Hồng Toàn thanh âm to, người cũng thô kệch vô cùng, râu quai nón, thân hình cao lớn, xem xét liền là hào sảng vô cùng.

Hắn thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, có chút chấn kinh, không nghĩ tới có thể giết chết Tồi Tâm Chưởng Ân Cực Lâm quán chủ, vậy mà như thế tuổi trẻ, quả thật là lợi hại.

"Lâm quán chủ, tại hạ Vương Dược, Võ Các quy hoạch sư, Nhan đại nhân để cho ta đến đây vì quý quán thật tốt quy hoạch một phiên."

Vương Dược giữ lại ngắn ngủi sợi râu, người tương đối gầy yếu, nhưng con mắt rất sáng, liền này trong khoảng thời gian ngắn, liền đem hoàn cảnh chung quanh in dấu ở trong lòng, đồng thời xuất hiện trong đầu nhiều loại quy hoạch.

"Khổ cực, Đại Xuân nhanh lên đem tốt nhất trà lấy ra, vì hai vị quý khách pha ấm trà." Lâm Phàm nhiệt tình, tầm mắt nhìn chằm chằm Hồng Toàn trong tay hộp gỗ.

Trong này tuyệt đối là bạc.

Lâm Phàm đem hai người mời đến trong sảnh, nhưng Vương Dược muốn tại bên trong võ quán nhìn một chút, liền một mình rời đi, đối với cái này Lâm Phàm cũng không quan trọng.

Trong sảnh, Hồng Toàn đem hộp gỗ đặt vào Lâm Phàm trước mặt, mở hộp ra, bên trong nén bạc lập loè trắng bạc hào quang, kém chút lóe mù ánh mắt của hắn.

"Lâm quán chủ, đây là tiền thưởng một trăm lượng, còn xin ngươi cất kỹ, còn có đây là cống hiến bài, bên trong ghi chép chém giết Ân Cực điểm cống hiến, hết thảy ba trăm điểm." Hồng Toàn nói.

"Đa tạ." Lâm Phàm gật đầu, cầm lấy cống hiến bài, màu đen kim loại chất liệu, ở giữa khảm nạm lấy một khối bạch ngọc, cũng không rõ ràng này tấm lệnh bài như thế nào ghi chép điểm cống hiến.

Hồng Toàn nhìn ra Lâm Phàm nghi hoặc, giải thích nói: "Lâm quán chủ, này tấm lệnh bài ở giữa bạch ngọc là Côn Thạch Ngọc, có ghi chép công năng, ngươi chỉ cần hơi phóng thích điểm khí huyết, liền sẽ hiển hiện điểm cống hiến số."

Lâm Phàm thử một chút, phát hiện thật sự chính là, bạch ngọc mặt ngoài hiển hiện 300 con số.

Hồng Toàn nói tiếp: "Tại Võ Các có khả năng bằng vào cống hiến hối đoái một chút kỳ trân dị bảo, từ đó cải thiện võ quán, đây là Mặc Vân thành Võ Các có thể hối đoái danh sách, quán chủ có thời gian có thể nhìn một chút."

Lâm Phàm tiếp nhận đưa tới danh sách, không tính dày, nhưng cũng không tệ.

"Vậy nếu như mất đi chẳng phải là hết sức phiền toái?" Lâm Phàm nói.

"Không phiền toái, này là có thể báo mất giấy tờ, huống hồ Võ Các bên kia có chữ viết mặt ghi chép, đem hết thảy võ quán phân biệt phân loại, không phải Lâm quán chủ tự mình sử dụng, không ai có thể lấy trộm."

"Há, thì ra là thế, thật đúng là đủ toàn diện."

Lúc này, một mình đi dạo Vương Dược đi đến, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, ngươi này võ quán đến lớn đổi đặc biệt đổi a, liền hiện tại tình huống này khẳng định là không được."

"A?" Lâm Phàm kinh ngạc nhìn đối phương, khá lắm, ta biết ngươi là quy hoạch sư, nhưng này lần đầu gặp gỡ, liền muốn ta đem võ quán lớn đổi đặc biệt đổi, cái này cần nhiều ít tiền?

Hồng Toàn nói: "Lâm quán chủ, hắn là Võ Các chuyên nghiệp quy hoạch sư, bất luận cái gì một nhà mong muốn phát triển võ quán, đều cần chỉnh đốn và cải cách, bằng không khó mà thỏa mãn về sau nhu cầu."

Vương Dược tiến lên kéo lấy Lâm Phàm đi ra ngoài, "Lâm quán chủ, ngươi nhà này võ quán kết cấu ta đã thuộn nằm lòng, chính là ngã ba viện, diện tích coi như không tệ, phụ thân ngươi có mắt gặp, khẳng định là muốn đem võ quán thật tốt phát triển tiếp, chẳng qua là này bố cục quá không hợp lý."

A

"Lâm quán chủ, ngươi trước đừng a, chúng ta theo cửa lớn cái kia vừa bắt đầu nói lên, ngươi này tòa võ quán có khả năng chia làm tiền viện, cửa thuỳ hoa, trung viện, phòng ngoài, sân sau."

Ừm

"Căn cứ 《 võ quán trải qua 》 ghi chép 'Trước lễ sau võ, đông văn tây khí' lúc trước viện đến sân sau, ta đem dựa theo nhất định tỉ lệ tiến hành cải tạo, ngươi xem này tiền viện, đẩy cửa vào liền là sân nhỏ, còn bị xem như sân luyện võ, đây là trăm triệu không được, bởi vì cái gọi là võ quán bảng hiệu là chiêu bài, cái kia đẩy cửa vào lần đầu tiên chính là bề ngoài, ta quy hoạch là tiền viện bên trái đổi thành kho binh khí, bên phải là võ đức đường, cộng thêm chuồng ngựa."

"Này võ đức đường làm gì?"

"Chân chính võ quán tự nhiên là có quy tắc của mình cùng đi làm chuẩn tắc, đệ tử phạm sai lầm cùng bị phạt đều lại ở chỗ này mặt, đây cũng là bày ở bề ngoài, nhường tiến vào võ quán khách tới thăm biết, nhà này võ quán quy củ như thế nào, đồng thời cũng có thể đối vào quán đệ tử đưa đến chấn nhiếp tác dụng."

"Há, giống như có chút đạo lý." Lâm Phàm cảm giác mình tựa hồ có chút hiểu, tựa hồ lại có chút không hiểu, ngược lại cảm thấy rất cao cấp đại khí.

Vương Dược nói tiếp: "Xuyên qua cửa thuỳ hoa, ta cho rằng này trung viện hẳn là giống như hạ bố cục, sân luyện võ, phòng bế quan, dược điền, phòng luyện đan."

"Ngươi nói." Lâm Phàm hiện tại sẽ chỉ nháy mắt, cái khác tạm thời không muốn suy nghĩ nhiều.

Vương Dược nói: "Sân sau cải tạo lớn nhất, đem vốn có phòng ốc toàn bộ lật đổ cải tạo, đệ tử ở lại phòng ốc nhất định phải lớn lại nhiều, ít nhất phải có thể chứa đựng tám mươi người, mới có thể thỏa mãn đến tiếp sau phát triển nhu cầu, phòng bếp còn có thiện sảnh cũng phải lớn, tắm rửa, đi vệ sinh đều phải có, còn có. . ."

"Chờ một chút." Lâm Phàm liền vội vàng cắt đứt.

"Ngươi liền nói cho ta biết, này liên tiếp bộ xuống tới, được bao nhiêu ngân lượng mới có thể đánh nổi sao?"

Vương Dược hơi hơi híp mắt, bóp lấy hai ngón, tốc độ cao tính nhẩm, một lát sau, tự tin nói: "Chín trăm lượng đến một ngàn lượng tả hữu, toàn bộ giải quyết, trong vòng mười lăm ngày, sẽ không thêm ra một ngày."

Lâm Phàm hơi hơi miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm nhìn đối phương.

"Ta không có tiền."

Không sai, hắn liền là không có tiền, thật vất vả tới tay bạc còn chưa đủ, vẫn phải cấp lại, lấy mạng đi thiếp a.

Vương Dược cười nói: "Lâm quán chủ yên tâm, Lâm thị võ quán tại Võ Các đánh giá bên trong tiềm lực cực cao, dù cho không có có thể trở thành cửu phẩm võ quán, cũng có thể hưởng thụ nhất định phúc lợi  có thể trước có nhiều ít cho nhiều ít, còn lại chúng ta Võ Các trước đệm lên, về sau từ từ trả, không có cái gì tiền lãi, cứ yên tâm đi."

Hồng Toàn thấy Lâm quán chủ còn có chút lưỡng lự, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, nếu như ngươi thật nghĩ đem võ quán phát dương quang đại, đây là nhất định phải đổi, bằng không đợi về sau muốn thay đổi đã có thể khó khăn."

. . .

"Cái kia bản quán chủ có bốn trăm lượng ba tiền nửa xâu tiền đồng, có thể lưu cái năm mươi lượng sống qua ngày sao?"

"Không có vấn đề, Lâm quán chủ yên tâm  chờ cải tạo kết thúc, bao ngươi hài lòng, vật siêu chỗ giá trị, dù sao ta là chuyên nghiệp." Vương Dược lời thề son sắt bảo đảm nói.

Lâm Phàm thở sâu, hắn không biết có phải hay không là vật siêu chỗ giá trị, cũng không biết ngươi có phải hay không chuyên nghiệp.

Hắn duy nhất biết đến chính là.

Làm võ quán thật khó.

Không chỉ không có kiếm, còn muốn cấp lại.

Có thể mấu chốt là. . . Ta hiện tại liền đạp mã một cái đệ tử a.

Đại Xuân, ngươi nói một câu nha..

---

Chương 13:  ta mộng, như vậy tiêu tán đi

Chương 13:  ta mộng, như vậy tiêu tán đi

Hồng Toàn cùng đổi mới Vương Dược rời đi, mang theo Lâm Phàm hi vọng cùng không bỏ rời đi.

Lâm Phàm nhìn về phía chỉ có chén trà không có vật khác bàn trà, tim như bị đao cắt, khi hắn đem trang bị bạc hộp đưa cho Hồng Toàn lúc, tay là tóm đến chặt chẽ, không muốn buông ra một điểm.

Lúc đó Hồng Toàn phát giác được điểm này, ánh mắt kiên định lạ thường, ngữ khí chân thành nói: Lâm quán chủ, vật siêu chỗ giá trị, chuyên nghiệp.

Cuối cùng bị Hồng Toàn cầm đi hộp, còn khiến cho hắn đem Chu Minh Nhạc đưa tới ba trăm lượng bên trong lấy ra 250 lượng, này không thể nghi ngờ không phải từ trên thân cắt thịt.

"Quán chủ, này đổi mới võ quán làm sao đắt như vậy a, ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt." Vương Đại Xuân cảm thấy mấy lượng bạc cũng rất nhiều, hắn đời này liền chưa bao giờ có nhiều tiền như vậy, chớ nói chi là vừa mới quán chủ lấy ra hơn mấy trăm hai.

Lâm Phàm nói: "Đại Xuân, ánh mắt muốn thả lâu dài điểm, chúng ta võ quán tuyệt không có khả năng tầm thường vô vi, tương lai chắc chắn nở rộ tia sáng chói mắt, danh chấn Vũ triều thậm chí toàn bộ thế giới, không quan trọng mấy trăm lượng liền có thể đem võ quán đổi mới, vật siêu chỗ giá trị, ngươi muốn tin tưởng bọn họ đám này nhân sĩ chuyên nghiệp ánh mắt."

Thân là quán chủ hắn, tất cả đau lòng chỉ có thể chính mình miễn cưỡng ăn, tại đệ tử trước mặt, nhất định phải đem quán chủ khí thế cùng thấy xa lấy ra, làm tốt làm gương mẫu.

Vương Đại Xuân ánh mắt bắt đầu trôi nổi, tựa hồ đã trong đầu huyễn tưởng tương lai.

"Quán chủ, sao còn muốn đi tìm thợ khéo tu sửa cửa lớn sao?"

"Không cần, bọn hắn toàn bao. Ngươi đi thư phòng đem ta tối hôm qua viết chiêu đệ tử thông tri một lần nữa thiếp tới cửa, chúng ta võ quán nên thu chút đệ tử."

Hiện tại chiêu thu đệ tử là so sánh làm trọng yếu, nhiều một chút đệ tử, cũng tốt nhiều phương diện mô phỏng.

Hắn mạnh lên con đường, mô phỏng cũng không là duy nhất phương thức, nhưng tuyệt đối là nhanh nhất phương thức.

Đúng

Vương Đại Xuân hấp tấp rời đi, cũng không lâu lắm, liền đem mới thông tri thiếp tới cửa, trước kia chiêu thu đệ tử chỉ cần một lượng bạc, hiện tại là hai lượng bạc.

Vương Đại Xuân dắt giọng hô to lấy, dẫn rất nhiều bách tính vây xem, Lâm thị võ quán gần đây đại xuất danh tiếng, bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, biết so Chu thị võ quán còn muốn lợi hại hơn.

Bất quá hai lượng bạc cao vào quán phí, nhường rất nhiều người chùn bước, huống hồ đã từng Chu thị võ quán cũng là có bản lĩnh thật sự tại thân, thật nghĩ học võ lại có năng lực bách tính, đã sớm vào Chu thị võ quán.

Đối phần lớn bách tính mà nói, bọn hắn liền là xem cái náo nhiệt, đến mức thật bái võ quán học nghệ, đó là không có nửa điểm ý nghĩ, nhọc nhằn khổ sở luyện võ mấy năm mới có thể có một chút điểm thành tựu, còn không bằng trồng trọt tới lợi ích thực tế.

Tình huống bên ngoài Lâm Phàm cũng không biết, hắn đang đang lật xem Võ Các điểm cống hiến có thể đổi đổi đồ vật sổ.

Trong đó vật phẩm xem hoa cả mắt.

Nhưng Võ Các đem hắn phân loại vô cùng hoàn thiện.

Võ dược hạt giống.

Thần binh lợi khí.

Hộ thân bảo giáp.

Linh đan diệu dược.

Hoành luyện võ học.

Quyền cước võ học.

Võ học tâm pháp.

. . .

Chờ chút, quá nhiều, nhiều lắm.

Hắn hỏi qua Vương Dược, võ quán vì sao muốn mở ra dược điền, đối phương trả lời là, một cái thành thục có tiềm lực võ quán, đan dược được bản thân luyện chế, tài liệu được bản thân bồi dưỡng, chỉ có dạng này mới có thể xóa đi tất cả tai hại.

Ngẫm lại cảm thấy có đạo lý.

Lật ra linh đan diệu dược cái kia một cột, tìm kiếm Huyết Nguyên Đan, phát hiện vậy mà không có Huyết Nguyên Đan, bất quá lại tìm được có Huyết Nguyên Đan một tia công hiệu cùng khoản đan dược.

Khí Huyết đan: Dùng Khí Huyết đan về sau, chuyên cần khổ luyện, sau ba tháng chắc chắn có thể kích hoạt khí huyết, bước vào Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Cần 500 điểm cống hiến.

Ba tháng?

Huyết Nguyên Đan công hiệu có thể so sánh khí huyết này đan muốn mãnh liệt rất nhiều, cũng là bảy ngày đến nửa tháng, chắc chắn có thể bước vào Khí Huyết cảnh.

Chênh lệch này hoàn toàn chính xác rất lớn.

Nhưng vào lúc này, ngoài cửa truyền đến Đại Xuân tiếng hò hét, "Quán chủ, quán chủ, Chu thị võ quán người tới, bọn hắn còn khiêng bảng hiệu tới, này không phải là tới quyết một trận tử chiến a."

Lâm Phàm cất kỹ sổ, thấy Đại Xuân vội vàng hấp tấp, nói: "Đại Xuân, ngươi bây giờ cũng là người luyện võ, gặp chuyện đừng hốt hoảng, trời sập xuống có quán chủ chịu lấy, vội cái gì?"

Nói thì nói thế, nhưng trong lòng lại thở dài, tại mô phỏng bên trong thân là quán chủ ta luôn là bị đánh chết, vẫn phải dựa vào ngươi Đại Xuân.

Nhưng mô phỏng là mô phỏng, hiện thực là hiện thực, quán chủ vẫn có thể chịu nổi.

Bất quá hắn cũng nghi hoặc, Chu thị võ quán đây là muốn làm gì?

Hắn đối Chu thị võ quán không có ác ý gì.

Chỉ bằng mô phỏng bên trong, Chu Minh Nhạc hành động, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, hắn không thèm để ý Chu Minh Sơn.

Đi vào cửa võ quán.

Đường đi dân chúng dồn dập nhìn về phía cách đó không xa.

Chu Minh Nhạc vai khiêng võ quán bảng hiệu, nhanh chân hướng phía Lâm thị võ quán đi tới, Chu Minh Sơn không tình nguyện theo ở phía sau, nắm chặt nắm đấm, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Đồng thời Chu thị võ quán mấy chục hào đệ tử cũng đều đi theo lấy, bọn hắn thần sắc bao la mờ mịt, có chút không biết làm sao.

Đối Chu Minh Sơn mà nói, hắn chỉ cảm thấy trời sập.

Võ quán muốn xếp trong tay hắn.

Tối hôm qua hắn một đêm không ngủ, không phải hắn không muốn ngủ, mà là bị ca ca lôi kéo cầm đuốc soi dạ đàm, mở rộng cửa lòng dạ đàm.

Hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ ca ca nói với hắn câu nói kia.

'Minh Sơn, Nhị Hà trấn hoặc là tồn tại Chu thị võ quán, hoặc là Lâm thị võ quán, nhưng bây giờ Lâm thị võ quán là duy nhất, Chu thị võ quán đến hai anh em chúng ta thế hệ này coi như xong đi, Bá Vương quyền là chúng ta phụ thân ngẫu nhiên đạt được bình thường quyền pháp, khó mà đến được nơi thanh nhã, tại nơi khác không có bất kỳ cái gì sức cạnh tranh, những năm này ngươi góp nhặt không ít vốn liếng, đủ về sau sinh sống, chớ có nghĩ đến những cái kia có không có.'

Hắn phản bác, ta có võ quán mộng, ta có thể cứu Vũ triều chi tâm, từ nhỏ ta liền nghe kể chuyện người chuyện xưa lớn lên, Vũ triều chịu nhục, chính là ta nhận nhục, thân là Vũ triều một phần tử, ta nghĩ ra một phần lực a.

Nhưng ca ca một câu lại là tuyệt sát.

'Ngươi muốn góp phần là chuyện tốt, nhưng muốn góp phần điều kiện tiên quyết là ngươi đến có thực lực, có thiên phú, ngươi như vậy số tuổi tài hoa máu nhị trọng, nói thế nào ra sức.'

Chu Minh Sơn biết được ca ca ý tứ.

Cái kia chính là, ngươi một không có thiên phú, hai không muốn nỗ lực, ngươi nhìn một cái ca của ngươi ta, bao lâu không có luyện võ, đều là Khí Huyết cảnh tam trọng tu vi.

Nhưng coi như như thế lại có thể thế nào, nhìn một cái hiện tại những người tuổi trẻ kia, cái nào tu vi cảnh giới không thể so ca của ngươi cao?

Lúc này dân chúng nhỏ giọng trao đổi.

"Các ngươi nói này Chu thị võ quán muốn làm gì?"

"Ta Thiên, liền bảng hiệu đều mang đến, này không phải là muốn huyết chiến phân ra thắng bại a?"

"Phân ngươi cái đại đầu quỷ, Chu Minh Nhạc đều không phải là đối thủ của Lâm quán chủ, ngươi cho rằng nhiều người liền có ích sao? Hiện tại ra tới trộn lẫn, giảng chính là thực lực."

"Vị huynh đài này mắng chửi người có chút ý tứ  có thể hay không cùng ta đến một bên trong hẻm nhỏ trò chuyện chút?"

Làm Chu Minh Nhạc đi vào cửa võ quán thời điểm, Lâm Phàm mang theo Đại Xuân cũng theo bên trong võ quán đi ra, buổi sáng lúc, đối phương đem bạc đưa tới, buổi chiều lại dẫn bảng hiệu tới.

Hắn tựa hồ có thể suy đoán ra chút gì.

Nhưng không có nói ra.

"Chu huynh, các ngươi đây là muốn làm gì?" Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, vô cùng nhiệt tình, "Có lời gì đến bên trong nói, thỉnh, thỉnh."

Chu Minh Nhạc khoát tay nói: "Lâm quán chủ, đi vào cũng không cần, hôm nay ngay trước Nhị Hà trấn phụ lão hương thân trước mặt, Chu mỗ đại biểu Chu thị võ quán hướng Lâm quán chủ chịu thua, từ nay về sau Nhị Hà trấn chỉ có Lâm thị võ quán một nhà, Chu thị võ quán từ hôm nay giải tán, xoá tên."

Vừa dứt lời, Chu Minh Nhạc đem bảng hiệu đưa tới đệ đệ trước mặt.

"Chu quán chủ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Chu Minh Sơn nhìn xem bị ca ca giơ lên trước mặt bảng hiệu, toàn thân run rẩy, hắn đối Chu thị võ quán là có cảm tình, bây giờ muốn hắn tự tay hủy đi bảng hiệu, hắn thật khó mà làm đến.

Nhưng hắn biết sự tình phát triển cho tới bây giờ mức độ này.

Đã không có đường rút lui.

Nghĩ tới đây, hắn không cam lòng quát to một tiếng, nắm quyền hướng phía bảng hiệu oanh tới.

Ta mộng, như vậy tiêu tán đi..

---

Chương 14:  vô pháp mô phỏng, cái kia sẽ không phải chết, sẽ không chết, sợ ngươi cái rắm

Chương 14:  vô pháp mô phỏng, cái kia sẽ không phải chết, sẽ không chết, sợ ngươi cái rắm

Ba

Lâm Phàm bước ra một bước, nhấc chưởng ngăn trở, "Chu quán chủ, rất không cần phải như thế."

Ai

Chung quy là thiện tâm, ngược lại cũng không phải thiện tâm.

Mà là không cần thiết làm đến trình độ này, người luyện võ lòng dạ đến lớn, người ta Chu thị hai huynh đệ, đệ đệ sẽ không làm sự tình, nhưng người ta ca ca sẽ, ngay trước Nhị Hà trấn bách tính mặt đạp nát bảng hiệu, này về sau như thế nào nhấc nổi đầu.

Huống hồ đi qua đổi mới một chuyện.

Hắn hiện ra một cái to gan ý nghĩ.

"Lâm quán chủ, ngươi tránh ra, để cho ta đập, ta Chu Minh Sơn có chơi có chịu, không phải người thua không trả tiền."

Chu Minh Sơn cảm xúc xúc động, hốc mắt đỏ bừng, nhìn xem giống như là muốn khóc lên một dạng.

Lâm Phàm buông tay ra.

"Há, vậy ngươi chậc chậc."

"A cái này. . ."

Chu Minh Sơn sửng sốt, bị làm bối rối, "Lâm quán chủ ngăn đón ta, khẳng định là có nguyên nhân, ta muốn nghe xong nguyên nhân lại nện."

Lâm Phàm trợn trắng mắt, mặc kệ Chu Minh Sơn, mà là đối Chu Minh Nhạc nói: "Chu huynh, Chu thị võ quán đến Chu quán chủ nơi này, đã hai đời người, ở trong đó nỗ lực tâm huyết khó có thể tưởng tượng, rất không cần phải như thế."

Nói ra nỗ lực tâm huyết, tăng lớn đối phương đối võ quán không bỏ.

Một bên Chu Minh Sơn không ai ngăn cản, vốn nên như hắn nói tới một dạng, đừng cản ta, ta muốn đập, nhưng bây giờ hắn nắm nắm đấm, không có một chút xúc động.

Ca, ngươi mau đưa bảng hiệu cầm tới một bên, này họ Lâm không ngăn cản ta, ta phải đem nguyên nhân nghe xong nha.

Có nấc thang, vội vàng nhường ta xuống thang.

Hắn giả bộ như dựng lỗ tai lắng nghe lấy, chuyển di một thoáng ánh mắt.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, quý quán tất nhiên là muốn bình xét cấp bậc vì cửu phẩm võ quán, căn cứ quy củ, Nhị Hà trấn chỉ có thể có một nhà võ quán, không dạng này sao có thể đi?"

Buổi sáng đưa xong bạc về sau, hắn nghĩ đến chờ Lâm quán chủ bình xét cấp bậc thời điểm, lại để cho Minh Sơn đóng lại võ quán, nhưng buổi chiều liền nghe nghe Võ Các người tới, còn đem Lâm thị võ quán đổi mới.

Những năm này hắn vào Nam ra Bắc, vẫn là biết chút ít tình huống, liền cửu phẩm võ quán đều không phải là, lại bị Võ Các coi trọng như vậy.

Đã như vậy, chẳng thà trước giờ đem võ quán đóng lại, về sau hắn không tại Nhị Hà trấn, Lâm quán chủ cũng có thể nghĩ đến chuyện hôm nay, đối Minh Sơn thân thiện một ít.

Lâm Phàm nói: "Ta có cái đề nghị, liền là không biết các ngươi có thể hay không tiếp nhận."

"Thỉnh Lâm quán chủ nói thẳng."

"Võ Các quy củ tự nhiên không tốt vi phạm, nhưng nếu như đem cái này 'Quán' chữ quăng ra, đổi thành học quán, phía sau tăng thêm Lâm thị điểm quán, ta nghĩ hẳn là không có bất cứ vấn đề gì đi, đến lúc đó nếu có muốn bái Lâm thị võ quán người  có thể đưa đến Chu thị học quán, tiến hành trong vòng một tháng tu luyện, có thể kiên trì nổi, liền có thể vào tổng quán học võ, Chu huynh cảm thấy thế nào?"

Lâm Phàm bàn tính này đánh đông nam tây bắc đều có thể nghe được.

Hắn cũng có tính toán.

Võ quán còn không có chính thức lớn mạnh, đốt tiền liền đốt hắn thiên hôn địa ám, không tìm tán thưởng trợ là thật sự không cách nào trộn lẫn a.

Chu Minh Nhạc nghe nói, hai mắt tỏa sáng, sau đó nhìn về phía đệ đệ, "Minh Sơn, ngươi cảm thấy thế nào?"

"A?" Chu Minh Sơn chẳng biết tại sao, phản xạ có điều kiện tính che miệng túi, luôn cảm thấy có đồ vật gì bị người nhớ thương lấy giống như.

Chu Minh Nhạc đột nhiên giận dữ, ngu xuẩn đệ đệ, phẫn nộ quát: "Ngươi còn a cái gì a, người ta Lâm quán chủ thông cảm ngươi đối võ quán đầu nhập tâm huyết không dễ dàng, cho ngươi một con đường lùi, ngươi còn không biểu lộ thái độ?"

Hắn cảm thấy lấy sau Lâm quán chủ nhất định có thể đứng lên.

Ta khỏi cần phải nói.

Trở thành ngũ phẩm võ quán không có vấn đề đi.

Đến lúc đó thân là điểm quán Chu thị học quán, cái kia thật chính là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, mộ tổ bóc lên khói xanh.

"Ta nguyện ý." Chu Minh Sơn hoảng hốt, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, nhưng ở ca ca uy nghiêm dưới, hắn vẫn là gật đầu đồng ý.

"Vậy thì tốt, sự tình cứ như vậy tới đi." Lâm Phàm cười, ổn, này nắm là thật ổn.

Chu Minh Nhạc cao giọng nói: "Các phụ lão hương thân chứng kiến, về sau Chu thị võ quán đem đổi tên là Chu thị học quán, đồng thời cũng là Lâm thị võ quán điểm quán."

Dân chúng vốn nghĩ Chu thị võ quán là tới liều mạng, không nghĩ tới là tình huống như vậy.

Bất quá có dưa ăn cũng không tệ rồi.

Chỗ nào để ý những món kia.

Lâm Phàm nói: "Chu huynh, Chu quán chủ, nhưng có cái tiền đề, cái kia chính là lúc trước chiêu thu nhận đệ tử bên trong, tâm thuật bất chính nên đá đá, ta là biết đến, có chút đệ tử ỷ vào Chu quán chủ uy danh, tại Nhị Hà trấn làm mưa làm gió."

"Đây là tự nhiên." Chu Minh Nhạc trợn lên giận dữ nhìn đệ đệ.

Chu Minh Sơn cúi đầu, có chút sợ hãi, đệ tử này hung hăng càn quấy điểm, không phải cũng mặt bên nói rõ hắn người quán chủ này rất ngưu bức nha.

Dân chúng mừng rỡ, đúng, liền nên như thế tới.

Đám đệ tử kia quá phách lối.

Hiện tại cuối cùng có người có thể trị bọn hắn.

Nhưng vào lúc này.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn."

Thất kinh tiếng kêu rên truyền đến.

Trong nháy mắt dẫn tới mọi người quan tâm.

Cách đó không xa, có vài vị dân trấn giơ lên cáng cứu thương vội vàng tới, trên cáng cứu thương nằm một đạo toàn thân dính đầy máu tươi dân trấn.

"Lý Phúc xảy ra chuyện." Có người lớn tiếng lấy.

Lý Phúc tại Nhị Hà trấn hết sức nổi danh, cơ bản người người đều biết, thân phận là đại phu, y thuật không sai, cho người ta xem bệnh tiền thuốc men rất thấp, không biết trợ giúp nhiều ít bách tính nghèo khổ.

Chúng dân trong trấn đem cáng cứu thương mang lên Lâm thị võ quán cổng.

Đối chúng dân trong trấn mà nói, ra chuyện như vậy, bọn hắn cũng không biết như thế nào cho phải, chỉ có thể nhấc đến nơi đây.

Dân chúng vây xem nhóm nghe được là Lý Phúc chết rồi, tất cả đều khẽ giật mình, lập tức đồng tình dâng lên.

"Tốt như vậy người làm sao chết a."

"Ai nha, cái kia nhóc con chẳng phải là trở thành cô nhi."

"Này nghiệp chướng a."

Trong đám người, một cái nhìn xem chín, mười tuổi vui thích ăn mứt quả, sung làm ăn dưa quần chúng tiểu hài ngây người tại tại chỗ, trong tay mứt quả rớt xuống đất, vẻ mặt dần dần hoảng loạn lên.

Oa một tiếng.

Cha

Hắn lao ra đám người, bổ nhào vào trước mặt phụ thân, nhìn cả người là máu, lồng ngực bị đào rỗng phụ thân, hắn gào gào khóc lớn lên.

Dân chúng dồn dập không đành lòng, đem tầm mắt chuyển dời đến một bên.

Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc liếc nhau, tiến lên xem xét.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lâm quán chủ, Lý đại phu lên núi hái thuốc, chúng ta đi đi săn, nhìn tận mắt Lý đại phu bị yêu ma cho hại."

"Vậy các ngươi làm sao trở về?"

"Không biết, chúng ta vốn cho rằng cũng phải bị yêu ma cho hại chết, nhưng yêu ma kia đột nhiên quay người rời đi, tan biến tại chúng ta trước mắt, chúng ta sợ chết, liền tranh thủ thời gian mang theo Lý đại phu trở về."

Yêu ma! ! !

Dân chúng rối loạn lấy, trong mắt hiển hiện sợ hãi e ngại.

Đối bọn hắn mà nói yêu ma là hết sức xa lạ tồn tại, có cả một đời đều chưa hẳn có thể gặp được.

Lâm Phàm xốc lên Lý đại phu quần áo, lồng ngực tựa hồ là bị lợi trảo đánh xuyên, nội bộ trống rỗng, trái tim bị cưỡng ép lấy đi.

"Thật là tàn nhẫn thủ đoạn." Lâm Phàm không nhịn được nói ra.

Chu Minh Sơn nhìn xem Lâm quán chủ, hiện ra đối phương giết Ân Cực tình cảnh, một chưởng vỗ xuyên thân thể, muốn nói tàn nhẫn, khẳng định là còn kém rất rất xa ngươi.

Tiểu hài quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, "Ô ô, Lâm quán chủ, van cầu ngài vì ta cha báo thù, cầu van xin ngài, ta chỉ có cha ta một người thân."

Lâm Phàm đem tiểu hài đỡ dậy.

Một bên Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, theo ta được biết, Nhị Hà trấn phụ cận gần mấy chục năm không có yêu ma ẩn hiện qua, bây giờ có yêu ma vây quanh, không thể không diệt trừ, bằng không nguy hại cực lớn."

Dân chúng dồn dập nhìn về phía Lâm Phàm, trong ánh mắt tràn ngập khẩn cầu.

"Lâm quán chủ, chúng ta chỉ có thể dựa vào ngài đây."

"Lâm quán chủ, giúp chúng ta một tay đi."

Đối mặt dân chúng ánh mắt.

Lâm Phàm thần sắc nghiêm túc nói: "Các vị các phụ lão hương thân, Lâm mỗ đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, không quan trọng yêu ma vậy mà dám can đảm ở Nhị Hà trấn phụ cận làm loạn, đây rõ ràng liền là không có đem Lâm thị võ quán để vào mắt, yên tâm, việc này giao cho ta."

Nói xong, hắn nhìn về phía Đại Xuân.

Đại Xuân bị quán chủ khí thế chiết phục, thấy quán chủ nhìn mình, Đại Xuân vung hai quả đấm, "Quán chủ, ta cũng muốn ra một phần lực, ta muốn hành hung yêu ma."

Máy mô phỏng không có phản ứng, vô pháp mô phỏng.

Xem ra lần này chuyến đi, tuyệt đối hết sức ổn.

Ta đạp mã sẽ không chết.

Nếu ta sẽ không chết, cái kia chính là yêu ma chết thôi, nó mệnh ta chắc chắn phải có được.

Lâm Phàm khoát khoát tay, nhường Đại Xuân đàng hoàng đợi tại võ quán, liền hắn hiện tại chút năng lực ấy, thật gặp được yêu ma, cũng là nhường yêu ma vui thích ăn no nê mà thôi.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, ta cùng đi với ngươi."

"Cũng tốt."

Thêm một người nhiều phần lực lượng.

Dù sao.

Hắn có thể chưa thấy qua yêu ma bộ dạng dài ngắn thế nào, nếu là dáng dấp quá ác tâm, thật đúng là có thể bị hù sợ.

Cái này cùng xem phim ma một dạng, một người xem sợ hãi, hai người xem một điểm không sợ..

---

Chương 15:  tránh hết ra, nên ta trang bức thời khắc

Chương 15:  tránh hết ra, nên ta trang bức thời khắc

Nhị Hà trấn chung quanh có ngọn núi, bị dân chúng địa phương xưng là 'Vân Nghiễn' .

Núi này mây mù quấn quanh, có ngọn núi cao vút trong mây, giống như cùng thương khung đụng vào nhau.

Hai thớt đỏ thẫm tuấn mã dị thường dũng mãnh phi thường, hướng phía trong núi chạy đi, mấp mô vũng bùn, đối bọn nó không có chút nào ảnh hưởng.

Lâm Phàm vẻ mặt như thường, hai chân ép chặt, dắt lấy dây cương, nhìn chăm chú phía trước.

Hắn hết sức muốn nói cho Chu Minh Nhạc, ta không biết cưỡi ngựa nha, nhưng thân là võ quán quán chủ, sao có thể nói ra như thế mất mặt, chỉ có thể ráng chống đỡ lấy  mặc cho lấy trứng trứng trên dưới xóc nảy.

Có chút không thích ứng, nhưng vẫn được.

"Chu huynh, ngươi đã từng thấy qua yêu ma sao?" Lâm Phàm trong đầu tưởng tượng lấy yêu ma bộ dáng, móng vuốt sắc bén, cường tráng hùng hồn, đủ mọi màu sắc thân thể, đèn lồng lớn nhỏ tròng mắt, miệng đầy sắc bén chảy chất nhầy răng.

Ân, đây chính là hắn nghĩ yêu ma.

Chu Minh Nhạc nói: "Gặp một lần, cả đời đều khó mà quên được."

"Dáng dấp ra sao?"

Hỏi rõ ràng là chuyện tốt, trước giờ có chuẩn bị, không đến mức thật gặp phải thời điểm, bị yêu ma dáng vẻ làm cho sợ hãi.

"Khó mà nói, yêu ma dạng gì đều có, mà lại yêu ma thực lực rất mạnh, đến nay ghi chép bên trong, yếu nhất yêu ma đều có khí huyết cảnh nhị trọng tu vi võ đạo."

Chu Minh Nhạc không khỏi cảm khái, một chút võ đạo thiên phú không được, tu luyện nhiều năm như vậy mới miễn cưỡng đi đến Khí Huyết cảnh nhị trọng.

Nhưng yêu ma sau khi thành niên, liền có thực lực như vậy, ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

Nghe những lời này, Lâm Phàm cảm thấy cái này là yêu ma Tiên Thiên ưu thế, thân thể cường tráng, tốc độ nhanh, khí huyết hùng hậu, người bình thường gặp được yêu ma chỉ có một con đường chết.

Lúc này.

Trong núi, mấy vị cầm đao thân mặc màu đen Phi Vân phục Võ Các thành viên tại giữa rừng núi tập kích bất ngờ lấy, bọn hắn vẻ mặt lạnh lùng, trong tay đao hiện ra hàn quang, tầm mắt chằm chằm hướng về phía trước.

Đột nhiên, tại bọn hắn nghiêng người, một vệt bóng đen nhanh như thiểm điện xuất hiện, bên cạnh thành viên kinh hãi, vung đao ngăn cản, âm vang một tiếng, hàn mang hiển hiện, trường đao bị lợi trảo chặt đứt, yêu ma nhe răng cười vung trảo, mạnh mẽ từ nơi này vị thành viên phần bụng xé rách hạ khối lớn máu thịt.

Ẩn núp yêu ma tốc độ quá nhanh, lặng yên không một tiếng động, làm cho không người nào có thể phản ứng qua được tới.

Còn lại thành viên quá sợ hãi.

"Đừng hoảng hốt, bày trận." Hàn Phi sầm mặt lại, rống to.

Mặt khác năm vị thành viên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ, tại Hàn Phi ra lệnh một tiếng, tốc độ cao vây tại một chỗ, đồng thời đem thụ thương đồng bạn lôi kéo đến sau lưng.

Thụ thương vị này thành viên đầu đầy mồ hôi, vội vàng từ trong ngực móc ra bình thuốc, xé mở phần bụng quần áo, đem thuốc bột ngã vào trên vết thương.

Xì xì xì!

Hắn phát ra trầm thấp thống khổ âm thanh, vết thương khói đen bốc lên.

"Này yêu ma lợi trảo có độc, các ngươi cẩn thận."

Nhắc nhở đồng bọn.

Hàn Phi không nghĩ tới xuất hiện tại Nhị Hà trấn đầu này yêu ma lại có độc.

Nhan đại nhân truyền về tin tức là Ất cấp hung phạm Ân Cực xuất hiện, bên người khả năng đi theo yêu ma, cho nên Võ Các thành viên xuất động, bắt đầu tìm kiếm yêu ma tung tích.

Bọn hắn hết thảy có bốn tổ người, phân tán tìm kiếm, không nghĩ tới là bọn hắn tổ này gặp yêu ma.

Đã vừa mới buông tha pháo hoa tin tức ống, nhưng không biết bọn hắn phải bao lâu mới có thể chạy tới nơi này, chỉ là bất kể như thế nào, tuyệt không thể bỏ qua yêu ma, bằng không xung quanh rời đi thành trấn bách tính đem gặp nguy hiểm.

Mặc Vân thành vốn là xa xôi, thuộc về địa phương nhỏ, không phải yêu ma tấp nập xuất hiện đại đô chỗ, cho nên bọn hắn đối có yêu ma xuất hiện tình huống, phá lệ coi trọng.

"Liền các ngươi mấy cái này võ phu sao? Xem ra Ân Cực cái kia đồ đần độn là bị các ngươi giết đi."

Nói chuyện đầu này yêu ma, có đầu sói, lại cùng người một dạng đứng thẳng hành tẩu, toàn thân sinh trưởng phát sáng phát sáng như kim thép lông tóc, giấu ở lông tóc dưới thân thể rất là cường tráng, tràn ngập lực bộc phát.

Lang yêu nhếch môi, lộ ra sắc bén lấp lánh hào quang răng nhọn, nhìn kỹ còn có thể thấy nó trong kẽ răng kẹp lấy máu thịt.

Lên

Hàn Phi không có nhiều nói nhảm, bước ra một bước, cầm đao vung chém, lưỡi dao cùng Lang yêu Ma lợi trảo va chạm ở giữa, bộc phát ra chói tai tiếng leng keng, tia lửa bắn tung tóe.

Lang yêu không sợ Hàn Phi, bằng vào yêu ma thân thể cường tráng cùng lực lượng kinh người đem Hàn Phi bức lui, ngay tại nó thừa cơ muốn bên trên thời điểm, cúi đầu xem xét, phần eo bị lớn bằng ngón cái xích sắt quấn chặt lấy.

Hai vị thành viên thấy yêu ma bị trói, lập tức đem xích sắt quấn quanh ở một bên trên đại thụ.

Hàn Phi thấy thế không hề nghĩ ngợi, gầm nhẹ một tiếng, khí huyết bùng nổ, nhảy lên một cái, như Đại Bằng giương cánh, đem đao giơ cao mong muốn một đao đánh chết yêu ma.

Mặt khác năm người đồng dạng cầm đao, theo phương hướng khác nhau kéo tới, thế muốn đem yêu ma chém giết ở đây.

Rống

Lang yêu cuồng hống, bắt lấy khóa lại phần eo hai sợi xích sắt, cánh tay cơ bắp bành trướng, đột nhiên phát lực  liên tiếp lấy một đầu khác hai khỏa đại thụ bị nhổ tận gốc, lập tức tại chỗ xoay tròn.

Ầm

Ầm

Ầm

Hai cây đại thụ bị Lang yêu đùa nghịch cùng Phong Hỏa luân giống như, Võ Các thành viên cùng đại thụ tiếp xúc thân mật, bị đụng khí huyết cuồn cuộn, tại chỗ phun máu, trong nháy mắt mất đi năng lực chiến đấu.

Thấy cảnh này Hàn Phi trong lòng kinh hãi, nhưng bây giờ hắn này một đao đã hạ xuống, ngay tại hắn coi là có thể một đao bổ trúng Lang yêu đầu thời điểm.

"Ngươi muốn làm gì?" Lang yêu song chưởng hợp lại, đem thân đao đập vào lòng bàn tay.

Hàn Phi nghĩ rút đao, phát hiện bị vỗ vào đao không nhúc nhích tí nào, kinh nghiệm chiến đấu phong phú Hàn Phi không hề nghĩ ngợi, rời tay, dùng chưởng đổi quyền, đánh phía Lang yêu.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng quyền đánh trúng, phát ra trầm muộn thanh âm, hắn không dám có bất kỳ lưu thủ, chỉ muốn đem tự thân kình đạo toàn bộ bạo phát đi ra.

Oanh

Lang yêu bay ngược mà ra, rơi xuống đất, bị bắt lại đao trên không trung xoay tròn mấy vòng, cắm vào mặt đất.

Hàn Phi thở hào hển, điều chỉnh khí tức, đối mặt Lang yêu, muốn nói không khẩn trương là giả.

Hắn rút lên đao, cảnh giác từng bước một hướng phía Lang yêu đi đến, không biết Lang yêu tình huống như thế nào, vừa mới cái kia số quyền có hay không đem Lang yêu trọng thương.

"Ha ha. . . Ha ha ha." Nằm dưới đất Lang yêu lớn tiếng cười, Hàn Phi dừng bước lại, vẻ mặt nghiêm túc, quay đầu nhìn về phía ngã xuống đất bị trọng thương đồng liêu, "Các ngươi đi trước, để ta chặn lại lấy."

Lang yêu chậm rãi đứng dậy, giãy dụa cái cổ, phát ra nổ lốp bốp kinh khủng thanh thúy thanh.

"Nhân loại các ngươi võ phu quá yếu, không đau không ngứa, liền một điểm đau đớn đều không có."

Lang yêu xóa sạch máu trên khóe miệng, dữ tợn kinh khủng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Hàn Phi, tràn ngập trong không khí mùi máu tươi để nó thú tính ở trong người sôi trào.

"Ôi. . ." Lang yêu há mồm gầm nhẹ, thô bạo khí tức phát ra, cánh tay đùi gân xanh bành trướng lấy.

Hàn Phi hô hấp trầm muộn, hắn biết yêu ma có tính đặc thù, thú tính vẫn tại, làm bạo phát lúc đi ra, yêu ma thực lực sẽ tăng vọt.

"Ta muốn nuốt trái tim của ngươi."

Lang yêu chậm rãi ngồi xổm người xuống, làm lực lượng tích súc tới trình độ nhất định lúc, đột nhiên ngẩng đầu, hung lệ hai mắt tựa hồ lấp lánh hung quang, bịch một tiếng, mặt đất lõm hai cái chân hố.

Hàn Phi tinh thần căng cứng, đem đao nằm ngang ở trước mặt, Lang yêu tốc độ quá nhanh, khiến cho hắn nhất thời không biết như thế nào đánh trả.

Lang yêu nhô ra lợi trảo, cự lực ép loan đao thân.

Răng rắc!

Thân đao phá toái.

Phốc phốc!

Sắc bén mảnh vỡ khảm đến máu thịt bên trong.

Ầm

Hàn Phi thụ trọng thương, bay ngược mà ra, rơi xuống đất đánh nhảy mấy cái, không nhịn được há miệng phun ra máu tươi, sắc mặt như tờ giấy, ảm đạm một mảnh.

"Một cái, hai cái. . . Sáu cái, bảy cái, nói xong lời cuối cùng vẫn phải dựa vào Lão Tử chính mình, Ân Cực phế vật kia nói muốn cho Lão Tử tìm tươi mới võ phu trái tim, một đi không trở lại, sửng sốt nắm Lão Tử bày này đợi lâu như vậy."

Lang yêu thử lấy răng nhọn, có lẽ là mỹ vị đang đợi, thèm nó nước miếng ào ào ào chảy.

Hàn Phi giãy dụa đứng dậy, nhưng vừa mới một kích kia, đã đem hắn hết thảy khí lực đều cho rút khô.

Tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng.

Không có có bất kỳ hy vọng gì.

Chỉ hi vọng bọn họ có thể sớm một chút chạy tới nơi này.

Nhưng mà vào lúc này, một đạo ngạc nhiên thanh âm truyền đến.

"Cái này là yêu ma sao?"

"Không bày là một con chó sao?".

---

Chương 16:  đảo cũng có chút bản sự, sống đến bây giờ

Chương 16:  đảo cũng có chút bản sự, sống đến bây giờ

Tiếng vó ngựa theo xa tới gần, hí ngược thanh âm truyền đến Lang yêu trong tai.

Lang yêu dừng bước lại, xoay qua dữ tợn đầu, tàn nhẫn ánh mắt nhìn về phía cưỡi ngựa mà đến hai người.

"Lại tới hai cái muốn chết."

Lang yêu đem Lâm Phàm kiểu chết trong đầu qua một lần, chí ít có chín loại kiểu chết.

Hàn Phi chống đỡ thân thể, tầm mắt rơi đi, hai bóng người cưỡi đỏ thẫm tuấn mã, thảnh thơi tới, phát hiện người vừa tới không phải là Võ Các, trong lòng vừa mới bay lên hi vọng lại tan vỡ.

Lang yêu rất mạnh.

Hắn tự thân Khí Huyết cảnh tứ trọng, cùng Lang yêu giao thủ, nhìn như giống như có tới có hồi, nhưng hắn hiểu được chính mình cùng Lang yêu ở giữa thực lực có chênh lệch cực lớn.

Ngã xuống đất thành viên nhóm, nội tâm ý nghĩ cùng Hàn Phi giống như đúc, Lang yêu khủng bố cắm vào đến bọn hắn ở sâu trong nội tâm.

Chớ nhìn bọn họ là Võ Các thành viên, liền cảm thấy sẽ thường xuyên đối mặt yêu ma.

Kì thực bọn hắn thấy qua số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, bình thường Võ Các phần lớn phụ trách võ quán bình xét cấp bậc các loại, huấn luyện đối phó yêu ma, cũng là dùng giả yêu thay thế.

Cho nên đối mặt Chân Yêu Ma cùng giả yêu ma thời điểm, nội tâm ý nghĩ là khác biệt.

Hàn Phi ráng chống đỡ một hơi, quát: "Các ngươi nhanh lên, đầu này Lang yêu rất mạnh."

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, vỗ vỗ lưng ngựa cùng y phục của mình, nhìn như là vuốt quần áo, kì thực là tại giảm bớt trứng trứng cảm giác áp bách, dù sao cưỡi ngựa ép tới thật khó chịu.

Sau đó từng bước một hướng phía Lang yêu đi đến, tầm mắt đánh giá trước mắt yêu ma.

"Không tệ, không tệ, yêu ma giống như người hành tẩu, nhìn thật có điểm dọa người, chẳng qua là liền bộ dáng này, bản quán chủ có thể là không có chút nào sợ."

Đây là hắn lần thứ nhất gặp được yêu ma, muốn khó mà nói ngạc nhiên khẳng định là giả, hắn phát hiện yêu ma khí huyết rất hùng hậu, thân thể cường độ rất cao, bộc phát ra lực lượng tuyệt đối hết sức kinh người.

Chu Minh Nhạc đã đem đao theo vỏ đao rút ra, nắm chuôi đao trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi, dùng hắn tu vi võ đạo, tuyệt đối không phải đầu này yêu ma đối thủ.

Nhưng bất kể có phải hay không là đối thủ, đều phải dũng cảm trực diện.

Lang yêu ngửi ngửi mùi vị, "Trên người ngươi có Ân Cực mùi vị."

Lâm Phàm cười nói: "Tốt mũi, cẩu mũi liền là linh mẫn, ngươi nói Ân Cực liền là ăn cơm không bao giờ dùng đưa tiền tên kia đúng không, yên tâm đi, hắn đã bị bản quán chủ đánh chết."

"Phế vật đồ vật." Lang yêu đối Ân Cực chết cũng không quan tâm, đối với nó mà nói, Ân Cực liền là nó nuôi tiểu sủng vật mà thôi, muốn ăn võ phu trái tim, lại lười nhác động thủ lúc, liền để Ân Cực làm chân chạy.

Nghĩ đến nhường Lâm Phàm thoát đi Hàn Phi nghe đến mấy cái này, không khỏi giật mình, hắn biết Ân Cực xuất hiện tại Nhị Hà trấn, sau này bị Lâm thị võ quán quán chủ giết chết.

Ân Cực tu vi không yếu, cảnh giới võ đạo đi đến tứ trọng.

"Các hạ là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm quán chủ?" Hàn Phi hỏi.

"Đúng vậy."

Lâm Phàm lạnh nhạt gật đầu, bị nhận ra, xem ra chính mình cũng là uy danh lan xa, đều truyền đến Võ Các đa số người trong lỗ tai.

Chung quanh bị trọng thương Võ Các thành viên nhóm, dồn dập kinh ngạc.

"Hắn liền là Lâm quán chủ?"

"Ta nghe Nhan đại nhân đề cập qua, tuổi còn trẻ, cảnh giới võ đạo lại là không tầm thường."

"Chúng ta đây là có hy vọng."

Rất tốt, liền là loại cảm giác này, Lâm Phàm trong lòng thoải mái không được.

Mà đạt được chuẩn xác trả lời chắc chắn Hàn Phi, bản nội tâm tuyệt vọng, bây giờ lại bắt đầu có hi vọng, khó nhọc nói: "Lâm quán chủ muốn cẩn thận, đầu này yêu ma lợi trảo có độc, bây giờ càng là thú tính bùng nổ trạng thái, Khí Huyết cảnh tứ trọng ta không phải là đối thủ."

Hắn đem đã biết tin tức nói ra.

Liền là hi vọng Lâm quán chủ có thể ổn lấy điểm.

Chẳng qua là hắn không nói còn tốt, nói chuyện đứng bên người Chu Minh Nhạc không hiểu có chút hoảng.

Cái gì?

Các ngươi nhiều người như vậy, thậm chí ngươi cũng Khí Huyết cảnh tứ trọng, đều không có khả năng qua được yêu ma, bây giờ chỉ dựa vào ta cùng Lâm quán chủ như thế nào làm được qua?

Lại xem xét, phát hiện yêu ma toàn thân trên dưới hoàn hảo như lúc ban đầu, căn bản là không có thụ thương, này không khỏi cũng quá đề cao nổi ta cùng Lâm quán chủ đi?

Lâm Phàm sắc mặt như thường, nhưng nội tâm nghi hoặc vạn phần, Khí Huyết cảnh tứ trọng đều bị làm thành này bức dạng, mà ta hiện tại cũng là tứ trọng, này sẽ không có vấn đề gì a?

Hắn bình tĩnh như thế tới, nguyên nhân chủ yếu liền là Đại Xuân vô pháp mô phỏng, vậy đã nói rõ chính mình sẽ không gặp phải nguy hiểm.

Hắn đem có thể mô phỏng xem như một loại trước giờ dự báo nguy hiểm tín hiệu.

Chờ chút.

Chính mình là Khí Huyết cảnh tứ trọng không sai, nhưng này tứ trọng cũng là có phân chia cao thấp.

Đem 《 Khai Bia Chưởng 》 kéo lại đến viên mãn lúc, tự thân khí huyết liền tốc độ tăng một đoạn lớn, sau đó lại lấy được Khai Bia Chưởng bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, càng là đi đến đệ cửu trọng, bước vào Khí Huyết cảnh tứ trọng, tự thân khí huyết hùng hậu trình độ, đã sớm phát sinh nghiêng trời lệch đất tăng vọt.

Theo đối Ân Cực liền có thể nhìn ra  đồng dạng cảnh giới.

Đối phương bị chính mình đuổi theo bạo chùy.

Liền năng lực phản kháng đều không có.

Đồng lý, yêu ma không tu hành võ học, chỉ dựa vào chủng tộc thiên phú từ đó có cùng võ giả một trận chiến năng lực, trước mắt đầu này Lang yêu có thể gặp bọn họ đánh thê thảm như thế, chỉ sợ đầu này yêu ma thực lực đi đến Khí Huyết cảnh ngũ trọng.

Tại tốc độ cùng phương diện lực lượng, nghiền ép đối phương.

Bản thân nghĩ thông suốt về sau, Lâm Phàm triệt để An Tâm, nếu muốn cùng yêu ma giao thủ, tự nhiên không thể biểu hiện ra cái gì vẻ sợ hãi.

"Yên tâm, bản quán chủ tâm lý nắm chắc." Lâm Phàm hướng phía một bên vươn tay, "Đưa đao cho ta."

Chu Minh Nhạc đem đao đưa cho Lâm Phàm, phát hiện mặt đất còn có đao, quả quyết nhặt lên nắm chuôi đao, "Lâm quán chủ  đợi lát nữa ta công mặt bên, hấp dẫn yêu ma lực chú ý, đến lúc đó. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt đứt.

"Không cần, ngươi cảnh giới võ đạo hơi yếu kém, không phải này yêu ma đối thủ, giao cho ta một người là được." Lâm Phàm nói ra.

Lang yêu tựa hồ nghe đến thiên đại tiếu thoại, nhịn không được cười to nói: "Võ Các đám phế vật này còn không thể gây tổn thương cho ta, ngươi xã này dã quán chủ lại có thể thế nào?"

Lâm Phàm dẫn theo đao, quả quyết hướng phía yêu ma phóng đi.

Hắn sẽ không đùa nghịch đao, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn vung đao, dùng đao mục đích đúng là nhìn một chút này yêu ma có đủ hay không cứng rắn.

"Tốt, tốt, muốn tìm cái chết cũng không có ngươi vội vả như vậy." Lang yêu cười lạnh.

"Ai chết ai sống còn nói không chính xác, ngươi tại Nhị Hà trấn phụ cận làm loạn, liền là không nể mặt ta, chết cho ta."

Lâm Phàm vung đao bổ về phía Lang yêu cổ, lưỡi đao chưa đến, đao kình cũng đã cho Lang yêu mang đến uy hiếp.

Lang yêu lợi trảo nghênh kích, đao trảo chạm vào nhau chỗ nổ tung một chuỗi chói mắt hoả tinh.

Răng rắc!

Trường đao bị vồ nát, lưỡi đao mảnh vỡ bắn tung tóe, phốc phốc cắm đến chung quanh cây cối bên trong.

"Tốt móng vuốt sắc bén." Lâm Phàm mặt không đổi sắc, ném đi chuôi đao, song chưởng vỗ tới, đánh ra mỗi một chưởng đều cuốn theo lấy kinh người chưởng kình, âm bạo trận trận, rất là nặng trĩu.

Trong khoảnh khắc, một người một yêu ma liền đã giao thủ hơn mười chiêu.

Tại hắn trong lúc đó, hắn thấy được yêu ma lợi hại, một chưởng vỗ bên trong Lang yêu dưới xương sườn, lại vẻn vẹn chẳng qua là nhường Lang yêu thổ huyết mà thôi, mà Lang yêu lợi trảo lại có thể xé nát núi đá.

Lang yêu muốn dùng lợi trảo xé nát bàn tay của đối phương, nhưng nó không nghĩ tới đối phương chưởng pháp như thế tinh diệu, mỗi một lần đều xảo diệu tránh đi lợi trảo, từ đó oanh kích lấy nó chưởng thịt.

Thật hùng hậu khí huyết.

Lang yêu hai tay hơi hơi rung động, nuốt mất đối phương trái tim ý nghĩ tăng vọt, có được như thế hùng hậu khí huyết trái tim, tuyệt đối rất là mỹ vị, thậm chí là vật đại bổ.

"Hảo cường."

Trước mắt chiến đấu xem Hàn Phi hoa cả mắt, Lâm quán chủ chưởng pháp Thái Tinh diệu, công thủ gồm nhiều mặt, đánh ra mỗi một chưởng kình Đạo Cực mạnh.

Nếu như đổi lại là hắn, hắn cảm giác mình chỉ sợ không chịu được nữa mười chiêu.

Hắn xem Lâm quán chủ thi triển chưởng pháp, chỉ cảm thấy tơ lụa vô cùng, thông thuận vạn phần, đây tuyệt đối là đem chưởng pháp tu đến đăng phong tạo cực chi cảnh.

Lúc này Lâm Phàm chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, cùng yêu ma cường đại giao thủ, cảm giác thật sự là quá thoải mái.

Chưởng chưởng đến thịt, duy nhất tiếc nuối liền là cần tránh đi yêu ma lợi trảo.

Dù cho da thịt của hắn rất cứng, nhưng chung quy là thân thể máu thịt, nếu như có thể luyện thành một môn hoành luyện võ học, đem thân thể cường độ tăng lên mấy cái cấp độ, chỗ nào còn cần có này chút lo lắng.

Song chưởng chống trời.

Lâm Phàm song chưởng hướng lên, đánh văng ra Lang yêu hai tay, mà giờ khắc này Lang yêu lòng dạ mở rộng, sơ hở bại lộ.

'Hỗn Nguyên Cửu Trọng '

Lâm Phàm cổ tay rung lên, khí huyết phun trào, bị quần áo che giấu cánh tay đột nhiên bành trướng, gân xanh như Địa Long quay cuồng quấn quanh cánh tay.

Nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại Lang yêu lồng ngực.

Chưởng thịt cùng Lang yêu lồng ngực tiếp xúc chỗ ở giữa lóe ra một đạo hình cái vòng sóng khí.

Cửu trọng kình đạo như lũ quét theo lòng bàn tay đổ xuống mà ra, toàn bộ rót vào đến Lang yêu trong cơ thể.

Đối đãi kẻ địch, không quan tâm nhiều yếu, chỉ muốn xuất thủ, chắc chắn toàn lực ứng phó.

Ầm

Lang yêu toàn thân chấn động.

Phốc

Chưởng kình như cối xay thịt, Lang yêu ngũ tạng lục phủ bị quấy hiếm vỡ, như Ân Cực xuống tràng một dạng, phía sau lưng nâng lên, chống đến cực hạn, trực tiếp nổ tung, huyết dịch thịt băm chảy ra mười mấy mét, nhuộm đỏ Thanh Thanh cỏ dại.

Lâm Phàm thu tay lại, lòng bàn tay phải có đạo bị vạch phá vết thương, âm thầm phát lực, dùng khí huyết bức ra độc tính, sau đó đứng chắp tay, chậm rãi phun ra một ngụm hơi nóng, tầm mắt bình tĩnh nhìn xem Lang yêu thi thể.

"Đảo cũng có chút bản sự, có thể tại Lâm mỗ trong tay chống đỡ hơn mười chiêu.".

---

Chương 17:  nhất định phải hướng phía Lục Biên Hình chiến sĩ xuất phát

Chương 17:  nhất định phải hướng phía Lục Biên Hình chiến sĩ xuất phát

Bình tĩnh như nước vẻ mặt, cường giả thế đứng, mơ hồ làm đau lòng bàn tay.

Yêu ma?

Trước khi động thủ, không biết sâu cạn, thăm dò tính sau toàn lực ứng phó.

Bây giờ hơi có chút năng lực, nhưng cũng chỉ đến như thế.

Nhưng lòng bàn tay thương thế là thật, yêu ma độc tính cũng là thật, cũng may loại độc này tính không mạnh, tự thân khí huyết hùng hậu, cưỡng ép bài xuất là được.

Hoành luyện võ học nhất định phải nâng lên lịch trình, thân thể yếu ớt khiến cho hắn rất là bất ổn, tại trong sự nhận thức của hắn, thân là một tên hợp cách võ quán quán chủ, liền phải là toàn phương vị phát triển hình sáu cạnh.

Hắn hiện tại sở hội võ học quá ít.

Mặc dù Khai Bia Chưởng phối hợp bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng rất là lợi hại, nhưng xa xa còn chưa đủ.

Tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm.

Loảng xoảng!

Chu Minh Nhạc trong tay đao rớt xuống đất, trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt, hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ võ đạo thực lực so với hắn nhận biết còn mạnh hơn, còn muốn bá đạo.

Cuối cùng vẫn là xem thường.

Không chỉ Chu Minh Nhạc như vậy thần thái.

Hàn Phi chờ Võ Các nhân viên cũng giống như thế, nhất là Hàn Phi cảm thụ là khắc sâu nhất, Lang yêu thực lực hắn là tự mình cảm thụ qua, rất là khủng bố.

Nhưng coi như lợi hại như vậy, vẫn như cũ bị Lâm quán chủ chùy bạo.

Nhất là Lâm quán chủ cuối cùng đánh ra một chưởng kia, tuyệt không đơn giản chưởng pháp, khẳng định là bí kỹ, có thể tu thành bí kỹ người, tuyệt đối là võ đạo thiên phú cực mạnh thiên tài.

"Các vị, các ngươi không có sao chứ?" Lâm Phàm hỏi.

Hàn Phi đám người dùng đan dược về sau, điều chỉnh khí huyết, miễn cưỡng khôi phục điểm năng lực hành động, có thể đứng dậy.

"Đa tạ Lâm quán chủ xuất thủ cứu giúp, bằng không chúng ta hậu quả khó mà lường được." Hàn Phi chắp tay cảm kích, quả nhiên có thể bị Nhan đại nhân như vậy tán dương, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Lâm Phàm nói: "Yêu ma người người tru diệt, huống hồ nơi này lại là Nhị Hà trấn phạm vi, ta thân là Lâm thị võ quán quán chủ, tự nhiên đến bảo đảm một phương bình."

Rõ ràng còn không có bình xét cấp bậc vì cửu phẩm võ quán, cũng đã đem Nhị Hà trấn xem như chính mình địa bàn, ý tưởng này tại Hàn Phi đám người xem ra, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Cộc cộc cộc!

Rất nhiều tuấn mã theo bốn phương tám hướng chạy đến, lúc trước tín hiệu bị thu nạp, biết gặp được yêu ma, thân là đồng liêu bọn hắn nào dám nhiều trì hoãn, tự nhiên trước tiên hướng nơi này chạy đến.

Nhan Như Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, yêu ma lợi hại trình độ, nàng so bất luận cái gì người đều biết, trên đường chạy tới chỉ hi vọng bọn họ có thể chống đỡ.

Nhưng rất nhanh, nàng liền thấy được Lâm quán chủ, trong lòng kinh ngạc, lại rất nhanh thoải mái, lo nghĩ tâm tình chậm dần tiêu tán.

Đến hiện trường, Nhan Như Tuyết nhìn xem bị oanh đâm thủng ngực thân yêu ma, không khỏi ngây người.

Hàn Phi đem phát sinh sự tình một vừa nói ra.

Nhan Như Tuyết trong lòng kinh hãi vô cùng, nàng vốn cho rằng đem Lâm quán chủ thực lực đánh giá cao đến cực hạn, hiện tại xem ra, chính mình còn đánh giá thấp Lâm quán chủ.

"Lâm quán chủ, đa tạ." Nhan Như Tuyết nói ra.

Hàn Phi là võ đạo Khí Huyết cảnh bốn tầng tu vi, lại thêm sáu vị thành viên, đều không có thể bắt lại đầu này yêu ma, lại bị Lâm quán chủ cưỡng ép oanh sát.

Nàng có khả năng khẳng định là, Lâm quán chủ nhất định đem bí kỹ tu đến rất là cao thâm mức độ.

Bí kỹ thuộc về một môn võ học thành công về sau, từ trong đó thôi diễn ra cao thâm hơn tuyệt kỹ, có thể bộc phát ra siêu việt võ học lực lượng, thường thường đều là bị xem như đòn sát thủ.

Bí kỹ tu luyện độ khó rất cao, không có có nhất định thiên phú cùng ngộ tính là rất khó tu thành.

Nhan Như Tuyết là thật không nghĩ tới chính mình chủ động tới đến Mặc Vân thành nhậm chức, vậy mà có thể gặp được đến giống Lâm quán chủ dạng này võ học kỳ tài.

Tại nàng chỗ nhận biết những người kia, như vậy số tuổi đi đến Lâm quán chủ này loại tu vi võ học người cũng không ít, nhưng bọn hắn thân phận địa vị không thấp, có thể hưởng thụ được tài nguyên là người thường khó có thể tưởng tượng.

Theo Nhan Như Tuyết, Lâm quán chủ liền là cây cỏ xuất sinh, có thể tu đến loại cảnh giới này, ngoại trừ nỗ lực bên ngoài, vẫn phải xem thiên phú.

Càng lớn khác nhau chính là, nàng chưa từng thấy qua có thể có mấy cái tại đây loại số tuổi, đem một môn bí kỹ tu đến loại tình trạng này.

Lâm Phàm cười nói: "Nhan đại nhân khách khí, này yêu ma sát hại Nhị Hà trấn một vị đại phu, dẫn tới các phụ lão hương thân khủng hoảng, ta cùng Chu huynh thân đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến."

Ở một bên đi đánh xì dầu Chu Minh Nhạc không nghĩ tới Lâm quán chủ có thể mang theo hắn, còn thấy Nhan đại nhân hướng phía hắn gật đầu ra hiệu.

"Ta không có giúp lên bất luận cái gì vội vàng, đều là Lâm quán chủ một người làm." Chu Minh Nhạc liên tục khoát tay nói.

Nhan Như Tuyết gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Lâm quán chủ, đầu này Lang yêu thực lực không yếu, tương đương với Khí Huyết cảnh ngũ trọng  dựa theo quy củ có thể được đến năm trăm điểm cống hiến, đợi sau khi trở về, ta sẽ như thực báo cáo."

Lại là điểm cống hiến.

Rõ ràng, tại Vũ triều bên trong, võ quán phát triển cùng điểm cống hiến thoát không ra quan hệ, Võ Các dùng phương thức như vậy, ngoại trừ có thể làm cho võ quán ra tay giải quyết một ít chuyện, đồng thời dùng cái này để cho bọn họ dùng điểm cống hiến đổi đổi đồ vật, dạng này phát triển tiếp cũng là không sai.

Lúc này thu thập hiện trường Võ Các thành viên nhóm, nhìn xem Lang yêu bị oanh mặc lồng ngực, tất cả đều hít vào khẩu hàn khí, mọi người đều biết, yêu ma thân thể đều rất cường hãn, tuy nói Lang yêu không phải loại kia thân thể cường độ cực cao yêu ma, nhưng cũng không thể coi thường.

Có dư quang cong lên Lâm quán chủ, dồn dập lộ ra vẻ kính sợ.

Vị này Lâm quán chủ khó lường a.

Tại bây giờ thói đời, cường giả là bị kính úy.

Chu Minh Nhạc nói: "Nhan đại nhân, tại hạ có kiện sự tình muốn nói một tiếng, Chu thị võ quán đã trở thành Lâm thị võ quán điểm quán, từ nay về sau Nhị Hà trấn chỉ có Lâm thị võ quán một nhà võ quán."

Ý tứ rất rõ ràng.

Chu thị võ quán từ đó rời khỏi lịch sử võ đài.

Nhan Như Tuyết hiểu đắc ý tứ, gật đầu nói: "Tốt, biết, sau đó sẽ an bài tốt."

Chu Minh Nhạc gật đầu, lui sang một bên, không có nhiều lời.

Nhị Hà trấn.

Vương Đại Xuân đứng tại đầu trấn trông mong mà đối đãi, nhìn cái kia con đường.

Dân chúng đồng dạng vây tụ tập cùng một chỗ, yêu ma ẩn hiện liền cùng một tòa núi lớn giống như đặt ở bọn hắn trong lòng, yêu ma chưa trừ diệt, về sau còn có ai dám ra ngoài.

"Đều đừng hoảng hốt, đều đừng sợ, ta học tại nhà chủ có thể lợi hại, không quan trọng yêu ma mà thôi, không có chuyện gì." Vương Đại Xuân lớn tiếng nói.

"Đại Xuân, không phải chúng ta không tin Lâm quán chủ, nhưng ngươi gặp qua yêu ma sao?"

"Đúng nha, ta xem qua nhỏ tập tranh, bên trong liền có yêu ma dáng vẻ, cái kia cả đám đều thân cao mấy trượng, huyết bồn đại khẩu, mọc ra răng nanh sắc bén, dung mạo dữ tợn xấu xí, có thể hù chết người đây này."

Nghe dân chúng nói những nội dung này.

Vương Đại Xuân rụt cổ một cái, bọn hắn nói không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, nhưng nghĩ đến chính mình quán chủ năng lực, hắn lại nắm chắc khí ngẩng lên đầu.

"Này lại như thế nào, coi như mười trượng trăm trượng, ta học tại nhà chủ cũng có thể một chưởng vỗ chết hắn."

Đại Xuân cũng mặc kệ mười trượng thậm chí trăm trượng cao bao nhiêu.

Ngược lại tín nhiệm chính mình quán chủ là được.

Nói xong, hắn liền thấy phương xa con đường có hai thớt đỏ thẫm tuấn mã, lập tức kích động nhảy nhót dâng lên, chỉ phương xa nói: "Các ngươi xem, ta học tại nhà chủ trở về, trở về."

Chờ Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc đến đầu trấn thời điểm, Đại Xuân lập tức tiến lên chủ động dắt ngựa dây thừng, ngẩng đầu ưỡn ngực, như là thắng lợi tướng quân giống như, đắc ý tự hào, trên môi vểnh lên, nghiễm nhiên trở thành 'Vểnh lên miệng' .

Dân chúng khẩn trương trông đợi nhìn xem Lâm Phàm, bức thiết muốn biết tình huống như thế nào.

Lâm Phàm không có mở miệng.

Chu Minh Nhạc thanh âm to nói: "Không sao, yêu ma đã bị Lâm quán chủ tại chỗ giết chết."

Dứt lời.

Ngắn ngủi trầm tĩnh sau.

Chính là sôi trào.

Dân chúng hoan hô.

Bản liền đắc ý Đại Xuân đó là càng thêm đắc ý, tự hào tràn đầy..

---

Chương 18:  vị thứ hai đệ tử tới tay

Chương 18:  vị thứ hai đệ tử tới tay

Mặc Vân thành.

Võ Các.

"Nhị Hà trấn Lâm quán chủ quả thật là không tầm thường a." Lý Trường Phong thân là nơi này Võ Các Các chủ, nghe Nhan Như Tuyết nói tới này chút  đồng dạng nhịn không được cảm khái.

Tuổi còn trẻ, liền giống như này tu vi võ đạo, càng là tu hành bí kỹ, muốn nói tiềm lực, tại Mặc Vân thành quản hạt võ quán bên trong, có thể xưng đệ nhất nhân.

Nhan Như Tuyết nói: "Không sai, ta trước kia cho là mình đánh giá hết sức khách quan, nhưng bây giờ mới phát hiện còn đánh giá thấp vị này Lâm quán chủ."

Lý Trường Phong gật đầu, Nhan Như Tuyết nhìn như là thuộc hạ của hắn, nhưng nếu là dùng sau lưng thân phận, hắn mười cái Lý Trường Phong cũng không bằng một cái Nhan Như Tuyết.

Cho nên làm Nhan Như Tuyết muốn cho liền cửu phẩm võ quán đều không phải là võ quán trước giờ quy hoạch đổi mới cải tạo lúc, hắn là không nhiều lời bất luận cái gì một câu.

"Cho nên, chúng ta Võ Các muốn quan tâm kỹ càng còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn người, nên bớt đi quá trình nhất định phải bớt đi, đúng, Hàn Phi bọn hắn thế nào?" Lý Trường Phong quan tâm hỏi.

Nhan Như Tuyết nói: "Không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu như không phải Lâm quán chủ kịp thời chạy tới, hậu quả khó mà lường được, đến bây giờ ta đều không nghĩ rõ ràng, Ân Cực làm sao lại cùng yêu ma trộn lẫn cùng một chỗ."

Không nghĩ hiểu rõ, yêu ma hành tung đều rất bí mật, sẽ rất ít trắng trợn xuất hiện, thậm chí Mặc Vân thành bên này rất khó nhìn thấy yêu ma.

Bây giờ có yêu ma xuất hiện, cũng là phá vỡ ban đầu nhận biết.

Lý Trường Phong vừa muốn nói chuyện, đột nhiên không nhịn được kịch liệt ho khan, vội vàng dùng khăn tay cản trở miệng, lấy ra thời điểm, trắng noãn khăn tay nhiễm một ngụm máu.

Nhan Như Tuyết khẽ than, tiếc hận hết sức, Lý Trường Phong võ đạo Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng đã đi đến Thông Thiên, vẻn vẹn nửa bước liền có thể nhảy ra Khí Huyết cảnh, trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả.

Đáng tiếc xảy ra chút việc, ám tật lưu thân, khí huyết không thuận, tắc nghẽn khó tiêu, đọng lại kinh mạch, vô pháp tiêu trừ, ngược lại cũng không phải là không có thỉnh qua một chút cường giả đến đây xem xét.

Nghĩ đến nhường Tiên Thiên cảnh cường giả dùng hùng hậu chân khí đả thông, nhưng thời gian không dài, lại sẽ đọng lại tại cùng một chỗ, dần dà, liền từ bỏ.

Ngày kế tiếp.

Mỹ hảo một ngày bắt đầu.

Đường đi.

"Lâm quán chủ, tốt."

"Lâm quán chủ, đây là ta vừa mới in dấu bánh, ngài nếm thử mùi vị như thế nào."

Dân chúng thấy Lâm Phàm, dồn dập biểu hiện rất là nhiệt tình, Lâm Phàm mặt mỉm cười từng cái đáp lại, cái này là dạo phố chịu hoan nghênh trình độ sao?

Vương Đại Xuân liền cùng bảo tiêu giống như, đi theo ở bên người, ngẩng lên đầu, ưỡn ngực, hắn cảm giác mình thân là võ quán đại đệ tử, nhất định phải đem võ quán tinh thần diện mạo cho bày ra.

"Quán chủ, chúng ta bây giờ đi đâu a?" Vương Đại Xuân tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Đi lý Phúc đại phu tiệm thuốc."

Theo trí nhớ của đời trước bên trong biết được, hắn lúc nhỏ sinh qua một cơn bệnh nặng, lúc ấy đời trước phụ thân cũng không có gì ngân lượng, Lý đại phu không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, cũng không có đề ngân lượng sự tình, một mình lên núi tìm thảo dược, sau đó ngao thành thuốc thang, đem đời trước cho cứu về rồi.

Bất kể là phía trước thân vẫn là hiện tại, hắn đều nhận chuyện này.

'Tể Thế đường '

Không có tiến vào bên trong, liền nghe được bên trong có hài đồng kêu khóc thanh âm truyền ra.

"Không bán, ta không bán, cha ta nói qua bán cái gì đều được, duy chỉ có tiệm thuốc không thể bán, Đại bá, ta không muốn bán."

"Cái gì không bán, cha ngươi khi còn sống thiếu Trần quản gia bạc, hiện tại cha ngươi chết rồi, tóm lại phải trả tiền, chẳng qua là ngươi có nha, hiện tại Trần quản gia nguyện ý năm mươi lượng mua căn này tiệm thuốc, trả nợ tiền, ngươi còn có thể thừa hai mươi lượng, đến lúc đó do Đại bá cho ngươi bảo quản, cam đoan ngươi sống được thật tốt."

"Ta không bán."

"Đừng làm rộn, cha ngươi lại không cho ngươi lưu tiền, ngươi lấy gì trả? Cho người ta xem bệnh không có tiền cũng không cần, còn cái gì thầy thuốc nhân tâm, y thuật không phải dùng tới kiếm tiền, mà là cấp mọi người mang đến khỏe mạnh, hồ đồ, đơn giản hồ đồ. Trần quản gia đừng để ý tới tiểu tử này, ta làm chủ là được."

Trong phòng Lý Đức căn bản không có đem này chất tử phản kháng để ở trong lòng.

Bây giờ đệ đệ chết rồi, sự tình phía sau liền phải hắn tới quản.

Đợi tại cửa hàng bên ngoài Lâm Phàm khẽ nhíu mày, nhấc chân tiến vào trong cửa hàng, hắn đến tự nhiên dẫn tới Lý Đức cùng Trần quản gia tầm mắt.

Gần nhất Lâm Phàm đầu ngọn gió hết sức thịnh, bọn hắn như thế nào biết Lâm Phàm là ai.

"Nguyên lai là Lâm quán chủ, ta là Lý Nhân Tâm Đại bá, vị này là Lư lão gia nhà Trần quản gia." Lý Đức cúi đầu khom lưng giới thiệu.

Lư lão gia là Nhị Hà trấn duy nhất thương nhân nhà giàu, nghe nói phía sau cửa quan hệ rất nhiều, cũng là nhân vật không tầm thường.

Trần quản gia mỉm cười hướng phía Lâm Phàm gật gật đầu, dù sao hắn là Lư lão gia người, coi như bây giờ Lâm quán chủ rất lợi hại, hắn cảm giác mình cũng phải xuất ra quản gia khí thế tới.

Không thể làm mất mặt Lô gia mặt.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn Trần quản gia liếc mắt, mà chỉ nói: "Có ý tứ, Lý đại phu thi cốt chưa lạnh, vừa mới xuống mồ, ngươi này thân là Đại bá, liền mang theo người ngoài tới ăn cướp trắng trợn chất tử cửa hàng sao?"

Lời này vừa nói ra.

Lý Đức sắc mặt đại biến, lại lại không dám đắc tội Lâm Phàm, tố khổ nói: "Lâm quán chủ có chỗ không biết a, này thật không có cách, ta cái kia đệ đệ thiếu Trần quản gia bạc, đến còn nha."

Mặt gầy, giữ lại râu cá trê, dung mạo hèn mọn Trần quản gia, không vui nói: "Lâm quán chủ, lời này cũng không thể nói bậy, thế nào ăn cướp trắng trợn, huống hồ Lý Đức là đứa nhỏ này Đại bá, thuộc về chí thân, ngươi lại là dùng thân phận gì tới can thiệp chuyện này đâu?"

"Hừ." Lâm Phàm ngồi vào vị trí bên trên, nhìn xem khóc mắt đỏ Lý Nhân Tâm, "Ngươi có nguyện ý hay không bái ta làm thầy, vào Lâm thị võ quán học nghệ?"

Lý Nhân Tâm mặc dù còn nhỏ, nhưng tâm trí không ngốc, nghe nói như thế, không khỏi ngây người tại tại chỗ, đối có thể vì hắn cha báo thù Lâm quán chủ, hắn là đánh đáy lòng cảm kích cùng tôn trọng.

Vương Đại Xuân gấp, "Tiểu sư đệ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì a, ta quán chủ có thể lợi hại, nhanh cho quán chủ dập đầu, về sau bái nhập võ quán, liền để sư huynh bảo kê ngươi."

Lý Nhân Tâm hai đầu gối quỳ xuống đất, thấp cúi cái đầu, "Ta nguyện ý bái quán chủ làm đồ đệ, vào Lâm thị võ quán học nghệ."

"Tốt, về sau ngươi chính là Lâm thị võ quán vị thứ hai đệ tử, đứng lên đi?" Lâm Phàm nói ra.

Vương Đại Xuân đem tiểu sư đệ nâng đỡ.

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Lý Nhân Tâm 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

Không có quản nhắc nhở, Lâm Phàm nhìn về phía Trần quản gia, ngữ khí bình tĩnh rồi lại có chút khinh thường nói: "Hiện tại ta có tư cách để ý tới chuyện này sao?"

Lúc này Trần quản gia cùng Lý Đức sắc mặt đều khó coi.

Nguyên bản mười phần chắc chín sự tình.

Cứ như vậy bị người hoành thò một chân vào.

Lý Đức tự biết thân phận nhỏ bé, nào dám cùng Lâm quán chủ khiêu chiến.

Nhưng Trần quản gia không có dạng này tự mình hiểu lấy, mà là cười lạnh nói: "Tốt một cái nửa đường chặn giết, Lâm quán chủ thủ đoạn cao cường, bất quá Lý Phúc thiếu nợ ta ngân lượng tóm lại đến trả à nha, nếu tiểu tử này vào Lâm thị võ quán, vậy cái này bạc do Lâm quán chủ đến trả?"

Lâm Phàm nói: "Có phiếu nợ, có chứng minh sao?"

Phiếu nợ thật đúng là không có.

Lý Phúc thật không nợ người tiền.

Nhưng chuyện tới loại trình độ này, Trần quản gia tự nhiên không muốn rơi xuống mặt mũi, chỉ một bên Lý Đức, "Hắn liền là chứng minh."

Lúc này Lý Đức lấy lại tinh thần, vội vàng nói: "Đúng, đúng, ta chứng minh."

Lâm Phàm nổi giận nói: "Ngươi chứng minh? Ngươi là cái thá gì, cho ta hiện tại lập tức lập tức. . . Lăn."

Lý Đức bị dọa đến toàn thân khẽ run rẩy, mắt nhìn Trần quản gia, xám xịt chạy đến cửa hàng bên ngoài.

"Lâm quán chủ, ngươi. . ." Trần quản gia cũng nổi giận.

Lâm Phàm cắt ngang, nhìn về phía Trần quản gia, chỉ cổng, "Ngươi cũng cút cho ta."

"Lâm quán chủ, ngươi chớ có khinh người quá đáng." Trần quản gia cả giận nói.

"Đại Xuân."

"Đại Xuân hiểu rõ."

Đại Xuân tiến lên như xách gà con giống như, đem gầy yếu hèn mọn Trần quản gia cầm lên đến, đi tới cửa, ném ra ngoài.

Phục dụng Huyết Nguyên Đan Đại Xuân khí lực lớn vô cùng.

Ném cho người là không có vấn đề.

Ai u!

Bị ném tới đường đi Trần quản gia kêu rên một tiếng.

Xung quanh bách tính chỉ trỏ.

Bọn hắn sớm liền thấy đáng giết ngàn đao Lý Đức mang Trần quản gia tới, không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối không có chuyện tốt.

Này Lý Đức ăn uống cá cược chơi gái rút, mọi thứ tinh thông, đã sớm có tiếng.

Hiện tại tốt, Lý Nhân Tâm tiểu tử này có Lâm quán chủ bảo bọc, cũng sẽ không bị Lý Đức ăn sạch bôi tịnh.

Lý đại phu, ngươi nếu là dưới suối vàng có biết, cũng nên yên tâm.

Chẳng qua là này Trần quản gia theo bọn hắn nghĩ, có chút khó giải quyết, này Lô gia cũng không dễ chọc, đã từng Chu thị võ quán rất lợi hại đi, nhưng cũng đối Lư lão gia lễ nhượng ba phần..

---

Chương 19:  lần này không sai, bản quán chủ là chết già

Chương 19:  lần này không sai, bản quán chủ là chết già

Trở lại võ quán thời điểm, cổng xuất hiện rất nhiều người.

"Lâm quán chủ, ngươi có thể tính trở về." Vương Dược tung người xuống ngựa, cười đi tới, "Người đều kéo tới, những người này đều là Mặc Vân thành thợ khéo, cam đoan trong mười lăm ngày hoàn thành."

"Nhiều người như vậy?" Lâm Phàm kinh ngạc vô cùng, Vương Dược nói ít mang theo năm sáu mươi người, ô ép một chút đem đường đi chắn chặt chẽ vững vàng.

Vương Dược nói: "Này người khẳng định được nhiều a, mười lăm ngày kỳ hạn công trình hết sức đuổi."

Lâm Phàm đem Vương Dược kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: "Vương huynh, này mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ không cần ta phụ trách a?"

Vạn sự đến hỏi rõ ràng, ăn uống nếu là còn khiến cho hắn phụ trách, cái này cần nhiều ít bạc hướng bên trong đầu nhập?

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

"Thực không dám giấu giếm, Lâm quán chủ, ngươi là ta gặp qua nhất biết tính toán tỉ mỉ quán chủ." Vương Dược cảm thán, "Yên tâm đi, ăn uống chính chúng ta giải quyết."

Thịnh tình thương: Tính toán tỉ mỉ.

Thấp tình thương: Móc bức một cái.

"Há, vậy thì tốt, vậy thì tốt." Lâm Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Vương Dược quay người, hướng phía mọi người hô: "Đem đồ vật dời đến bên trong đi, lập tức bắt đầu làm việc, kỳ hạn công trình mười lăm ngày, phải nhanh, nhưng cũng phải nghiêm túc, nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ ràng."

Thanh âm hạo đại, dẫn tới xung quanh dân chúng dồn dập ghé mắt.

"Làm việc."

Theo Vương Dược vung tay lên, đám thợ thủ công giơ lên đồ vật hướng phía võ quán bên trong dũng mãnh lao tới.

Thấy cảnh này Lâm Phàm, đối tương lai võ quán cũng là có chút chờ mong, sờ lấy Lý Nhân Tâm đầu, "Về sau ngươi liền hảo hảo đợi tại võ quán, đi theo quán chủ cùng ngươi sư huynh luyện thật giỏi võ."

"Ừm." Lý Nhân Tâm có chút câu nệ gật đầu.

Lâm Phàm biết Lý Nhân Tâm vừa mất đi thân nhân duy nhất, tâm tình rất khó cao hứng dâng lên, nhưng không có việc gì, hắn nguyện ý từ từ dẫn hắn theo trong bi thương đi tới.

Lô phủ.

Thân mang gấm vóc Lư lão gia thảnh thơi tại trong hoa viên đùa với chim chóc, bên cạnh có tỳ nữ phục thị lấy, lúc này, bị khi phụ Trần quản gia đi tới, ân cần thăm hỏi một tiếng về sau, liền thành thành thật thật đợi ở bên người.

Bất quá rất biết nhìn mặt mà nói chuyện Lư lão gia, liếc mắt liền nhìn ra Trần quản gia cảm xúc thấp thỏm, một bên đùa chim vừa nói: "Làm sao vậy, xảy ra chuyện rồi?"

"Lão gia, cái kia Lâm quán chủ khinh người quá đáng." Trần quản gia ủy khuất nói.

"Ồ! Nói nghe một chút."

Lư lão gia biết gần nhất đầu ngọn gió hết sức thịnh Lâm quán chủ, nhưng hắn cũng không để ở trong lòng, không quan trọng một cái còn không có bình xét cấp bậc võ quán mà thôi, coi như bình xét cấp bậc lại có thể thế nào, cửu phẩm mà thôi.

Hắn cùng Mặc Vân thành những cái kia bát phẩm thậm chí thất phẩm võ quán quán chủ là bạn tốt.

Trần quản gia đem lúc trước phát sinh sự tình thêm mắm thêm muối nói một trận, nhất là nói Lý Phúc thiếu chuyện tiền bạc lúc, Lư lão gia liếc mắt Trần quản gia, mạn bất kinh tâm nói.

"Tự mình vả miệng."

Trần quản gia giật mình, vội vàng quỳ xuống đất nộ quạt mặt, hắn hiểu được lão gia là biết mình nói dối.

"Đủ rồi."

Lư lão gia đưa tay sờ lấy lồng chim bên trong chim nhỏ, lại không nghĩ rằng chim nhỏ mổ tay của hắn chỉ, Lư lão gia đưa tay đem chim nhỏ gấp chộp trong tay, đột nhiên đem chim đập chết.

Trần quản gia nhìn xem bị nện chết chim nhỏ, "Đa tạ lão gia tha mạng, nhỏ về sau cũng không dám lại nói dối."

Lư lão gia nói: "Hắn có biết hay không ngươi là lão gia người?"

Biết

"Hừ, biết ngươi là ta người, cũng dám cùng ngươi đối nghịch, bởi vì cái gọi là đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, tiểu tử này là không đem lão gia ta để vào mắt a." Lư lão gia không vừa lòng vô cùng, nhớ ngày đó Chu quán chủ thấy hắn, đều phải tôn xưng một tiếng Lư lão gia.

Trần quản gia nói: "Lão gia, cái kia bây giờ nên làm gì?"

Lư lão gia trầm tư một lát, nói: "Ngươi đi Mặc Vân thành thỉnh Vân Long võ quán quán chủ tới Nhị Hà trấn một chuyến."

Nghe nói lời này Trần quản gia mừng rỡ trong lòng, liền vội vàng đứng lên.

"Lão gia, ta hiện tại liền đi."

. . .

Ban đêm.

Ầm ầm! Ầm ầm!

"Này làm việc tốc độ khá nhanh." Đợi tại thư phòng Lâm Phàm nghe trong sân truyền đến tiếng nổ vang rền, cũng là phục vô cùng.

Nhưng hắn hiện tại một điểm không thèm để ý.

Tất cả tâm tư đều đặt ở máy mô phỏng lên.

Đem Lý Nhân Tâm thu làm đệ tử thời điểm, chỉ cần mình đồng ý, sẽ xuất hiện tại mô phỏng trong danh sách, hơn nữa còn có thể mô phỏng.

Hắn cảm thấy đây cũng là chỉ muốn chiêu thu đệ tử, liền sẽ có một lần mô phỏng cơ hội.

Đến mức nói có mối nguy lúc, mới có thể mô phỏng không phải duy nhất, bằng không Đại Xuân cũng không thể nào là hiện tại không thể mô phỏng tình huống.

"Liền để cho ta tới nhìn một cái, này đệ tử mới chiêu thu, có thể cho quán chủ ta mang đến cái gì kinh hỉ đi."

"Mô phỏng khởi động."

Rất nhanh, từng đoạn chữ viết xuất hiện.

【  mất đi phụ thân Lý Nhân Tâm rất là bi thương, nhưng hắn không nghĩ tới Lâm thị võ quán Lâm quán chủ sẽ thu lưu hắn, còn đem hắn chiêu làm đệ tử, Đại sư huynh Vương Đại Xuân nhìn xem hết sức thân thiện, khiến cho hắn hết sức an tâm. 】

【  thời gian trôi qua rất nhanh, vội vàng một tháng đi qua, Lý Nhân Tâm dần dần theo trong bi thương đi ra, Đại sư huynh mỗi ngày đều mang theo hắn rèn luyện thân thể, còn thường xuyên biểu hiện ra võ quán tuyệt học Khai Bia Chưởng, nhưng hắn chỉ muốn học y, phụ thân lưu lại những cái kia sách thuốc bị hắn đưa đến võ quán, mỗi ngày đều bưng lấy đọc. Bất quá quán chủ sờ lấy đầu của hắn, nói cho hắn biết học võ cùng học y là không xung đột, về sau nghĩ muốn trợ giúp người khác, không có chút võ học khẳng định là không được, hắn cảm thấy quán chủ nói có đạo lý, liền đi theo Đại sư huynh ban ngày tu hành, ban đêm học y. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm có chút hài lòng.

Đúng, đúng, liền nên dạng này phát triển.

【  một năm qua đi, hắn đã mười tuổi, triệt để đem võ quán xem như nhà của mình, đem quán chủ cùng Đại sư huynh cho rằng là trên đời chỉ hai chí thân, mỗi ngày trôi qua đều rất vui vẻ cùng thỏa mãn. 】

. . .

【  tám năm trôi qua, mười tám tuổi Lý Nhân Tâm tu vi đã đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng, càng đem sách thuốc bên trong tri thức dung hội quán thông, dân chúng sinh bệnh thời điểm, đều sẽ tới cửa tìm hắn xem bệnh, mà hắn cũng tuân theo phụ thân tinh thần, đối người nghèo khó bần cùng, hắn vài xu không thu, bởi vậy tại Nhị Hà trấn lấy được rất tốt thanh danh. 】

【  bất quá hắn cũng có phiền não sự tình, cái kia chính là mình tại quán chủ cùng Đại sư huynh dốc lòng bồi dưỡng dưới, cảnh giới võ học thủy chung đều đề không thăng nổi tới  có vẻ như đang luyện võ phương diện, khả năng thật không có thiên phú gì. 】

【  hai mươi tuổi năm đó, hắn rời đi võ quán, muốn hành tẩu giang hồ, chăm sóc người bị thương, đây là hắn lần thứ nhất rời đi Nhị Hà trấn, tâm tình rất khẩn trương, đồng thời cũng rất chờ mong thế giới bên ngoài thế nào. 】

【  lại là mười năm trôi qua, ba mươi tuổi Lý Nhân Tâm biến đến thành thục chững chạc, nhưng lại càng mỏi mệt, hắn phát hiện thế giới bên ngoài cũng không là hắn trong tưởng tượng mỹ hảo, bất quá hắn bằng vào y thuật của mình cùng võ học, trợ giúp rất nhiều người, đồng thời trong mấy năm nay, hắn các nơi bái phỏng danh sư, trao đổi y thuật, dần dần lục lọi ra một đầu thuộc về chính hắn y thuật chi lộ. 】

【  lại là mấy năm trôi qua, ba mươi lăm tuổi Lý Nhân Tâm tại Vũ triều có chút danh tiếng, rất nhiều người đều biết có vị y thuật cực cao người, khắp nơi chăm sóc người bị thương, trợ giúp người khác, bởi vậy người đưa ngoại hiệu 'Nhân Tâm Diệu Thủ' 】

【  bốn mươi tuổi năm đó, Lý Nhân Tâm gặp một vị thương thế cực nặng cao thủ, cái này người hành hiệp trượng nghĩa, thanh danh cực lớn, hắn không muốn dạng này đại hiệp như vậy phế bỏ, liền ngày đêm mong muốn tại sách thuốc bên trong tìm tới biện pháp trị liệu, nửa tháng đi qua, lại không có chút nào tiến triển, mãi đến một ngày, hắn tại rừng núi bên trong thu thập thảo dược lúc, ngẫu nhiên thấy phân lưu dòng suối nhỏ, xem có chút nhập thần, lập tức bừng tỉnh đại ngộ, hình như có đốn ngộ. 】

【  sau một tháng, Lý Nhân Tâm tự chế một loại châm pháp, đi qua nếm thử sau phát hiện đối cái kia vị cao thủ có chút hữu hiệu, liền lập tức cho đối phương trị liệu, quả nhiên như hắn sở liệu, này châm pháp hiệu quả rất tốt, không ra nửa ngày, cái kia vị cao thủ liền có thể tự động vận chuyển khí huyết, toàn thân gân mạch thông suốt. 】

【  cao thủ vì cảm tạ Lý Nhân Tâm, đem đã từng ngẫu nhiên lấy được một viên quả loại đưa cho hắn, Lý Nhân Tâm liếc mắt liền nhận ra này quả loại là huyết hồng quả thụ hạt giống, dùng kết trái, có thể cường thân kiện thể, tăng cường khí huyết, thật sự là kỳ vật một trong, Lý Nhân Tâm cáo tri đối phương này quả loại tình huống, đối phương cảm thán không hổ là Nhân Tâm Diệu Thủ Lý Nhân Tâm, vẫn như cũ đem quả loại đưa cho ân nhân, Lý Nhân Tâm không tốt chối từ, liền đem nó nhận lấy. 】

【  bốn mươi ba tuổi một năm kia, Lý Nhân Tâm về tới Nhị Hà trấn, rời nhà nhiều năm, gần hương tình e sợ, khó mà bình phục, võ quán vẫn là cái kia võ quán, người lại không phải năm đó bộ dáng, quán chủ cùng Đại sư huynh đều lão, Lý Nhân Tâm quỳ gối quán chủ trước mặt, khóc rống, bất hiếu đệ tử không thể làm bạn tại quán chủ bên người. 】

【  về sau, Lý Nhân Tâm lưu tại Nhị Hà trấn, tại võ quán đơn độc quy hoạch ra một cái xem bệnh cứu người gian phòng, hai mươi năm sau, quán chủ chết già, cũng không lâu lắm Đại sư huynh cũng theo quán chủ mà đi, từ đó liền không có người thân nhất, chuyện này với hắn đả kích rất lớn. 】

【  tại Lý Nhân Tâm chín mươi tuổi tuổi cao một năm kia, hắn tự biết đại nạn đem đến, đem suốt đời sở học viết xuống, nhất làm cho hắn kiêu ngạo chính là một bộ châm pháp, không chỉ có thể thông suốt gân mạch, càng có thể kích phát khí huyết, ngắn ngủi tăng cường thực lực bản thân. 】

【  hắn hiện tại biết này châm pháp tên gọi là gì. 】

【  Lâm thị châm pháp 】

【  tại viết xong về sau, hắn nằm dài trên giường, nhắm mắt một khắc này, trong đầu hiện ra đã từng đủ loại quá khứ, quán chủ nghiêm khắc cùng từ ái, Đại sư huynh vô vi bất chí chiếu cố, đều phảng phất phát sinh ở hôm qua. . . Trong mơ mơ màng màng, hắn tựa hồ thấy quán chủ cùng Đại sư huynh tới đón hắn, liền kích động tiến lên, nắm tay của bọn hắn rời đi. 】

【  từ đó nhắm mắt, Lý Nhân Tâm liền không còn có tỉnh lại, hưởng thọ chín mươi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  có thể đạt được  như sau ban thưởng, ba tuyển một 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh ngũ trọng 】

【  thiên tài địa bảo: Huyết hồng quả loại 】

【  y thuật: Lâm thị châm pháp (chứa Lý Nhân Tâm chín mươi năm kiến thức y học) 】.

---

Chương 20:  bữa cơm này nhất định phải cọ đến

Chương 20:  bữa cơm này nhất định phải cọ đến

Xem xong mô phỏng Lâm Phàm, không có trước tiên lựa chọn ban thưởng.

Mà là đắm chìm tại chữ viết nội dung bên trong.

Mỗi một lần mô phỏng đều là nhân sinh của bọn hắn.

Làm thấy Lý Nhân Tâm bằng vào tự thân sở học, tại bên ngoài hành y tế thế, nói thật, thân là quán chủ hắn là phi thường tự hào.

Chỉ là duy nhất để cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, bản quán chủ lại là chết già, liền dùng bây giờ có được máy mô phỏng ta.

Có thể chết già?

Nói đùa cái gì?

Bất quá hắn có một loại suy đoán, cái kia chính là tại mô phỏng lúc, sẽ chủ động che đậy lại còn chưa phát sinh bất luận cái gì mối nguy, đưa hắn thủy chung an trí tại Nhị Hà trấn bên trong, cùng vô số phổ Thông Võ quán quán chủ một dạng, yên lặng sinh hoạt.

Hẳn là dạng này.

Giờ phút này, ánh mắt của hắn rơi vào ban thưởng bên trên, thấy Khí Huyết cảnh ngũ trọng thời điểm, hắn là thật không nhịn được thở dài.

Nhân tâm a, ngươi này võ đạo thiên phú đến yếu bao nhiêu, chín mươi tuổi mới Khí Huyết cảnh ngũ trọng.

Được rồi, vẫn là không nói, chậm rãi sẽ tốt.

Huyết hồng quả loại nhìn xem rất có sức hấp dẫn, mô phỏng môi giới thiệu rất rõ ràng, dùng mọc ra trái cây về sau, có thể cường thân kiện thể, tăng cường khí huyết.

Nhưng hắn không có nghĩ qua lựa chọn cái này, mà là đem tầm mắt rơi vào y thuật lên.

Đây mới thật sự là bảo vật vô giá.

Mấy chục năm y thuật tri thức, còn có nhân tâm tự sáng tạo Lâm thị châm pháp, không chỉ có thể thông suốt gân mạch, còn có thể kích thích huyệt đạo, ngắn ngủi tăng cường thực lực.

Đây quả thực là thần kỹ.

Không hề nghĩ ngợi, trực tiếp lựa chọn y thuật.

Trong khoảnh khắc, đại lượng tri thức tràn vào đến trong óc của hắn, một cỗ đại não bị chèo chống tới cảm giác mồ hôi tuôn toàn thân.

Sảng khoái, thật sự là sảng khoái.

Xem xét bảng.

【  cảnh giới: Khí Huyết cảnh tứ trọng 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) 】

【  bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

【  kỹ nghệ: Y thuật (Lâm thị châm pháp) 】

Lâm Phàm hai ngón khép lại, nhanh như thiểm điện điểm trên người mấy chỗ đại huyệt, trong khoảnh khắc, liền cảm thấy trong cơ thể khí huyết lưu thông tốc độ biến nhanh, lập tức như bị đun sôi nước nóng giống như, bắt đầu sôi trào.

"Tự thân khí huyết ít nhất tăng cường một nửa, tốt châm pháp, quả nhiên là tốt châm pháp a."

Mừng rỡ trong lòng.

Càng quan trọng hơn là vậy mà không có bất kỳ cái gì di chứng.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lâm Phàm sớm liền tỉnh lại, hắn hiện tại tinh khí thần rất đủ, mỗi ngày chỉ cần ngủ hai ba canh giờ, liền tinh thần vô cùng phấn chấn, thả ở kiếp trước có dạng này tràn đầy năng lượng, tuyệt đối là Tiên Thiên trâu ngựa thánh thể.

Bên ngoài truyền đến tiếng ầm ầm, đi vào hiện trường, chỉ thấy Vương Dược một tay cầm bản vẽ, một tay khắp nơi chỉ, chỉ điểm lấy mọi người làm việc.

Trước mắt bụi đất tung bay, bị hủy đi đó là hoàn toàn thay đổi.

Nói thật, hiệu suất này là thật mãnh liệt.

"Vương huynh, khổ cực." Lâm Phàm tiến lên chào hỏi.

Vương Dược cười nói: "Chỗ nào, chỗ nào, ta đây cũng là hy vọng có thể thay Lâm quán chủ đem võ quán khiến cho thật xinh đẹp, bất quá cũng là ảnh hưởng đến Lâm quán chủ tu luyện."

Lâm Phàm nói: "Tu hành cũng không phải chuyện một sớm một chiều, đó là lâu dài, bất quá ta cũng là có chút nghi hoặc, không biết Vương huynh có thể hay không hỗ trợ giải hoặc."

"Mời nói."

"Khí huyết này cảnh ngũ trọng, luôn là sờ không tới cánh cửa, không biết là vì sao?"

Vương Dược sững sờ, cũng là không nghĩ tới Lâm quán chủ sẽ hỏi vấn đề như vậy, đây không phải hết thảy người luyện võ đều nên biết sự tình nha.

Bất quá hắn không có hỏi lại, mà chỉ nói: "Này đệ ngũ trọng nói trắng ra là liền là luyện gân, cần lớn luyện, nhường khí huyết rung động, thân gân rút xương, làm có thể làm được gân cốt tề minh thời điểm, đã nói lên đệ ngũ trọng đã thành, bất quá Lâm quán chủ tu chính là chưởng pháp, này vẫn phải tìm một môn thối công, cũng không thể chỉ luyện cánh tay, không luyện chân đúng không."

Nói xong, Vương Dược cũng là cười cười.

Hắn đối với võ học hứng thú không lớn, yêu thích nhất chính là cho võ quán cải tạo, nhìn tận mắt bị cải tạo thành công võ quán, hắn tâm là phi thường thỏa mãn.

"Đa tạ Vương huynh giải hoặc." Lâm Phàm nói.

Vương Dược nói: "Nếu là Lâm quán chủ tại tu luyện có nghi hoặc  có thể đi Võ Các bên kia nhìn một chút, cơ bản đều có thể giải quyết, bây giờ Lâm quán chủ có thể là có tám trăm điểm cống hiến, có thể hối đoái rất nhiều thứ, nhưng ta hi vọng Lâm quán chủ có thể lưu một trăm điểm cống hiến  chờ võ quán cải tạo hoàn thành, cần hối đoái điểm thảo dược hạt giống, cải thiện một thoáng dược điền."

Nói xong, nói xong, Vương Dược phát hiện Lâm quán chủ ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng, không khỏi sờ sờ mặt, "Lâm quán chủ, trên mặt ta có đồ vật?"

Nói xong còn dùng ống tay áo lau mặt một cái.

Cái gì đều không.

"Không có gì, liền là Vương huynh về sau muốn tiết chế mới được a."

"Tiết chế? Cái gì tiết chế?"

"Máy bay ít chuẩn bị."

"A! ! ! Máy bay, cái gì là máy bay?"

Vương Dược một mặt mộng, hoàn toàn nghe không hiểu Lâm quán chủ nói là có ý gì.

Lâm Phàm không có nhiều lời, tầm mắt nhìn chằm chằm hắn đũng quần nhìn một chút, lại nhìn một chút hắn thường dùng tay phải.

Vương Dược lại không ngốc, chỗ nào xem không hiểu Lâm quán chủ ý tứ, trong nháy mắt mặt mo đỏ ửng.

"Lâm quán chủ, ta không có."

"Ừm, biết."

"Ta thật không có."

"Há, hiểu rõ."

Nói xong, cũng không cho Vương Dược cơ hội giải thích, liền đi đến đám thợ thủ công bên kia, xem bọn hắn đang làm cái gì đồ vật.

Đồng thời cũng muốn, nên đi Mặc Vân thành Võ Các bên kia đi một chuyến, dùng điểm cống hiến hối đoái ít đồ, tỉ như hắn tâm tâm niệm niệm hoành luyện công pháp cùng thối công.

Bất quá này y thuật thật là đồ tốt, nhìn một chút liền có thể phát hiện vấn đề của đối phương.

Mà Vương Dược liền là thận hư.

Tại có thể luyện võ thời đại, còn có thể thận hư, đủ để chứng minh đối phương triệt tần suất là đến cỡ nào nổ tung.

Tới gần giữa trưa, cơm tập thể đều nhanh đốt tốt.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại cửa võ quán, lén lén lút lút thăm dò hướng bên trong xem.

"Ngươi tìm ai?"

Lâm Phàm chưa thấy qua đối phương, nhưng bỉ ổi như thế, sợ không phải đứng đắn gì người.

"Ta là Lô phủ tôi tớ, lão gia chúng ta thỉnh Lâm quán chủ đến phủ tới một chuyến."

Lâm Phàm híp mắt, nhìn chăm chú đối phương, lần này người bị xem toàn thân không được tự nhiên, thân là Lô phủ tôi tớ, lực lượng tự nhiên là rất đủ.

Nhưng bây giờ bị Lâm quán chủ chằm chằm rất là khó chịu, cuối cùng cúi đầu, nhìn xem mũi chân.

Lâm Phàm quay đầu hô: "Đại Xuân, giữa trưa bọn hắn đốt là cái gì?"

Bưng bát, ngồi xổm ở nơi đó chuẩn bị tùy thời cơm khô Vương Đại Xuân trả lời: "Quán chủ, đốt là rau cải trắng hầm miến."

Nghe xong là thức ăn này, trong nháy mắt không ý nghĩ gì.

"Kêu lên nhân tâm, quán chủ mang các ngươi ăn ngon, uống say." Lâm Phàm nói.

"Ấy, tốt, tốt."

Nghe xong muốn đi theo quán chủ ăn ngon uống say, Vương Đại Xuân lập tức buông xuống bát, tìm tới sư đệ, đem hắn kẹp ở bên hông, tốc độ cao hướng phía quán chủ bên kia chạy đi.

Vừa chạy vừa cùng sư đệ nói: Quán chủ mang chúng ta đi ăn tốt.

Đồng dạng, nghe được muốn đi ăn được Vương Dược, tầm mắt sáng ngời có thần nhìn chằm chằm Lâm quán chủ, trong lòng một mực mong mỏi.

Lâm quán chủ, ngươi liếc lấy ta một cái nha, liền liếc mắt cũng được a.

Mang theo ta, cũng đi trộn lẫn ngừng lại a.

Nhưng thật đáng tiếc, mãi đến Lâm Phàm tan biến, đều không xem Vương Dược liếc mắt.

Lúc này Lâm Phàm mắt nhìn mô phỏng bảng, không có cái gì biểu hiện, sau đó nghĩ đến Lư lão gia tìm hắn, chẳng lẽ là muốn vì cái kia Trần quản gia đòi lại mặt mũi hay sao?

Trí nhớ của đời trước bên trong.

Này Lư lão gia là Nhị Hà trấn thổ tài chủ, có chút thế lực.

Bất quá không quan trọng.

Nghĩ hắn Lâm Phàm còn có thể sợ phải không?

Không quan tâm như thế nào, ngược lại bữa cơm này hắn là nhất định phải cọ đến..

---

Chương 21:  ngươi đạp mã ăn thì ăn, ăn Lão Tử cá làm gì?

Chương 21:  ngươi đạp mã ăn thì ăn, ăn Lão Tử cá làm gì?

Lô phủ.

Thiện sảnh, xa xỉ ngang hoa cúc lê bàn tròn trưng bày rất nhiều thức ăn tinh xảo, bàn ăn ngồi hai người, một người trong đó là Lô lão gia, một vị khác khuôn mặt ngay ngắn, môi trên giữ lại sợi râu chính là Vân Long võ quán quán chủ Bách Hạc Vân.

"Lô huynh tay nghề vẫn là như vậy đang a, ăn ngon, thật đạp mã ăn quá ngon, nhất là này hấp cá mè, quả nhiên là nhất tuyệt."

Bách Hạc Vân kẹp lấy thịt cá, từng khối hướng trong miệng đưa, ăn miệng đầy đầy mỡ, võ phu liền là như thế thô tục, đang dùng cơm phương diện rất là phóng khoáng.

Lô lão gia tên là Lô Đại, đã từng không phát nhà thời điểm là tại Mặc Vân thành làm đầu bếp, sau này chính mình mở một nhà tiểu tửu lâu, dựa vào hơn người giao tế thủ đoạn cùng tinh xảo tay nghề, tại Mặc Vân thành trộn lẫn mở, mở mấy nhà mắt xích khách sạn, kiếm được đầy bồn đầy bát.

"Ha ha, Bách huynh ưa thích liền tốt." Lô Đại ý cười đầy mặt, cùng lúc trước đối Trần quản gia lúc nghiêm túc có chút khác biệt.

Trước mắt Bách Hạc Vân tại hắn làm đầu bếp thời điểm, liền đã quen biết, đảo mắt đến bây giờ hơn hai mươi năm.

Bách Hạc Vân hai ba miếng bới một bát cơm, đem bát đưa cho một bên tỳ nữ, rút sạch hỏi: "Lô huynh mời ta đến đây, khẳng định không phải là vì ăn cơm, có chuyện gì không ngại nói thẳng, chẳng lẽ là cái kia Chu thị võ quán Chu Minh Sơn không có mắt thấy, đắc tội Lô huynh?"

Lúc trước Lô Đại chẳng qua là mở quán cơm, vì sao Chu thị võ quán sẽ lễ nhượng ba phần nguyên nhân, chính là lúc trước Lô Đại mời vài vị võ quán hảo hữu đến đây lập uy, trợ trận, giết giết Chu thị võ quán nhuệ khí.

Lô Đại khoát tay nói: "Cũng không phải Chu thị võ quán, mà là gần nhất đầu ngọn gió có phần thịnh Lâm thị võ quán."

"Lâm thị võ quán? Cái kia lại là cái gì đồ chơi?"

Hắn là thật không biết.

Sau đó Lô Đại đem Lâm Phàm tình huống, từng cái nói ra, vừa tiếp nhận đổ đầy cơm Bách Hạc Vân không có vội vã ngoạm ăn, mà là chân mày nhíu chặt, trầm tư.

Căn cứ Lô Đại nói những thứ này.

Này Lâm Phàm tu vi võ đạo sợ là không yếu, bất quá hắn thật cũng không sợ, Lâm thị võ quán còn không có bình xét cấp bậc, coi như bình xét cấp bậc sau chẳng qua là cửu phẩm võ quán, nhưng Vân Long võ quán có thể là bát phẩm võ quán, huống chi hắn nhưng là Khí Huyết cảnh ngũ trọng cao thủ.

Chớ nói chi đặt ở Nhị Hà trấn, coi như tại Mặc Vân thành, cái kia cũng là hảo thủ một trong.

Có thể lật tung Tồi Tâm Chưởng Ân Cực, ân, có chút năng lực, nhưng không thể nói rằng cái gì, cái kia Ân Cực bất quá Khí Huyết cảnh tứ trọng mà thôi, hắn nhưng là ngũ trọng cao thủ, bị hắn gặp được cũng là đánh nổ xuống tràng.

Bất quá, hắn tổng không thể ăn một bữa cơm, liền phải đắc tội một người đi, bởi vì cái gọi là đều là đồng hành, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, tóm lại sẽ trải qua thường gặp mặt, quan hệ khiến cho quá cương khẳng định không tốt.

Lô Đại theo trong tay áo móc ra một tấm ngân phiếu, "Bách huynh, đây là huynh đệ một điểm tâm ý, xin hãy nhận lấy."

Đang suy nghĩ được mất Bách Hạc Vân thấy ngân phiếu, hai mắt tỏa sáng, nhất là thấy 'Ngàn lượng' chữ, càng là hai mắt sáng lên.

"Không được, không được, ngươi ta huynh đệ, há có thể ăn uống vẫn phải cầm, chúng ta hơn hai mươi năm tình nghĩa, chút chuyện nhỏ này chỗ nào muốn như vậy nha." Bách Hạc Vân một tay chối từ, một tay kéo ra túi, mãi đến ngân phiếu rơi xuống trong túi, hắn ai nha một tiếng, "Lô huynh a, ngươi đây là hà tất, mỗi lần đều khách khí như vậy, ngươi nhưng để huynh đệ ta thật ngượng ngùng, về sau nơi nào còn dám tới này bên trong vui chơi giải trí."

Lô Đại trong lòng mụ bán phê, nhưng nụ cười trên mặt vẫn như cũ sáng lạn, "Bách huynh không cần khách khí, nghe nói Vân Long võ quán hướng phía thất phẩm võ quán xông vào, chẳng biết lúc nào có thể thành?"

"Ai, khó a, muốn có tư cách bình xét cấp bậc thất phẩm võ quán, đến tu thành bí kỹ, huynh đệ ta công phu quyền cước mọi thứ tinh thông, liền là này bí kỹ đến bây giờ còn không có cái gì tiến triển." Bách Hạc Vân cũng có phiền lòng sự tình, sau đó khoát tay nói: "Không đề cập tới cái này, Lô huynh ngươi nói, muốn huynh đệ ta thế nào giáo huấn cái này họ Lâm?"

"Ta đã phái người tiến đến gọi hắn tới, Lô huynh chỉ cần chấn nhiếp hắn một phiên, khiến cho hắn về sau tại Nhị Hà trấn nhìn thấy Lô mỗ, đến tràn ngập kính ý, ta người này đời này không có yêu cầu khác, liền là hi vọng người người kính ta ba phần." Lô Đại nói ra.

Lúc trước hắn làm đầu bếp thời điểm, nhận hết bạch nhãn, cho nên có tiền về sau, liền muốn tìm về đã từng mất đi tôn nghiêm.

"Liền này?"

"Đúng, liền này."

"Cái kia dễ nói, việc này bao tại huynh đệ trên thân, bao ngươi hài lòng."

"Vậy làm phiền Bách huynh."

"Ha ha ha. . ." Lô Đại cười lớn, vốn cho rằng sự tình sẽ thêm phiền toái, nguyên lai liền này a, kẻ có tiền bạc liền là dễ kiếm a.

Hắn hiện tại thiếu tiền thiếu vô cùng, bí kỹ chính mình không nghĩ ra được, liền chuẩn bị tốn nhiều tiền thỉnh vị tiền bối đến cho hắn phụ đạo một thoáng, còn có võ quán cũng phải đổi mới, Võ Các Vương Dược đảo năng lực mới rất mạnh, chỉ là muốn hắn tự thân lên tay thiết kế, cần ngân lượng cũng là không ít.

Tiền, tiền đây này.

Lúc này, Trần quản gia vội vàng tiến đến, "Lão gia, cái kia họ Lâm tới. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền có âm thanh truyền đến, "Nghe nói Lô lão gia thịnh tình mời Lâm mỗ đến đây, Lâm mỗ mang theo đệ tử tới, đều nói rồi không cần thông báo, sao có thể nhường Lô lão gia tử tự mình ra cửa nghênh đón, không cần thiết, thực sự không cần."

Lô Đại choáng váng.

Bách Hạc Vân cũng là như thế, ai nha, tiểu tử này có chút hung hăng càn quấy a.

Khó trách nắm ta thần tài Lô huynh tức thành dạng này.

Đi vào trong sảnh, mùi thơm tràn ngập, vừa nghe liền biết là món ăn mùi thơm, quả nhiên, trên bàn cơm trưng bày không ít mỹ vị món ngon.

Lý Nhân Tâm hết sức câu nệ, cũng hết sức sợ hãi nơi này.

Cũng là Đại Xuân liền cùng không có thấy qua việc đời giống như, trái phải nhìn quanh.

Lâm Phàm đi đến trước bàn ăn, đặt mông ngồi xuống, "Đại Xuân, nhân tâm, các ngươi còn chờ cái gì nữa đâu, tranh thủ thời gian tới, bàn này món ăn có thể là Lô lão gia tự thân vì chúng ta chuẩn bị, chớ có không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Đại Xuân dắt lấy nhân tâm đi vào trước bàn  đồng dạng ngồi xuống, Lâm Phàm cùng Đại Xuân đem nhân tâm kẹp ở giữa, lúc này Lô lão gia lạnh nghiêm mặt, hắn không nghĩ tới đối phương như thế cuồng vọng, không được đến hắn bất luận cái gì cho phép, liền đem nơi này xem như nhà của mình.

Có hay không biên giới cảm giác?

Có biết hay không bản lão gia gọi các ngươi tới là làm cái gì?

Lâm Phàm mắt nhìn bưng bát cơm, cầm lấy đũa, giống như là bị làm Định Thân thuật không nhúc nhích Bách Hạc Vân, hắn không biết đối phương là ai, nhưng đối phương trong cơ thể khí huyết rất hùng hậu, huyệt thái dương hơi trống, thuộc về cao thủ.

Mặc dù đây là một trận Hồng Môn yến, nhưng nên ăn một chút, nên hát hát.

Lâm Phàm mỉm cười đem thùng cơm dời đến trước mặt, lấy ra ba cái bát, riêng phần mình đổ đầy cơm, đưa cho chính mình đệ tử.

"Đại Xuân, nhân tâm, ăn cơm trước nói tiếng cám ơn Lô lão gia."

Đại Xuân sớm đã bị mỹ thực thèm nước miếng đều nhanh chảy xuống.

"Tạ ơn ngao."

"Tạ ơn."

Lô lão gia hít sâu lấy, bị tức khóe miệng co giật.

Đứng đấy Trần quản gia nắm chặt nắm đấm, nhưng lão gia không nói chuyện, hắn cũng không thể nói.

Cũng là Bách Hạc Vân vẫn như cũ ngốc trệ.

Chẳng qua là rất muốn nói.

Các ngươi đạp mã còn rất có lễ phép.

Nhưng tuyệt đối không nhiều.

Lâm Phàm duỗi ra đũa, một đũa lại một đũa đem lượng lớn thịt món ăn kẹp đến Đại Xuân cùng nhân tâm trong chén.

"Ăn nhiều một chút, đều tại đang tuổi lớn, này nếu không phải Lô lão gia thịnh tình, dùng chúng ta võ quán trước mắt điều kiện, chưa hẳn có thể ăn được đến."

"Đi theo quán chủ có thịt ăn." Đại Xuân cười hắc hắc nói.

"Tạ ơn quán chủ."

Lý Nhân Tâm cúi đầu, rất khẩn trương, hết sức thẹn thùng lầm bầm một tiếng.

Thiện sảnh hết sức yên tĩnh.

Chỉ có ăn cơm nhấm nuốt âm thanh, còn có bát đũa va chạm thanh thúy thanh.

Lâm thị võ quán ba người vùi đầu điên cuồng cơm khô.

"Ăn ngon, ăn ngon, ăn ngon thật." Đại Xuân lượng cơm ăn cực lớn, một bát làm xong lại làm một bát, rõ ràng lúc trước trong mâm món ăn còn rất nhiều, nhưng bây giờ lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị tiêu diệt lấy, còn sót lại dầu nước hạng chót.

Lâm Phàm đứng dậy đem đặt ở Bách Hạc Vân trước mặt cá mè mang tới, chia làm tam đoạn, cho Đại Xuân cùng nhân tâm riêng phần mình kẹp một khối, chính mình lưu một khối.

"Ừm, này cá không sai  có thể a."

Nhấm nháp một ngụm, lập tức mặt mày hớn hở, cho ra độ cao đánh giá.

Bách Hạc Vân động, hắn cúi đầu nhìn trong chén tràn đầy cơm, lại nhìn một chút trống rỗng món ăn bàn, cuối cùng ngẩng đầu, nhìn về phía đã ăn no, sờ lấy bụng, lộ ra hồi ức Lâm Phàm.

Nguyên bản bị mỹ thực đè dưới lửa giận, bừng bừng tăng vọt, như núi lửa không thể nhịn được nữa bạo phát.

Ầm

Bách Hạc Vân khí đem bát đũa vỗ lên bàn, tức giận nói: "Ngươi đạp mã ăn thì ăn, ăn Lão Tử cá làm gì?"

"Ngươi hô cái gì hô, cũng không phải không có nhường ngươi ăn, chính ngươi bất động đũa trách ai?" Lâm Phàm phản kích nói.

"Ngươi. . ." Bách Hạc Vân bị tức đứng dậy, "Tốt, tốt, ta xem như phát hiện, ngươi tiểu tử này thật đúng là đạp mã đủ cuồng, khó trách có thể đem ta Lô huynh tức thành này bức dạng, ngươi hôm nay có thể thật tốt đi ra đại môn này."

"Lão Tử tên viết ngược lại."

"Lời này Lão Tử nói.".

---

Chương 22:  Lô lão gia, ngươi thật đúng là hại khổ ta nha

Chương 22:  Lô lão gia, ngươi thật đúng là hại khổ ta nha

"Bách huynh, bớt giận."

Lô Đại trấn an đối phương cảm xúc, đứng dậy, trầm giọng nói: "Lâm quán chủ, ngươi dạng này không khỏi cũng quá vô lễ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Mặc Vân thành bát phẩm Vân Long võ quán quán chủ Bách Hạc Vân Bách quán chủ."

Ý tứ rất rõ ràng.

Vị này chính là bát phẩm võ quán, bát phẩm a, ngươi Lâm thị võ quán liền cửu phẩm đều không phải là, cùng người ta so sánh, đó là thật ngày đêm khác biệt.

Đồng thời mặt bên biểu hiện một chút, Lô mỗ có thể tại Nhị Hà trấn đứng vững chân, cũng không phải có nhiều ít ngân lượng, mà là bằng hữu nhiều, chớ nói chi là bằng hữu địa vị còn không tầm thường.

Lâm Phàm cười nói: "Lô lão gia, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi thỉnh đối phương đến đây, đơn giản liền là muốn cho ta một hạ mã uy, nhưng ta người này cho tới bây giờ đều là ăn mềm không ăn cứng, vừa mới ăn vô cùng no bụng, cũng nên hoạt động một chút thân thể, liền đến phòng khách đi, ta đảo cũng rất muốn lãnh giáo một chút bát phẩm võ quán quán chủ thực lực như thế nào."

Bách Hạc Vân không những không giận mà còn cười nói: "Tốt, tốt, người trẻ tuổi hỏa khí không chỉ lớn, còn đầy đủ tự tin, học chút công phu trong người, liền không biết trời cao đất rộng, ngươi dạng này tính cách đi ra ngoài đến bị người đánh chết, cũng được, liền để bách mỗ ép một chút ngươi hỏa khí, nhường ngươi hiểu rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, miễn phải đi ra ngoài bị người ta đánh chết."

"Phế không lại nhiều lời, trong tay xem hư thực, hung hăng càn quấy lời ai không biết nói?" Lâm Phàm a một tiếng, "Đại Xuân, nhân tâm, nhớ kỹ quán chủ, về sau thật tốt tu luyện, cùng người khác ít nói mạnh miệng, muốn muốn chứng minh liền lấy ra thực lực đến, bằng không làm trò cười cho người khác."

"Đại Xuân hiểu rõ." Vương Đại Xuân gật đầu, đem lời ghi ở trong lòng, đêm nay liền muốn ghi vào bản bút ký bên trong.

Nha nha nha. . .

Bách Hạc Vân bị tức bộ mặt vặn vẹo.

Câu câu không có đề hắn.

Câu câu điểm hắn.

Tên chó chết này Âm Dương hắn tốt phẫn nộ, hắn hiện tại chỉ muốn đánh đối phương răng rơi đầy đất.

Lô Đại không nói chuyện, hắn muốn hiệu quả liền là nhường Bách Hạc Vân đánh đối phương một chầu, chỉ cần đánh qua, về sau chỉ cần Lâm Phàm tại Nhị Hà trấn thấy hắn, tất nhiên là tất cung tất kính.

Tựa hồ là nghĩ đến về sau Nhị Hà trấn hai nhà võ quán quán chủ, thấy hắn, đều sẽ lộ ra vẻ kính sợ thời điểm, khóe miệng của hắn nhịn không được giương lên, nội tâm không cầm được vui sướng.

Có lẽ cái này là nhân sinh đỉnh phong đi.

Lâm Phàm có thể nhìn ra được Bách Hạc Vân võ đạo thực lực không yếu, nhưng vẻn vẹn không kém mà thôi, thật muốn đánh dâng lên, hắn có nắm bắt bắt lại.

Chính mình giết Ân Cực sự tình không gạt được, đối phương khẳng định biết.

Nhưng đối phương vẫn như cũ dám cùng chính mình kêu gào, đơn giản liền là một loại khả năng, hắn coi là tự thân Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, có thể áp chế ở hắn.

Tới đến đại sảnh, Lô Đại lập tức để cho người ta đem cái ghế dời đến bên tường, miễn cho Bách huynh đến lúc đó tay chân bị gò bó.

"Quán chủ cố gắng lên." Đại Xuân hô to.

Lô Đại nhíu mày, nhìn về phía Trần quản gia, "Ngươi cũng hô?"

A

Trần quản gia một mặt mộng, hô cái gì?

Lô Đại không vui nói: "Ngươi cho lão gia hô Bách quán chủ tất thắng."

Trần quản gia dắt giọng hô: "Bách quán chủ, tất thắng, đánh này họ Lâm răng rơi đầy đất."

Đột nhiên, Vương Đại Xuân trừng mắt, hung tợn nhìn chằm chằm Trần quản gia, "Ngươi còn dám hô, ta liền đánh ngươi."

Trần quản gia lưỡng lự nhìn về phía lão gia, Lô lão gia vừa muốn mở miệng, chỉ thấy Đại Xuân chỉ Lô lão gia, "Ngươi nếu là hô, ta cũng đánh ngươi."

Lô lão gia: . . . ?

Có mao bệnh.

Chỉ là gặp này đầu người nhọn, thoạt nhìn không quá thông minh dáng vẻ, hắn cũng sợ cái tên này đầu óc không hiệu nghiệm, thật dám động thủ.

Lúc này, Lâm Phàm cùng Bách Hạc Vân đứng trong đại sảnh ở giữa, chỉ thấy Lâm Phàm vận chuyển tự thân khí huyết, một cước đem mặt đất có giá trị không nhỏ gạch giẫm nát, càng là giẫm ra hố sâu.

Lô lão gia đau lòng, ta Thanh Hoa gạch.

Bách Hạc Vân lại như thế nào có thể bại bởi Lâm Phàm  đồng dạng một cước giẫm nát gạch, lập tức gầm nhẹ một tiếng, năm ngón tay thành trảo, phi thân tới, cầm lấy Lâm Phàm cổ họng.

Xem trò vui Lô lão gia lại đau lòng, đừng đạp ta gạch.

Bây giờ hai người đều là khí huyết quay cuồng, một chiêu một thức ở giữa, tiếng rít không ngừng, vỗ tay, trảo bắt lúc, không khí nổ vang, đây là đem tự thân khí huyết lớn mạnh tới trình độ nhất định về sau, ra chiêu hình thành động tĩnh.

Ầm! Ầm!

Nguyên bản Lô Đại còn muốn nhìn Lâm Phàm bị đánh kêu thảm, ai có thể nghĩ tới, trước kia xa xỉ phòng khách mặt đất bị đạp khắp nơi đều là mấp mô lúc, hắn tâm là thật lạnh.

Đột nhiên.

"Đừng, đó là đồ cổ chuyển. . ."

Ầm

Bày đặt ở chỗ đó một kiện đồ cổ đồ sứ bị đánh nát, đầy đất tro cặn, xem hắn là nội tâm thật lạnh, hắn là tự ái người, người bình thường tự nhiên là đem đồ cổ trân giấu đi.

Nhưng hắn không phải, hắn chính là muốn đem đồ cổ quang minh chính đại bày ra đến, cho tới chỗ này người cẩn thận nhìn một cái, ta Lô mỗ không chỉ có tiền, phẩm vị còn cực cao.

Còn không có theo món này đồ cổ phá toái đau lòng bên trong đi tới.

Chỉ thấy một món khác đồ cổ lung lay sắp đổ, rơi xuống đất phá toái, chia năm xẻ bảy.

"Ai u, các ngươi đừng đánh nữa, đừng đánh nữa."

Lô Đại gấp xoay quanh, hận không thể xông đi lên ngăn lại hai người, nhưng bây giờ Lâm Phàm cùng Bách Hạc Vân đã sớm đánh tối mày tối mặt, không quan tâm là ai xông tới, đều phải nhận không hai quyền một chưởng.

Cũng may Trần quản gia ôm lấy lão gia eo, khiến cho hắn đừng xúc động.

Nhưng vào lúc này, Bách Hạc Vân chiêu thức biến hóa, lên tay một cái xếp đặt quyền nương theo lấy trong cơ thể 'Bành bành' âm thanh, xỏ xuyên qua tới, hắn nhấc chưởng ngăn cản, quyền chưởng va chạm ở giữa, Lâm Phàm sắc mặt hơi đổi một chút, thân hình lui về sau đi, liền lùi lại ba bước, một cước hướng về sau đạp mạnh, cái kia cỗ kình đạo thuận thế dời đi.

Kỳ quái.

Bách Hạc Vân mặc dù là Khí Huyết cảnh ngũ trọng, nhưng khí huyết hùng hậu trình độ, tuyệt đối là không bằng hắn.

Nhưng vừa mới bộc phát ra cái kia cỗ kình đạo, cũng rất là kinh người.

Bách Hạc Vân nói: "Tiểu tử, cũng là ta xem thường ngươi, Khí Huyết cảnh tứ trọng liền có thể cùng ta đấu đến bây giờ, nhưng ta có thể là ngũ trọng cảnh, nhất cảnh chi kém, đó là ngày đêm khác biệt."

Nghe nói lời này về sau, Lâm Phàm tựa hồ hiểu rõ, Khí Huyết cảnh ngũ trọng luyện là gân mạch, gân mạch co duỗi bùng nổ, như kéo căng dây cung, có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Vừa mới cái kia 'Bành bành' tiếng liền là gân cốt tề minh.

Dùng xương làm khung, dùng gân vì dây cung.

Vung ra một quyền này lực lượng càng mạnh.

Bất quá cũng vẻn vẹn như thế mà thôi.

Lâm Phàm bước ra một bước, huy chưởng mà ra, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng kình đạo chồng chất trong đó, không có bùng nổ cực hạn, vẻn vẹn tam trọng kình đạo mà thôi.

Bách Hạc Vân phát hiện tình huống không đúng, hắn phát hiện tiểu tử này kình đạo hảo cường, so với trước mạnh hơn rất nhiều, vừa mới đắc ý không còn sót lại chút gì, thay vào đó thì là kinh hãi.

Hắn lúc này bị buộc lui không thể lui, sau lưng liền là vách tường.

Hỗn Nguyên Cửu Trọng!

Toàn bộ triển khai!

Lâm Phàm ánh mắt ngưng tụ, thi triển bí kỹ, cửu trọng kình đạo gia trì trên lòng bàn tay, một chưởng vỗ ra, khí thế hung mãnh, chưởng chưa tới, xé rách cảm giác cực mạnh chưởng kình nghiền ép đến Bách Hạc Vân trên mặt.

Đối Bách Hạc Vân mà nói, hắn chỉ cảm giác mình bị một cỗ chưởng kình bao phủ, lại có chút không thể động đậy.

Không tốt, tránh không thoát.

Không ngăn nổi.

Ta sẽ chết, ta thật sẽ chết a.

Ầm

Tiếng nổ vang rền vang vọng, tro bụi tung bay.

Bách Hạc Vân hai mắt bạo trừng, toàn thân bị mồ hôi thấm ướt, chỗ trán một hạt mồ hôi lớn như hạt đậu theo hơi hơi nhô ra huyệt thái dương chảy xuôi mà xuống.

Một cánh tay dán vào mặt của hắn, đi ngang qua đến sau đầu.

Cánh tay động, chậm rãi rụt trở về.

Hắn ánh mắt không dám chuyển động, hô hấp biến đến trở nên nặng nề.

Lâm Phàm thu tay lại, một chưởng này cũng không rơi vào Bách Hạc Vân trên thân, mà là rơi sau lưng hắn vách tường, vẻn vẹn một chưởng liền đem bức tường đánh ra lỗ lớn.

"Bí. . . Bí kỹ."

Bách Hạc Vân không nghĩ tới đối phương tuổi còn trẻ, vậy mà tu thành bí kỹ, đây là hắn khó có thể tưởng tượng.

Lâm Phàm mắt nhìn đờ đẫn Lô Đại, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, hướng phía cổng đi đến, đi đến cửa đại sảnh lúc, dừng bước lại.

"Lô lão gia, Lâm mỗ tại Nhị Hà trấn kinh doanh võ quán, đó là vì dạy người học võ trừ bạo giúp kẻ yếu, không phải ỷ vào võ học tới khi dễ người."

"Lâm mỗ không phải cướp bóc ác phỉ, chướng mắt ngươi những số tiền kia tài, ngươi tốt nhất làm ngươi phú thương, ta kinh doanh ta võ quán, từ đó đại gia nước giếng không phạm nước sông."

"Nhưng lần sau nếu như ngươi còn ở không đi gây sự, cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, mắt nhìn đầy đất mảnh vỡ, sau đó dần dần đi xa.

Mà cái nhìn này đối Lô Đại tới nói, phảng phất là Lâm Phàm nói cho hắn biết, nghĩ muốn giết ngươi, như hủy này chút đồ cổ đồng dạng đơn giản.

Chẳng qua là hắn suy nghĩ nhiều.

Lâm Phàm chỉ cảm thấy kẻ có tiền là thật cam lòng, đồ cổ đều cam lòng đặt ở bên ngoài.

Đại Xuân cùng nhân tâm đối mặt một dạng, Đại Xuân một thanh kẹp lấy nhân tâm đuổi theo mà đi.

Quán chủ phong cách quá cao, đem bọn hắn quên mất, đều không hô một tiếng cùng đi.

Kinh ngạc bên trong Lô Đại lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt đầy đất bừa bộn phòng khách, trong đầu hồi tưởng đến Lâm Phàm vừa mới nói lời, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy yết hầu khàn khàn, giống như có lời nói, lại không phải nói cái gì.

Hắn vội vàng đi vào Bách Hạc Vân bên người.

"Bách huynh, ngươi không sao chứ?"

Mới vừa ở Quỷ Môn quan du đãng một vòng Bách Hạc Vân, đùi vỗ, đấm ngực dậm chân, "Lô lão gia, ngươi thật đúng là hại khổ ta nha."

"A?" Lô Đại không hiểu.

"Ngươi nói ngươi khôn khéo cả một đời, này chắp nối, cái kia chắp nối, kéo đến cuối cùng, ngươi làm sao lại không nhìn thấy trước mắt này một vị đâu, bí kỹ ngươi biết hay không? Đây chính là bí kỹ a, không phải nghĩ học liền có thể học được, như thế tuổi trẻ, thiên phú như vậy, ngươi nếu là cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, về sau ngươi chỗ nào còn cần này nhận biết người, cái kia nhận biết người, ngươi chỉ phải biết hắn, về sau bảo đảm ngươi vô ưu a."

Bách Hạc Vân càng nghĩ càng khó chịu, tiếp tục phát ra bực tức.

"Ai nha nha, ngươi có thể hại khổ ta, ta còn muốn lấy tìm danh sư chỉ bảo bí kỹ, bây giờ trước mắt liền có một vị, còn đạp mã bị ta đắc tội."

"Ta thật đáng chết a.".

---

Chương 23:  nông dân vào thành, có chút rung động, nhưng không nhiều

Chương 23:  nông dân vào thành, có chút rung động, nhưng không nhiều

Bách Hạc Vân thất thần nghèo túng đi.

Tàn phá không thể tả trong đại sảnh, Lô lão gia ngu ngơ tại tại chỗ, trong đầu vang vọng Bách Hạc Vân nói lời.

"Lão gia."

Trần quản gia không dám nhiều lời.

Lô lão gia chậm rãi nói: "Ngươi nói lão gia ta hiện tại cùng Lâm quán chủ giao hảo, hắn có thể cho ta cơ hội này sao?

Trần quản gia ngây ngẩn cả người.

Không phải, lão gia, ngài có thể là Lô lão gia, ngài đến đứng lên a, làm sao lại sợ đâu, đây là ta Trần mỗ trong lòng một lời không hợp liền quẳng chim lão gia sao?

. . .

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Quán chủ, đây là ta chuẩn bị lương khô, ngươi trên đường muốn cẩn thận a." Vương Đại Xuân đem trang bị lương khô cái túi giao cho quán chủ.

"Ngươi mang theo nhân tâm nắm võ quán xem trọng, ta chẳng mấy chốc sẽ trở về." Cưỡi tại đỏ thẫm tuấn mã bên trên Lâm Phàm dặn dò.

Này ngựa là Chu Minh Nhạc tặng, hắn vừa mới bắt đầu là không muốn.

Chủ yếu là ngựa ăn khả năng so với người muốn tốt, hắn hiện tại nhập không đủ xuất, còn thiếu Võ Các một bút bên ngoài sổ sách, đơn giản sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, cầm đầu tới nuôi.

Cũng may Chu Minh Nhạc cam đoan, mỗi ngày chăm ngựa đồ ăn, hắn sẽ cho người đưa tới, này mới khiến hắn miễn miễn cưỡng cưỡng tiếp nhận.

Tối hôm qua hắn suy nghĩ rất lâu, võ quán phát triển là nhất định, trước theo điểm yếu đến xem, Lâm thị võ quán sớm có tư cách trở thành cửu phẩm võ quán, bát phẩm võ quán cũng là kém tới cửa một cước, khuyết điểm võ học mà thôi, thất phẩm võ quán càng là có thể đụng tay đến, hắn đã sớm tu thành bí kỹ.

Bây giờ đi Võ Các liền là dùng chỉ có tám trăm điểm cống hiến, hối đoái điểm võ học, tỉ như hoành luyện công phu, đem cảnh giới võ học tăng lên tới ngũ trọng.

Dựa vào mô phỏng không phải đường ra duy nhất.

Mình cũng phải luyện.

"Quán chủ, lên đường bình an."

Đã đi xa Lâm Phàm nghe được Đại Xuân lời này, kém chút nghĩ đường cũ trở về, nộ vỗ đầu, lời này nghe nhiều không may mắn.

. . .

Hoàng hôn hiển hiện, đã thấy Mặc Vân thành tường thành.

Đây là hắn xuyên qua đến bây giờ, lần thứ nhất thấy cổ đại thành trì, rung động là có, nhưng không nhiều, tới gần cửa thành lúc, tung người xuống ngựa, nhéo nhéo bẹn đùi bộ, vuốt vuốt cái mông, giảm bớt tê dại.

Này ngựa là thật không tốt kỵ.

Cửa thành vệ binh kiểm tra một phiên về sau, xác định là đại đại dân lành liền đưa hắn thả vào, lúc này sắc trời đi Võ Các khẳng định là không được, chỉ có thể trước tìm một cái khách sạn tạm thời nghỉ ngơi.

Sáng sớm.

Võ Các cổng.

"Ngươi tìm ai?" Cổng vệ binh dò hỏi.

"Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm, đến đây Võ Các muốn dùng điểm cống hiến hối đoái chút võ học."

Lâm Phàm đem Hồng Toàn đưa tới lệnh bài đem ra.

Vệ binh nhìn thấy lệnh bài, gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị đi vào gọi tới chiêu đãi người, liền nghe đường đi cách đó không xa có âm thanh truyền đến.

"Lâm quán chủ."

Hàn Phi có chút kinh hỉ, dù sao Lâm quán chủ có thể là ân nhân cứu mạng của hắn, vừa mới xa xa nhìn lại thời điểm, còn không có dám xác định tấm lưng kia là ai, đến gần về sau, thấy gò má, liếc mắt một cái liền nhận ra Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn người tới, cười nói: "Hàn huynh."

Giang hồ không phải chém chém giết giết, đạo lí đối nhân xử thế có phần làm trọng yếu.

Hắn tại Võ Các người quen biết không nhiều, cũng là Nhan Như Tuyết, Hồng Toàn, Hàn Phi, Vương Dược bốn người.

Hiện tại có người quen, đến tiếp sau sự tình liền đơn giản.

"Hàn huynh, ngươi này trên thân còn có băng bó, không ở nhà nghỉ một chút?"

Lâm Phàm thấy Hàn Phi lồng ngực còn có băng gạc, rõ ràng liền là hôm đó cùng Lang yêu giao thủ lưu lại.

Hàn Phi cởi mở cười nói: "Nghỉ không ở, một ngày đều nghỉ không ở, vẫn là tới Võ Các dạo chơi tốt, này không vừa vặn gặp Lâm quán chủ, chúng ta đến bên trong đi, hôm nay ta bồi tiếp Lâm quán chủ, có gì không hiểu hỏi ta là được."

"Cái kia liền đa tạ Hàn huynh."

"Này nói gì vậy, Lâm quán chủ đối Hàn mỗ có thể là có ân cứu mạng, Hàn mỗ nếu là thân nữ nhi, đã sớm lấy thân báo đáp."

". . ."

Tiến vào Võ Các, Lâm Phàm nói rõ ý đồ đến, Hàn Phi trầm tư một lát, cho ra hắn kiến nghị, "Lâm quán chủ muốn tuyển chọn hoành luyện võ học, ta có thể hiểu được, nhưng hoành luyện võ học thường thường cũng không tốt luyện, bây giờ ngươi Khí Huyết cảnh tứ trọng, mong muốn đột phá đến ngũ trọng, liền phải đem toàn thân gân mạch luyện sống, mà ngươi đã nắm giữ một môn chưởng pháp, lại tu một môn thối pháp, liền có thể luyện thông toàn thân gân mạch."

"Bất quá ta đây chỉ là kiến nghị, cụ thể quyết định, vẫn phải xem chính ngươi, dù sao này hoành luyện võ học cũng có thể luyện thông toàn thân gân mạch, liền là chịu khổ hơi nhiều."

"Càng quan trọng hơn là rất dễ dàng tiêu hao khí huyết, dẫn đến đến bên trong lúc tuổi già, toàn thân mao bệnh, trừ phi có dược bổ, bất quá là dược ba phần độc, không phải truyền thừa hoàn chỉnh hoành luyện công phu, thật không có nhiều người nguyện ý luyện."

Hàn Phi đưa hắn biết tai hại nói hết ra.

Hắn nhìn ra được Lâm quán chủ có chút khuyết thiếu kiến thức võ đạo, cảm thấy tu hành hoành luyện công phu, đao thương bất nhập, rất là bá đạo, nhưng này bá đạo sau lưng, cần thiết trả ra đại giới là rất lớn.

Lâm Phàm gật đầu, cảm thấy Hàn Phi cái này người rất là không tệ, nói với hắn nhiều như vậy, liền là hi vọng hắn không muốn chọn sai, bất quá hắn mô phỏng nhân tâm bên kia đạt được y thuật tri thức, này chút tai hại vẫn là có thể giải quyết.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, có một thanh âm truyền đến.

"Ha ha, Lâm quán chủ ngươi đến rồi tại sao không nói một tiếng, ta nếu không phải nghe người khác đề cập đến, còn không biết ngươi đến rồi." Hồng Toàn cười lớn đi tới.

"Hồng huynh." Lâm Phàm cười chắp tay, "Ta chẳng qua là tới chọn lựa chút võ học, cũng không có việc lớn gì, huống hồ Hồng huynh trăm công nghìn việc, liền muốn lấy có thể không quấy rầy sẽ không quấy rầy."

"Lời này khách khí, bất quá Lâm quán chủ nói này cơ đứng đắn không?" Hồng Toàn trêu ghẹo nói.

Lâm Phàm sững sờ, trong nháy mắt phản ứng lại, cũng không nghĩ tới nhìn xem giống như là người đứng đắn Hồng Toàn vậy mà cũng không đứng đắn.

Hàn Phi nhỏ giọng nói: "Hồng ca, hắn thường xuyên đi uống hoa tửu."

Lâm Phàm ánh mắt quái dị nhìn xem Hồng Toàn, nguyên lai ngươi là như vậy Hồng Toàn.

"Tiểu Hàn, lén lút nói xấu gì ta đâu? Ngươi Hồng ca lỗ tai của ta hết sức nhọn." Hồng Toàn nói ra.

"Không có, không có."

Hàn Phi lập tức lắc đầu, hắn sợ nhất liền là cùng Hồng Toàn đối luyện, chớ nhìn hắn là tứ trọng tu vi, nhưng cùng Hồng ca là thật sự không cách nào so.

"Liền là Lâm quán chủ muốn hối đoái võ học, muốn tìm môn hoành luyện võ học."

"A. . ." Hồng Toàn hơi kinh, hắn đã từng cũng luyện qua hoành luyện võ học, nhưng nửa đường từ bỏ, chủ yếu là phát hiện điểm tai hại, khí huyết không quá tràn đầy, thời gian ngắn.

. . .

Võ Các làm việc địa phương.

Các chủ Lý Trường Phong vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trong tay thư tín, đây là Lưu Vân thành Võ Các bên kia đưa tới.

Bên kia gần đây tấp nập xuất hiện yêu ma quỷ dị, đã có không bách tính ra ngoài ngộ hại, Lưu Vân thành Võ Các xuất động không ít người, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, thậm chí còn hao tổn mấy vị cao thủ.

Việc này hắn thấy đã hết sức lớn.

Lưu Vân thành cách Mặc Vân thành cũng không xa, nếu như vô pháp giải quyết, rất có thể lan đến gần nơi này.

Một khi lan đến gần nơi này sợ là hậu hoạn vô tận.

Càng làm cho Lý Trường Phong lo lắng chính là, chẳng lẽ lại là cái nào hoàng triều đưa ra quá phận yêu cầu, thấy Vũ triều còn không có đồng ý, liền muốn lấy giết gà dọa khỉ, uy hiếp một phiên?

Loại chuyện này không phải chưa từng xảy ra.

Nắm bắt thư tín một góc ngón tay cái phát lực, chỉ cảm thấy rất là biệt khuất, Vũ triều hơn một nghìn năm đến, vì sao liền không thể xuất hiện võ học Thánh địa, nếu như xuất hiện nhân vật như vậy, cần gì phải chịu như thế khuất nhục.

Lúc này, Nhan Như Tuyết đẩy cửa tiến đến, "Nhị Hà trấn Lâm quán chủ tới, ngươi đối với hắn không là có chút hứng thú nha, muốn không mau mau đến xem?"

Lý Trường Phong bất động thanh sắc đem thư tín cất kỹ, cười nói: "Muốn nói có hứng thú, chỉ sợ vẫn phải là ngươi a, ngươi là muốn cho ta cho ngươi xem một chút, vị này Lâm quán chủ có phải hay không là ngươi cho rằng võ đạo ngạc nhiên mới đúng chứ."

Nhan Như Tuyết nói: "Ừm, có ý nghĩ như vậy, nhưng không phải chủ yếu, ta chỉ muốn biết, ta nhường Vương Dược đem Lâm thị võ quán dùng ngũ phẩm võ quán quy cách tới cải biến, có phải hay không đáng giá."

Ngũ phẩm võ quán diện tích rất lớn, Lâm thị võ quán là xa xa không đạt tiêu chuẩn, nhưng diện tích tuy nhỏ, nhưng cũng là chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ, nên có đều có.

"Tốt, vậy liền đi xem một chút."

Lý Trường Phong đứng dậy, đối vị này bị Nhan Như Tuyết có chút xem trọng Lâm quán chủ, cũng là có chút hiếu kỳ.

Cũng hiểu rõ Nhan Như Tuyết đối võ đạo kỳ tài chấp nhất.

Cảm thấy chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể trở thành Vũ triều trụ cột.

Đáng tiếc, thế gian kỳ tài nhiều không kể xiết, nhưng cuối cùng lại có vài vị có thể đi đến cuối cùng..

---

Chương 24:  Lý Trường Phong: Còn không sai, nhưng tối đa cũng liền ngừng bước lục phẩm võ quán mà thôi

Chương 24:  Lý Trường Phong: Còn không sai, nhưng tối đa cũng liền ngừng bước lục phẩm võ quán mà thôi

Võ học mục lục.

Lâm Phàm cúi đầu từng tờ từng tờ liếc nhìn, trong mục lục ghi chép rất nhiều võ học, các loại võ học đều có chuẩn bị chú.

Quyền, chân, chưởng, đao, kiếm, hoành luyện. . .

"Võ học ở giữa là có phẩm cấp, trong mục lục võ học theo thấp đến cao, chính là cửu phẩm đến nhất phẩm." Hàn Phi ở một bên giải thích.

Lâm Phàm vừa nhìn vừa nghe, 《 Vũ triều trải qua 》 bên trong có ghi chép, cửu phẩm đến nhất phẩm võ học ở giữa duy nhất nhất khác nhiều, liền là lĩnh ngộ ra bí kỹ về sau, bộc phát ra kình đạo có mấy trọng.

Nhất phẩm cao nhất, bí kỹ có thể bộc phát ra cửu trọng kình đạo.

Hắn tu hành 《 Khai Bia Chưởng 》 liền là nhất phẩm võ học.

Trong lòng hắn, vị kia Tề Thiên Nguyên lão giả quả nhiên là Thiên Nhân tồn tại, trong khoảng thời gian ngắn không chỉ từ không tới có sáng tạo ra 《 Khai Bia Chưởng 》 còn có thể đem bí kỹ cùng nhau giáo hội Đại Xuân.

Nhân vật như vậy tuyệt đối là thế gian đỉnh phong một trong.

Đương nhiên, trừ bỏ bí kỹ chênh lệch, phẩm giai khác biệt võ học, sơ hở tự nhiên khác biệt, chiêu thức ở giữa tinh diệu trình độ cũng là có khoảng cách.

"Nhất phẩm về sau, không có sao?" Lâm Phàm hỏi.

Hàn Phi nói: "Tự nhiên là có, nhưng đó là đột phá Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng sau Tiên Thiên cảnh cường giả mới có thể tu hành Tiên Thiên võ học, uy lực của nó đã sớm vượt qua võ học phạm trù, phi thường nhân có thể tưởng tượng."

Một bên Hồng Toàn nói: "Lâm quán chủ, muốn trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả độ khó cực lớn  có thể nói là ngàn người chọn một thậm chí là vạn người chọn một, liền này cửu phẩm đến nhất phẩm võ học, liền đủ mấy người dốc cả một đời tới tu hành, nhất là bí kỹ, rất nhiều bát phẩm võ quán quán chủ đến chết đều chưa hẳn có thể lĩnh ngộ, cho dù là cấp thấp nhất cửu phẩm võ học bí kỹ cũng là như thế."

Lâm Phàm yên lặng, tại mô phỏng bên trong, Đại Xuân liền thành công tu thành nhất phẩm võ học bí kỹ, mặc dù chỉ là tu đến nhị trọng kình, nhưng này so quá nhiều người đều muốn ưu tú.

Chẳng lẽ Đại Xuân ngộ tính thật rất lợi hại?

Bất quá những ngày này, hắn cũng không có phát hiện Đại Xuân cao bao nhiêu ngộ tính a, đến bây giờ Đại Xuân chẳng qua là sẽ đánh Khai Bia Chưởng, muốn nói chân chính tu luyện còn có chút khoảng cách.

Chẳng lẽ, một loại không quá hữu hảo ý nghĩ hiển hiện trong đầu.

Thật muốn mình bị người đánh chết.

Đại Xuân mới có thể bạo thể, đem tiềm lực cho kích phát ra tới sao?

Xem ra trở về được cho Đại Xuân làm một chút tư tưởng công tác.

Đang ở võ quán bên trong làm điểm tâm Đại Xuân, hắt hơi một cái, bao la mờ mịt hướng bốn phía nhìn một chút, lại cúi đầu tiếp tục cơm khô.

Còn kêu gọi sư đệ ăn nhiều một chút, này cơm tập thể liền là ăn ngon.

Hàn Phi chỉ mục lục nói: "Lâm quán chủ, ta đề cử là ngươi hối đoái môn này thối pháp 《 Kinh Phong Thối 》 đây là một môn bát phẩm thối pháp, cần ba trăm điểm cống hiến, còn có môn này hoành luyện công phu 《 Thiết Sam Công 》 thuộc về bát phẩm hoành luyện, nếu là tu luyện thành công, giống như người khoác sắt áo, bình thường đao kiếm khó mà lưu thương, càng quan trọng hơn là tai hại nhỏ bé, có thể bỏ qua không tính, cũng chỉ cần bốn trăm điểm cống hiến mà thôi."

Lúc này Lâm Phàm mới phát hiện mình có được điểm cống hiến, ít có chút tội nghiệp.

Hắn rất muốn nói, bát phẩm quá thấp đi, ta chỉ muốn tu nhất phẩm võ học, nhưng ngẫm lại liền biết là chuyện không thể nào.

Phương xa.

Nhan Như Tuyết cùng Lý Trường Phong hướng phía bên này đi tới.

"Nếu như ngươi cảm thấy hắn thật chính là võ đạo kỳ tài, có thể hay không lại cho hắn một cái đặc quyền, khiến cho hắn ký sổ hối đoái nhất phẩm võ học?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lý Trường Phong nghe xong, lắc đầu nói: "Như tuyết, ngươi lúc trước cho hắn dùng ngũ phẩm võ quán quy cách đổi mới, vốn là phá hư quy củ, bây giờ lại phải cho hắn ký sổ hối đoái nhất phẩm võ học, tiền lệ này không thể mở, bằng không cứ để võ quán biết được, Võ Các quy củ ở đâu, uy nghiêm ở đâu, nếu như hắn thật sự là võ đạo kỳ tài, coi như là phẩm cấp thấp võ học lại có thể thế nào, bằng ngộ tính của hắn cùng thiên phú, thời gian ngắn liền có thể lĩnh ngộ một môn võ học, đây cũng không phải là một chuyện xấu."

Nhan Như Tuyết cúi đầu, cũng cảm giác mình vừa mới ý nghĩ  có vẻ như có chút quá mức.

Rất nhanh, các nàng liền thấy vây tại một chỗ ba người.

"Lý các chủ, tốt."

"Nhan đại nhân, tốt."

Đi ngang qua Võ Các thành viên cung kính hỏi thăm.

Này tự nhiên cũng dẫn tới nói chuyện với nhau ba người lực chú ý.

Hàn Phi đụng đụng Lâm Phàm cánh tay, nói khẽ: "Lâm quán chủ, chúng ta Các chủ Lý Trường Phong tới, xem ra là Nhan đại nhân thường xuyên tại Các chủ bên tai đề cập ngươi, đến mức chúng ta Các chủ đối ngươi cũng có hứng thú."

Hả

Thường xuyên đề cập?

Này chẳng lẽ liền là ưu tú người, luôn là bị chú ý đến cảm giác sao?

Nhưng hắn cũng biết có thể thân là Võ Các Các chủ, vậy khẳng định là đại nhân vật, liền vội vàng đứng lên, hướng phía Các chủ nhìn lại, như hắn suy nghĩ một dạng, có thể trở thành Các chủ vậy cũng là dị thường ưu tú.

Nhìn một cái này dung mạo, nhìn một cái này tinh khí thần, thả trong đám người đó cũng là hết sức chói mắt.

Bất quá hắn phát hiện đối phương tình huống có chút không đúng, nhìn như tinh thần diện mạo rất tốt, nhưng bây giờ đối tinh thông y thuật hắn mà nói, vị này Lý các chủ vấn đề rất lớn.

Ánh mắt của hắn liền là thước, từ đối phương hô hấp tần suất, còn có hai mắt vẻ mặt đến xem, đối phương khí huyết cũng không thông suốt.

Cái này khiến hắn nghĩ tới đệ tử Lý Nhân Tâm mô phỏng tình tiết bên trong, tựa hồ có vị cao thủ liền là triệu chứng này.

Nhưng hắn không có biểu hiện ra ngoài, mà là ôm quyền hành lễ nói: "Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm, gặp qua Các chủ đại nhân, gặp qua Nhan đại nhân."

"Lâm quán chủ không cần khách khí." Lý Trường Phong cười, đồng thời tầm mắt đánh giá Lâm Phàm, dùng hắn cảnh giới võ đạo, tầm mắt là cực mạnh, liếc mắt liền nhìn ra trước mắt Lâm quán chủ là Khí Huyết cảnh tứ trọng, nhưng trong cơ thể ngưng tụ khí huyết rất là hùng hậu, cùng các loại cảnh giới người không cách nào so sánh cùng nhau, coi như là Khí Huyết cảnh ngũ trọng chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể so sánh.

Đối phương đây là tu thành bí kỹ, khí huyết tăng vọt nguyên nhân.

Lâm Phàm bị Lý Trường Phong xâm lược tính ánh mắt nhìn toàn thân không thoải mái, đổi thành nữ xem, còn chưa tính, nhưng này bị nam nhìn xem, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Chớ nói chi là một bên Nhan Như Tuyết cái kia một bộ ánh mắt mong chờ.

Chờ chút.

Chờ mong cái gì đâu?

Cũng may Lý Trường Phong thu hồi tầm mắt, một bên Nhan Như Tuyết bức thiết hỏi, "Thế nào?"

"Còn không sai." Lý Trường Phong nói ra.

Nghe tới là bực này đánh giá thời điểm, Nhan Như Tuyết thần sắc mong đợi dần dần tan biến, thay vào đó thì là thất vọng.

Chẳng lẽ chính mình thật lại nhìn lầm sao?

Lý Trường Phong là gặp qua chân chính thiên kiêu kỳ tài, chẳng qua là những cái kia kỳ tài cũng không là Vũ triều, hắn gặp qua mười lăm tuổi thiếu niên cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, càng là thân kiêm mấy môn nhất phẩm võ học, cũng đều lĩnh ngộ ra bí kỹ.

Loại kia thiếu niên, trong mắt hắn đơn giản liền là kinh khủng quái vật.

Nhường người nhìn mà sợ.

Không có chút nào ganh đua so sánh chi tâm.

Hắn biết Nhan Như Tuyết là cảm thấy Lâm thị võ quán có thể trở thành ngũ phẩm võ quán, nhưng muốn trở thành ngũ phẩm võ quán, cái kia nhất định phải đột phá Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng đi đến Tiên Thiên cảnh, có thể một đạo khảm này đều không biết ngăn cản nhiều ít người.

Trong mắt hắn, Lâm thị võ quán tương lai cực hạn, khả năng liền là ngừng bước lục phẩm võ quán.

Lúc này Lâm Phàm trong lòng không phục.

Liền các ngươi sẽ xem?

Ta cũng sẽ xem.

Lâm Phàm tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới Lý Trường Phong, biểu lộ dần dần có biến hóa, thỉnh thoảng lắc đầu, thỉnh thoảng thở dài, xem Lý Trường Phong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lâm quán chủ, ta có vấn đề gì không?"

Lâm Phàm thở dài nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc a, Lý các chủ rõ ràng có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, lại bị khí huyết tắc nghẽn chỗ lầm, đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc."

Lời này vừa nói ra.

Thủy chung trấn định tự nhiên Lý Trường Phong toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, lập tức vừa nhìn về phía mọi người.

Nhan Như Tuyết, "Ta chưa nói qua."

Hồng Toàn cùng Hàn Phi cũng là điên cuồng lắc đầu, "Chúng ta cũng không nói qua."

Lâm Phàm cười nói: "Không ai nói cho ta biết, nhưng ta nhìn ra được, bản quán chủ ngoại trừ tu hành võ đạo bên ngoài, đối y đạo cũng là hơi có liên quan đến."

"Liền Lý các chủ tình huống này, nói khó cũng khó, nói dễ cũng dễ a."

Làm đoạn văn này nói lúc đi ra.

Hiện trường tất cả mọi người ngốc trệ.

Lý Trường Phong nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt biến, theo chấn kinh biến thành trông đợi cùng khẩn cầu, yết hầu di chuyển, ngón tay vô ý thức vuốt ve góc áo, mở miệng hỏi thăm.

"Lâm, Lâm quán chủ, cái kia. . . Cái kia có thể trợ tại hạ sao?"

Thái độ biến.

Biến đến cung kính.

Hắn bị nhốt ở đây cảnh giới quá lâu quá lâu.

Vốn cho rằng đời này dừng ở đây.

Có thể ai có thể nghĩ tới lại có hi vọng xuất hiện.

Này như thế nào khiến cho hắn trấn định..

---

Chương 25:  quy củ chết, người là sống, ta nói

Chương 25:  quy củ chết, người là sống, ta nói

Yên tĩnh trong phòng.

Lý Trường Phong đã sớm không kịp chờ đợi.

Hồng Toàn, Hàn Phi, Nhan Như Tuyết ba người đồng dạng chờ mong, bọn hắn không biết Lâm Phàm đem dùng biện pháp gì trị liệu tốt Các chủ bên trong tật.

"Lý các chủ, không biết ngươi tình huống này là như thế nào tạo thành?"

Lâm Phàm biết là bị người đánh, nhưng không biết là bị người nào đánh, ai cũng có thăm dò bát quái lòng hiếu kỳ, hắn tự nhiên cũng là không thể tránh khỏi.

Bị hỏi đến việc này.

Lý Trường Phong khẽ thở dài: "Lúc trước ta vênh vang đắc ý, ngẫu nhiên cơ hội, gặp được nó nhìn lên kiêu, ta cùng hắn đều là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng tu vi, liền muốn nhìn một chút có gì chênh lệch, sau đó... Ai, không đề cập tới cũng được, trong vòng mười chiêu liền biến thành dạng này."

"Còn nhớ lúc trước vị thiếu niên kia, Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng là cảnh giới cực hạn, không phải cực hạn của ta, nhưng đối ngươi mà nói, đã là ngươi cực hạn."

Mặc dù không có tại chỗ tận mắt nhìn thấy.

Nhưng Lâm Phàm đã theo lời nói của đối phương bên trong, cảm nhận được thật sâu bức khí.

Lý Trường Phong thua không oan.

Gặp được thiếu niên trang bức, tốt nhất là tránh được nên tránh  bình thường tuổi đời này đoạn, không có chút thực lực thật không dám trang bức.

Theo trong lời nói bắt được 'Thiếu niên' .

Đối phương rất trẻ trung.

Xem Lý Trường Phong thương thế, cũng là gần nhất mấy năm này tạo thành.

Bởi vậy tại số tuổi phương diện, Lý Trường Phong lớn tuổi đối phương mấy chục tuổi  đồng dạng là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, nhưng hai bên ở giữa chênh lệch vừa xem hiểu ngay.

Trong phòng bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, mọi người đều bị nó quốc thiên kiêu thiếu niên ép tới có chút không thở nổi.

"Tốt, bắt đầu chữa bệnh đi." Lâm Phàm đổi chủ đề, sau đó nhìn về phía Lý Trường Phong, "Cởi y phục xuống, bình nằm ở trên giường liền tốt."

"Được." Lý Trường Phong không kịp chờ đợi giải ra quần áo, nhưng thoát lấy thoát lấy liền phát hiện một đạo không thích hợp tầm mắt, dừng lại động tác, "Như tuyết, các ngươi đi ra ngoài trước, không nên quấy rầy Lâm quán chủ xem bệnh."

"Lâm quán chủ, ta vướng bận sao?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Không có gì đáng ngại, không có chuyện gì."

Nhan Như Tuyết không nhúc nhích tí nào đứng đấy, hướng phía Lý Trường Phong gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, người ta Lâm quán chủ đều nói không có gì đáng ngại, ra hay không ra lại có quan hệ gì.

Nàng cũng rất tò mò Lâm quán chủ đến cùng sẽ dùng biện pháp gì trị liệu Lý Trường Phong.

Liền Tiên Thiên cảnh cường giả cùng Vũ triều thần y đều không thể trị liệu.

Thủ đoạn này khẳng định không tầm thường.

Lý Trường Phong nói: "Ngươi ra ngoài, ta hiện tại muốn cởi quần áo, ngươi một cái hoàng hoa đại khuê nữ, xem một cái thoát đến tinh quang đại lão gia, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

Nhan Như Tuyết hơi sững sờ, sau đó thở dài, quay người hướng phía môn đi ra ngoài  vừa đi vừa nói, "Ai, nam nhân quả thật là lập dị a."

Lời này làm Lý Trường Phong có chút ngổn ngang

Sao, cứ như vậy muốn xem không?

Hồng Toàn cùng Hàn Phi cũng chuẩn bị ra ngoài, bọn hắn biết chính mình Các chủ theo không thích để cho người ta xem thân thể của hắn, liền tắm rửa thời điểm, đều đơn độc tắm gội.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi đừng đi ra  đợi lát nữa ta muốn dùng chỉ thi châm, dùng khí huyết trùng kích hắn gân mạch, để phòng ta khí huyết không đủ, các ngươi đợi ở chỗ này, đến lúc đó cũng có thể tương trợ một ít."

Hồng Toàn cùng Hàn Phi liếc nhau, lùi về bước chân, tại chỗ đứng thẳng.

Lý Trường Phong là thật nghĩ để cho bọn họ ra ngoài, nhưng người ta Lâm Phàm đều nói đến loại trình độ này, hắn cũng xem như không thèm đếm xỉa, rất nhanh liền đem quần áo trên người thoát đến tinh quang.

Khi hắn nằm dài trên giường thời điểm.

Nói thật, hiện trường ba người đột nhiên hít vào khẩu hàn khí, ánh mắt của bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lý Trường Phong đũng quần.

Giờ phút này, Hồng Toàn cùng Hàn Phi xem như triệt để hiểu rõ, vì sao trước kia Các chủ theo không nguyện ý cùng bọn hắn cùng nhau tắm rửa, cho dù là công cộng bãi tắm, cũng theo không đi tới.

Bọn hắn cũng hoài nghi, này nếu là nói ra, tuyệt đối sẽ bị Các chủ diệt khẩu.

Không... Không cần hoài nghi.

Tuyệt đối sẽ.

Nằm ở nơi đó Lý Trường Phong nhắm hai mắt, tự nhủ: "Ta xuất sinh võ học thế gia, phụ thân của ta là Võ Quan, năm đó có một trấn Trấn Ma thạch vô dụng, yêu ma giết hại bách tính, phụ thân ta mang binh tiêu diệt yêu ma, cuối cùng bất hạnh chết ở nơi đó, ta liền muốn lấy luyện võ, hy vọng có thể đỡ dậy Vũ triều không thể không cúi xuống cái cổ lương, ngẫu nhiên có người nói với ta, muốn võ đạo có sở thành, liền nhất định phải từ bỏ một ít gì đó, nhường khí huyết sẽ không bị một ít gì đó hấp thu, làm đến vô dục vô cầu, ta nghe, cũng tin, cũng là biến thành bộ dáng như hiện tại."

Hắn muốn nói rõ lí do, không thể không nói rõ lí do.

Không phải trời sinh.

Là Hậu Thiên vì luyện võ mới như vậy.

Lâm Phàm đám người không có chê cười ý nghĩ, nhất là nghe Lý Trường Phong nói tới những lời này.

Không khỏi nhường Lâm Phàm trong đầu hiện ra một cái miệt mài vịn quốc thiếu niên, dù cho đoạn tử tuyệt tôn, cũng không oán không hối dũng cảm tiến tới hình ảnh.

"Lý các chủ, bắt đầu, nín thở ngưng thần, chớ có suy nghĩ lung tung." Lâm Phàm nhẹ giọng nhắc nhở, sau đó hai ngón khép lại, ngưng tụ khí huyết.

Làm ngưng tụ đến cực hạn lúc, hắn một chỉ điểm hướng phần bụng huyệt Khí Hải.

Huyệt này thuộc về nhâm mạch, chính là tinh khí hội tụ chỗ, hội tụ âm tinh khí, tại hắn nhất chỉ hạ xuống lúc, Lý Trường Phong không nhịn được phát ra rên rỉ trầm thấp, chỉ cảm thấy một cỗ khó mà lời nói trùng kích, đang ở gân mạch lưu động, hướng phía toàn thân mà đi.

Lập tức lại một chỉ điểm hướng huyệt Dũng Tuyền, huyệt này có thể điều chỉnh dương khí, dùng Âm Dương lưỡng khí va chạm, hình thành một cỗ huyền diệu khó giải thích lực lượng, từ đó trùng kích tắc nghẽn gân mạch.

Hồng Toàn cùng Hàn Phi nhìn không chuyển mắt nhìn xem, thỉnh thoảng gật đầu, thỉnh thoảng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn nhìn hiểu sao?

Kỳ thật một điểm xem không hiểu, liền là cảm thấy Lâm quán chủ thật là lợi hại, một chỉ này lại nhất chỉ như ngân châm giống như, rơi vào chính mình Các chủ huyệt vị lên.

Mà Các chủ tiếng rên rỉ từ đầu tới đuôi liền không ngừng lại qua.

Dù cho Các chủ có cố nén ý nghĩ, nhưng như cũ ngăn không được cỗ này thoải mái dễ chịu cảm giác.

Đứng ở ngoài cửa Nhan Như Tuyết nghe trong phòng truyền đến thanh âm, có chút nghi hoặc, nhưng lại vô cùng quen thuộc, cái này khiến nàng nghĩ lại tới khi còn bé, chính mình cùng mẫu thân đi ngủ, cha lén lén lút lút tiến đến, sau đó nàng bị chen đến nơi hẻo lánh, trong mơ mơ hồ hồ nghe được thanh âm có vẻ như chính là như vậy.

Hẳn là dạng này, lúc ấy mới bốn năm tuổi.

Không biết bao lâu.

Trong phòng truyền ra vui sướng tiếng cười.

Nhan Như Tuyết mở cửa mà vào, chỉ thấy Lý Trường Phong trên mặt vui sướng khó mà che giấu, tựa hồ có cỗ nhuệ khí muốn theo trong cơ thể phun ra ngoài.

Nhiều năm ám tật, sớm đã đem Lý Trường Phong tính tình ma diệt, mỗi ngày khổ tu ngưng luyện khí huyết mới miễn cưỡng ổn định Thập Nhị trọng cảnh giới, có chút lỏng lẻo, thực lực liền sẽ trượt.

Có lúc, hắn cũng muốn từ bỏ, nhưng mỗi lần đều sẽ một lần nữa tỉnh lại, ít nhất giữ lại bộ dạng này thân thể tàn phế, còn có thể hộ một Phương Bình An.

Một bên Lâm Phàm nhìn xem cười to Lý Trường Phong, hắn là thật không nghĩ tới, cái đồ chơi này lại còn có thể hai lần phát dục.

Hắn nói với Lý Trường Phong, có khả năng hay không là ngươi lý giải sai lầm, người ta có ý tứ là chớ có thanh sắc cẩu mã, mà không phải hắn hiện tại lý giải ý tứ.

Lý Trường Phong trầm tư, rộng mở trong sáng, trong nháy mắt minh ngộ.

Tại Lâm Phàm ánh mắt khiếp sợ dưới, vậy mà thật phát dục.

Dùng Lý Trường Phong lời tới nói, ý tứ rất rõ ràng, ta là cố ý mà làm, mà không phải Tiên Thiên như thế, Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng mỗi một trọng công hiệu đều là từng bước triệt để chưởng khống thân thể.

Loại thủ đoạn này, chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

"Tốt?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lý Trường Phong cười nói: "Lâm quán chủ quả thật là không tầm thường a, như thế khó mà chữa trị ám tật, đến Lâm quán chủ bên này, lập tức dễ như trở bàn tay, y võ gồm nhiều mặt, cần thiết nỗ lực tâm huyết khó có thể tưởng tượng, chỉ sợ cũng chỉ có kỳ tài có bực này thiên phú a."

Nhan Như Tuyết ánh mắt quái dị nhìn xem Lý Trường Phong.

Ngươi lúc trước có thể không phải như vậy nói.

Này trở mặt tốc độ có chút nhanh.

Lý Trường Phong bỏ qua Nhan Như Tuyết tầm mắt, đến mức lúc trước nghĩ như thế nào, nói như thế nào, hắn là không có chút nào nhớ kỹ.

Ngược lại hắn thấy, y võ gồm nhiều mặt, vốn là người thường không thể làm được, chớ nói chi là đối phương y thuật mạnh như thế.

Lúc này, Lý Trường Phong ôm quyền thi lễ nói: "Đa tạ Lâm quán chủ tương trợ, Lý mỗ ghi nhớ trong lòng, không dám quên đi, nghe nói Lâm quán chủ muốn hối đoái võ học, Lý mỗ cũng là có mấy môn đề cử, đều làm nhất phẩm võ học, hoành luyện, thối công, tâm pháp ba bộ đầy đủ, nhất định có thể thỏa mãn Lâm quán chủ nhu cầu."

Này vừa nói.

Nhan Như Tuyết âm dương quái khí mà nói: "Các chủ, này có vẻ như không phù hợp quy củ đi, dù sao Võ Các võ học, cũng phải cần điểm cống hiến, nếu như tùy ý hối đoái, cái kia Võ Các quy củ ở đâu, Võ Các uy nghiêm ở đâu?"

Lâm Phàm không nói chuyện, nhưng nghe được ra Nhan Như Tuyết đang ở Âm Dương Lý Trường Phong, luôn cảm thấy lúc trước hai người có mật tán gẫu qua cái gì.

Khẳng định là đề nghị của Nhan Như Tuyết bị Lý Trường Phong bác bỏ.

Cho nên hiện tại muốn báo thù.

"Khụ khụ." Lý Trường Phong xấu hổ ho nhẹ nói: "Quy củ là chết, người là sống, huống chi ta cũng là có chỗ lo lắng, đã từng Võ Các đối người có thiên phú, đều là kiệt lực tương trợ, nhưng kết quả đây, những cái kia võ quán người luôn cảm thấy lấy được quá dễ dàng, liền an tại hưởng thụ, này chút kỳ thật còn không tính hỏng."

"Tệ hơn chính là, có chút võ quán mắt thấy bình xét cấp bậc vô vọng, liền muốn lấy tùy ý tuyển nhận chút đệ tử, Tướng phẩm giai cao võ học dạy bọn họ, dẫn đến một chút làm xằng làm bậy ác đồ, ngụy trang gia nhập võ quán, học được những cái kia võ học, từ đó thoát ly, ra đến bên ngoài việc ác bất tận, không biết làm nhiều ít chuyện thương thiên hại lý, cũng làm cho rất nhiều Võ Các đồng bào, vô ích bị mất mạng."

Lúc trước Vũ triều vì có thể xuất hiện võ học Thánh địa, đó là thật nâng cả nước lực lượng, đủ loại võ học lưu truyền mà ra.

Cuối cùng tạo thành kết quả chính là nội ưu càng thịnh.

Hung ác Ma đạo thế hệ tầng tầng lớp lớp.

Nhấc lên qua một trận gió tanh mưa máu.

Dù cho đi qua rất lâu, cái kia một trường hạo kiếp chấn động vẫn như cũ còn có dư ba, ảnh hưởng Vũ triều an ổn.

Lâm Phàm gật gật đầu, có thể lý giải loại tình huống này.

Đồng thời hắn theo Lý Trường Phong nói trong những lời này, thật sâu cảm nhận được nó hướng đối Vũ triều cái chủng loại kia cảm giác áp bách, như một tòa không biết sâu cạn Đại Sơn giống như.

Còn có những cái kia yêu ma quỷ dị.

Thế đạo này không bình yên a.

Mà chính là bởi vì này chút, mới khiến cho xuyên qua tới hắn, cảm thấy vẫn là tăng cao thực lực trọng yếu nhất.

Nắm đấm không cứng rắn, rất dễ chết..

---

Chương 26:  chân trước vừa nói xong, chân sau liền bị các ngươi đánh mặt

Chương 26:  chân trước vừa nói xong, chân sau liền bị các ngươi đánh mặt

Hiên danh tửu lâu.

Bao sương.

Bách Hạc Vân gia yến, hắn đời này liền một cái vợ, một cái thiếp, một trai một gái, sinh hoạt trôi qua vui vẻ hòa thuận, không thể nói đại phú đại quý, nhưng ít ra không lo ăn uống.

Vợ không tính xấu, nhưng cũng không tính xinh đẹp.

Thiếp rất xinh đẹp, thỏa mãn hắn đối mỹ nữ hết thảy huyễn tưởng.

Theo Nhị Hà trấn sau khi trở về, liền luôn là than thở, sớm biết là như thế này, hắn chỗ nào sẽ còn đắc tội với người nhà Lâm quán chủ.

Hiện tại, hắn liền đang nghĩ nên như thế nào cùng người ta Lâm quán chủ đáp lên quan hệ đâu?

Không khỏi nghĩ đến Lâm quán chủ tuổi còn trẻ, khẳng định huyết khí phương cương, không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía Thiếp Sinh trên mặt nữ nhi, này xem xét cũng là khiến cho hắn thở dài.

"Con gái a, ngươi làm sao lớn lên giống cha ngươi đâu, nếu là lớn lên giống mẹ ngươi thật tốt." Mặt của hắn là ngay ngắn, con gái mặt tự nhiên cũng là ngay ngắn, liền cùng trong một cái mô hình khắc ra tới giống như.

Ăn bánh ngọt nữ tử nói: "Cha, ngươi không phải nói lớn lên giống ngươi, mới có thể nhường ngươi có cảm giác an toàn sao?"

Bách Hạc Vân không phản bác được, lời này không tật xấu, hắn lúc trước liền sợ con gái không giống hắn, hiện tại hắn là thật hối hận, lớn lên giống mẹ ngươi thật tốt.

Thê tử Bách thị nói: "Lão gia, vì thế nào không tìm Nghiêm Chấn, hắn đã tu thành bí kỹ, nếu như hắn có thể chỉ bảo một ít, dùng lão gia ngộ tính thiên phú, nhất định có thể có cảm giác ngộ."

"Hắn? Quên đi thôi, hiện thực gia hỏa, lúc trước cùng ta xưng huynh gọi đệ, quay đầu tu thành bí kỹ, tòng bát phẩm võ quán bình xét cấp bậc vì thất phẩm, liền đã không đem ta để ở trong mắt, trước kia còn xưng ta là Bách huynh dài, hiện tại là Bách quán chủ, rõ ràng kéo ra quan hệ, ta người này liền không để mình bị đẩy vòng vòng."

Bách Hạc Vân có chính mình ngạo khí, đến mức nghĩ đến vì sao tìm Lâm Phàm, vậy dĩ nhiên là người ta ngay từ đầu liền không có đưa hắn để vào mắt.

Hắn bây giờ nghĩ lấy rút ngắn quan hệ.

Cũng không phải mộ cường.

Mà là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.

Làm người hiểu đến thừa nhận người ta ưu tú.

Bách thị biết được chính mình lão gia tính nết, cùng muội muội đối mặt, liền không nói thêm lời, thưởng thức mỹ vị, hưởng thụ lấy gia đình ấm áp.

Nàng nghĩ khuyên lão gia đóng lại võ quán, lấy trước mắt vốn liếng, đầy đủ sinh sống, hà tất ngày đêm mệt nhọc, huống hồ đều này số tuổi, còn phấn đấu cái gì nha.

Mặc dù nàng không hiểu võ học, nhưng ở mưa dầm thấm đất dưới, nàng vẫn là hiểu chút, lão gia như vậy số tuổi mới Khí Huyết cảnh ngũ trọng, nói rõ con đường phía trước không dài, tiếp tục kiên trì, đơn giản là không có khổ miễn cưỡng ăn.

Thùng thùng!

Tiểu Nhị bưng khay tiến đến, "Bách gia, hai vị phu nhân, thiếu gia, tiểu thư, đây là chúng ta Hiên danh tửu lâu chiêu bài tiền rau ngọc cả sảnh đường, thỉnh hưởng dụng."

Chúng người vừa ý gật đầu, Bách Hạc Vân hiếu kỳ nói: "Hôm nay này Hiên tên ở giữa bị người nào cho mua?"

Tiểu nhị nói: "Là Võ Các mấy vị đại nhân."

"Há, đều có ai?"

"Có Lý các chủ, Nhan đại nhân, Hồng đại nhân cùng Hàn đại nhân, còn có một vị trẻ tuổi, nghe bọn hắn xưng hô giống như gọi Lâm quán chủ."

"Ồ... Ồ! ! !" Bách Hạc Vân đột nhiên phản ứng lại, "Ngươi nói cái vị kia Lâm quán chủ có phải hay không khí vũ hiên ngang, phong độ nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong, mặt như ngọc..."

Hắn một chuỗi nói ra nhiều cái thành ngữ.

Đem suốt đời sở học thi triển mà ra.

Đừng nói là Tiểu Nhị nghe mắt trợn tròn, liền nhà hắn người cũng là tỉnh tỉnh nhìn.

"Đúng, đúng." Tiểu Nhị khóe miệng co giật, cảm thấy bách gia thật biết nói chuyện.

Phất tay nhường Tiểu Nhị rời đi, Bách Hạc Vân có chút xúc động, lại có chút thấp thỏm, cơ hội này không liền đến sao?

Bách thị nói: "Lão gia, này Lâm quán chủ là ai?"

Bách Hạc Vân giơ ngón tay cái lên, nói: "Vị này chính là nhân vật không tầm thường, so lão gia ta kiến thức qua tất cả mọi người muốn khó lường, trước không nói, ta phải nghĩ muốn như thế nào đi kết bạn một thoáng, bất quá lúc trước có chút mâu thuẫn, liền sợ đối phương không muốn để ý đến ta."

"Lão gia, ngươi nếu đều nói đối phương là nhân vật không tầm thường, tự nhiên là lòng dạ rộng lớn, chỉ cần lão gia thái độ thành khẩn, lại có gì không giải được mâu thuẫn, chính như lão gia nói, giang hồ không phải chém chém giết giết, chính là đạo lí đối nhân xử thế."

Lời này vừa nói ra, Bách Hạc Vân đột nhiên vỗ tay.

"Đúng, thái độ, liền là thái độ."

...

Hiên tên trong bao sương.

Lý Trường Phong mở tiệc chiêu đãi Lâm Phàm, mấy năm qua, hắn chưa bao giờ có giống như ngày hôm nay cao hứng, liền này trong khoảng thời gian ngắn, liền vài chén vào trong bụng, mà Lâm Phàm không quá ưa thích uống rượu, cũng là lấy trà thay rượu, huống hồ đợi lát nữa còn muốn hồi trở lại Nhị Hà trấn.

Nhan Như Tuyết thấy Các chủ cao hứng như thế, ám tật lại tiêu, tự nhiên đồng dạng rất vui sướng.

Nhất là Nhan Như Tuyết luôn cảm giác mình lần này không có nhìn lầm, đã đứng lên, nàng đi vào Mặc Vân thành loại địa phương nhỏ này, liền là muốn dùng nàng thấy qua việc đời tầm mắt, tại địa phương nhỏ tìm kiếm sẽ bị mai một vàng thỏi.

Hết sức rõ ràng, nàng đã đào bới ra kém chút bị mai một vàng thỏi.

Muốn nói cao hứng, nàng so Lý Trường Phong còn cao hứng hơn.

Tại trong lúc này, Tiểu Nhị mang thức ăn lên thời điểm, đi theo phía sau một vị tiểu nữ hài, mang theo lẵng hoa, không nói lời nào, cũng không quấy rầy, tầm mắt rất là bình tĩnh, giống như là đã trải qua rất nhiều, nhường tuổi nhỏ nàng không có bình thường tiểu cô nương ngây thơ hoạt bát.

Lâm Phàm thiện tâm, mua chút hoa đưa cho Nhan Như Tuyết, bất quá hắn cảm thấy cô bé này tính cách rất là kiên nghị, động chút lòng trắc ẩn, muốn đem hắn thu làm đệ tử  bình thường kiên nghị tiểu hài, thường thường sẽ có thành tựu.

Nếu có thành tựu, đó chính là hắn này làm quán chủ có thành tựu.

Chờ tiểu nữ hài nói lời cảm tạ sau khi rời đi, từ tiểu nhị nơi này biết được, cô bé này không cha không mẹ, liền dùng bán hoa mà sống, bởi vì hiểu chuyện, cũng không gây phiền toái, bọn hắn quán rượu chưởng quỹ liền cho phép tiểu nữ hài theo Tiểu Nhị mang thức ăn lên thời điểm đi theo, có thể hay không bán không ra liền xem chính nàng.

Xem ra này chưởng quỹ cũng là thiện tâm người a.

Cũng không lâu lắm.

Bên ngoài có tiềng ồn ào.

"Ngươi đạp mã nha đầu chết tiệt kia, bản thiếu gia muốn hoa của ngươi, ngươi còn dám không cho, cũng không hỏi thăm một chút bản thiếu gia là ai."

Lâm Phàm để đũa xuống, đứng dậy hướng phía môn đi ra ngoài, Lý Trường Phong mấy người cũng là nhíu mày, tốt đẹp tháng ngày, người nào tại gây chuyện thị phi?

Tại đẩy cửa ra một khắc này, sát vách Bách Hạc Vân bưng chén rượu, điều chỉnh tốt trạng thái, chuẩn bị đến bên này mời rượu, này vừa mở cửa, liền thấy Lâm quán chủ, chỉ là ánh mắt của đối phương cũng không tại hắn nơi này, cái này khiến hắn trong lúc nhất thời không biết như thế nào mở miệng.

Đi vào xuất động tĩnh địa phương.

Một cái bàn vuông có bốn người, hai nam hai nữ.

Mà Lâm Phàm muốn nhận làm đệ tử tiểu nữ hài, lúc này bị dắt lấy tóc, đầu ngửa ra sau, hai tay gắt gao nắm lấy bị đối phương đoạt đi hoa tươi, trong mắt ngậm lấy nước mắt, mím môi, không hô không gọi, liền là không muốn buông tay.

"Ai nha, đứa nhỏ này phải chịu khổ."

"Hai người này một cái là Nghiêm thị võ quán thiếu gia, một cái khác là Long Hổ võ quán thiếu gia, đều là không đắc tội nổi a."

"Nghiêm thị võ quán vừa bình xét cấp bậc thất phẩm không lâu, bất quá này Long Hổ võ quán bị định giá thất phẩm có thể là rất lâu, tại chúng ta Mặc Vân thành cắm rễ rất sâu."

Nghiêm Chấn thấy Lưu Đào như thế thô bạo đối đãi một cái tiểu cô nương, lợi cũng là mỏi nhừ, dù sao này sống hắn cũng chưa từng làm.

Người nào không có việc gì khi dễ tiểu hài, muốn khi dễ cũng là khi dễ người trưởng thành.

Nhưng không có cách, phụ thân của Lưu Đào Long Hổ võ quán quán chủ, càng là cùng Mặc Vân thành duy nhất lục phẩm võ quán quan hệ rất sâu.

Hắn biết mình phụ thân quá muốn tiến bộ.

Cho nên hắn cam tâm tình nguyện nguyện ý làm Lưu Đào chó săn.

Vì chính là tiến vào hắn cái kia một vòng.

Lúc này, Lưu Đào mặt mũi tràn đầy dữ tợn, giơ tay lên, chuẩn bị tầng tầng hạ xuống xong.

Lạch cạch!

Thủ đoạn bị người chế trụ, đau đến hắn buông lỏng ra dắt lấy tiểu nữ hài tóc tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

Lâm Phàm tức giận quát lớn, trong tay động tác cũng không ngừng, hai cái bàn tay vung tại đối phương trên mặt, đánh Lưu Đào hai phía mặt trong nháy mắt sưng lên, trong miệng răng càng là bắn tung toé ra mấy khỏa.

Lưu Đào bị đánh cho hồ đồ, một lát lấy lại tinh thần, nổi giận nói: "Ngươi đạp mã muốn chết, ngươi lại dám đánh ta, ngươi có biết hay không ta là ai, ngươi..."

Lời còn chưa nói hết.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại hắn lồng ngực, Lưu Đào bay rớt ra ngoài, liền đụng số bàn lớn, phần lưng gặp trở ngại, vô lực trượt xuống, ngồi liệt trên mặt đất.

"Lý các chủ, Mặc Vân thành võ quán thiếu gia, đều như vậy lấy mạnh hiếp yếu sao?" Lâm Phàm nhìn về phía Lý Trường Phong hỏi.

Này hỏi một chút, không thể nghi ngờ không phải đánh Lý Trường Phong mặt.

Hắn tại trên bàn cơm nói với Lâm Phàm, Vũ triều võ quán đều kìm nén một hơi, vì chính là không cho Vũ triều bị khinh bỉ, đều muốn trở thành võ học Thánh địa, hộ Vũ triều, hộ lê dân bách tính.

Có thể hiện tại?

Vừa nói xong không bao lâu.

Thất phẩm võ quán thiếu gia, ngay tại vạn chúng nhìn trừng trừng dưới, khi dễ một cái không cha không mẹ tiểu nữ hài.

Cái này có thể là người có thể làm ra sự tình?

Nói cách khác, lúc trước theo như lời nói, tất cả đều là nói nhảm a.

Nhan Như Tuyết mặt lạnh.

Hàn Phi cùng Hồng Toàn mặt nổi giận.

Lý Trường Phong đỏ mặt thấu nửa bầu trời, răng rắc, mang tại chén rượu trong tay bị bóp nát  mặc cho rượu ướt nhẹp tay cầm.

Lâm Phàm nửa ngồi, tay cầm vuốt lên tiểu cô nương bị kéo loạn tóc.

"Không có chuyện gì, đừng sợ."

Tựa hồ chưa bao giờ cảm nhận được như thế ôn nhu.

Hình như có óng ánh nước mắt rơi xuống đất, nhộn nhạo lên nước mắt.

Tiểu nữ hài cúi đầu, lau mặt, ra vẻ kiên cường..

---

Chương 27:  toa cáp là một loại trí tuệ, cùng lắm thì thua quần cộc đều không thừa

Chương 27:  toa cáp là một loại trí tuệ, cùng lắm thì thua quần cộc đều không thừa

Yên tĩnh không khí luôn là để cho người ta cảm thấy đè nén.

Lưu Đào dựa lưng vào tường, nghiêng cổ, hôn mê.

Nghiêm Võ không biết làm sao đứng tại chỗ, nguyên bản hắn nghĩ giận dữ mắng mỏ vài tiếng, thả ra ngươi đánh ngươi không đắc tội nổi người, nhưng liếc nhìn Lý các chủ đám người lúc, thân thể run cùng cái rây giống như.

Hắn có khả năng cùng bất luận cái gì người khiêu chiến, duy chỉ có không thể cùng Lý các chủ, bằng không chết đều không biết chết như thế nào.

Hai vị người tiếp khách nữ tử đã sớm lẫn tránh xa xa, các nàng nhịn đụng thiên phú cực cao, không có nghĩa là kháng đánh thiên phú cũng rất cao, cũng là mười lượng bạc mà thôi, chơi cái gì mệnh a.

"Lâm quán chủ, nhường ngươi chê cười, đây là chúng ta Võ Các sơ sẩy." Lý Trường Phong rất cảm thấy mất mặt, tại trong bao sương đem các nhà võ quán tồn tại ý nghĩa, thổi Thiên Hoa Loạn Trụy, trong nháy mắt, liền xảy ra chuyện như vậy.

Mặt mũi này a, liền cùng bị lửa cháy nóng bỏng giống như.

Lâm Phàm khoát tay nói: "Lý các chủ không cần nói với ta này chút, ta chính là một nhà phổ Thông Võ quán quán chủ, tu hành võ học, ngoại trừ cường thân kiện thể, chính là trừ bạo giúp kẻ yếu, đổi lại người nào gặp được loại chuyện này, đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

"Đúng, đúng, đúng, không sai." Lý Trường Phong liên tục gật đầu, tầm mắt chấn nộ nhìn chằm chằm hai người.

Hàn Phi cả giận nói: "Cha ngươi là Nghiêm Chấn có đúng hay không?"

"Đúng." Nghiêm Võ bị dọa đến liên tục gật đầu, "Hàn đại nhân, ta không có làm, đều là hắn làm, ta có ngăn trở, nhưng hắn không nghe, ta không có cách nào khác a, mọi người đều biết, ta người này từ trước tới giờ không khi dễ tiểu hài."

"Hừ, im miệng." Hàn Phi quát lớn: "Các ngươi thân là Mặc Vân thành võ quán người, vậy mà dưới ban ngày ban mặt làm ra bực này không bằng cầm thú sự tình, thật sự là tội không thể tha thứ, ngươi bây giờ cho ta khiêng hắn đến Võ Các chờ lấy, nhưng phàm sau khi chúng ta trở về, không nhìn thấy các ngươi, hậu quả ngươi chính mình biết được."

Lâm Phàm gật đầu nói: "Tuyệt đối không thể giúp dài này loại tà phong, nhất định phải theo đầu nguồn bóp tắt."

Hàn Phi lời thề son sắt nói: "Lâm quán chủ yên tâm, việc này ta khẳng định từng bước theo dõi, nhất định xử lý nghiêm khắc."

"Vậy thì tốt." Lâm Phàm hài lòng gật đầu, nhưng lại có chút lo lắng nói: "Chẳng qua là này hôn mê gia hỏa, phụ thân là thất phẩm võ quán quán chủ, bọn hắn sẽ không tự mình trả thù ta đi?"

"Bọn hắn dám!" Hàn Phi nộ trừng mắt, "Nhưng phàm bọn hắn dám trả thù, Võ Các nhất định đem bọn hắn xoá tên."

Lúc này Nghiêm Võ nhanh muốn khóc.

Ca, ngươi đừng nói nữa.

Còn ai dám trả thù a.

Ngươi cùng Võ Các Các chủ đi gần như vậy, trừ phi chúng ta đầu óc có vấn đề, cần phải muốn thử một lần ngươi khối này tấm có cứng hay không.

Hắn hiện tại cũng có chút sợ hãi, nếu là phụ thân biết, có thể hay không đánh gãy chân hắn.

Hàn Phi thấy chán ghét gia hỏa vẫn còn, không khỏi cả giận nói: "Ngươi còn ở nơi này làm gì? Còn không tranh thủ thời gian khiêng hắn, cút cho ta."

"Đúng, đúng."

Nghiêm Võ lập tức đem hôn mê Lưu Đào nâng lên đến, rũ cụp lấy đầu, không dám nhìn hiện trường bất kỳ người nào, chật vật thoát đi.

Hắn là thật sợ tè ra quần.

Hôm nay ra cửa lại không xem hoàng lịch, đáng chết, thật đáng chết a.

Lý Trường Phong gật đầu tán thành Hàn Phi phương thức xử lý.

Tầm mắt lại chuyển hướng Lâm Phàm.

"Lâm quán chủ, chúng ta trở về phòng tiếp tục, chớ có bị đám người kia quấy rầy nhã hứng, ngươi yên tâm, việc này nhất định xử lý nghiêm khắc."

"Đa tạ Lý các chủ, hôm nay đến đây là kết thúc đi, sắc trời cũng không sớm, hiện tại đi đường trở về, vừa vặn trời tối liền có thể đến Nhị Hà trấn."

Lâm Phàm cũng không phải sinh khí, mà là hắn lần này tới Võ Các mục đích đã đi đến.

Võ học đem tới tay.

Tam môn, đều là nhất phẩm võ học.

Đã nằm ngoài dự đoán của hắn bên ngoài.

"Vậy được rồi, liền không giữ lại Lâm quán chủ, còn nhiều thời gian, về sau gặp đến bất cứ chuyện gì, đều có thể tìm ta." Lý Trường Phong nói ra.

"Nhất định nhất định, đến lúc đó đã có thể quấy rầy Lý các chủ." Lâm Phàm cười nói.

Dung trong đám người Bách Hạc Vân yên lặng nhìn.

Chén rượu trong tay vẫn như cũ là đầy.

Hắn không tìm được cơ hội cắt vào.

Mà tình huống hiện tại  có vẻ như cũng không dễ cắt vào, nhìn ra được Võ Các người bị chuyện mới vừa rồi làm tâm tình rất khó chịu nhanh.

Nếu như biết hắn đi Nhị Hà trấn khiêu chiến qua.

Dù cho hắn hiện tại muốn đi nhận sai.

Khả năng cũng sẽ tạo thành hiểu lầm không cần thiết.

Nghĩ tới đây, hắn quay người trở lại bao sương, lần này không có cơ hội, vậy liền lần sau tốt.

Cổng quán rượu.

Lý Trường Phong đám người nhìn Lâm Phàm cùng em bé gái kia bóng lưng rời đi, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

"Ánh mắt của ta không sai đi."

Nhan Như Tuyết kiêu ngạo, lúc trước đánh giá 'Còn không sai ' nàng là trăm triệu không hài lòng, nhưng ai có thể nghĩ tới đối phương còn có thể có dạng này diệu thủ, hai ba lần liền giải quyết Lý Trường Phong quấy nhiễu nhiều năm nghi nan hỗn tạp chứng.

Lý Trường Phong nói: "Như tuyết, ánh mắt của ngươi là không tệ, vị này Lâm quán chủ cùng người khác khác biệt, làm người tràn ngập gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ tinh thần trọng nghĩa, càng làm cho ta kinh ngạc thán phục là y thuật của hắn, sợ là thế gian hiếm thấy, chẳng qua là này cảnh giới võ đạo, cuối cùng cùng những cái kia chân chính thiên kiêu kỳ tài chênh lệch rất xa, ta đối với hắn đánh giá vẫn như cũ là còn không sai, nhưng kết hợp y thuật  có thể là coi như không tệ."

Đối với cái này lời, Nhan Như Tuyết có chút không tán đồng.

"Cái gì gọi là coi như không tệ, ta cảm thấy vô cùng kỳ tài, hiện tại cảnh giới võ đạo thấp không tính là gì, bởi vì cái gọi là hậu tích bạc phát, ta cảm thấy sau này Lâm quán chủ khẳng định sẽ phi thường loá mắt." Nhan Như Tuyết ngữ khí mười điểm kiên định.

Có lẽ cái này là trong truyền thuyết, nữ nhân đặc hữu giác quan thứ sáu.

"Hi vọng như thế đi, nhưng bất kể như thế nào, hắn là ta Lý Trường Phong ân nhân, tại võ quán phát triển phương diện, ta tự nhiên đến hết sức giúp đỡ, chỉ là ta hiện tại có chút hối hận, cho hắn tam môn nhất phẩm võ học, vậy cũng là đỉnh cấp, ta sợ hắn sẽ bị đả kích a."

Lý Trường Phong lúc ấy không nghĩ tới điểm này, hắn là hiểu được cảm ân người, báo ân liền phải xuất ra tốt nhất.

Nhưng hắn quên nhất phẩm võ học là có nhiều khó khăn tu hành.

Nhất là trong đó cái kia môn võ đạo tâm pháp.

Thiên phú bình thường người, rất có thể vô pháp nhập môn, coi như nhập môn, cũng có khả năng dừng bước tại này, từ đó hãm sâu tu hành trong thống khổ.

"Ta không tin, ta cảm thấy Lâm quán chủ nhất định có thể tu thành, đây là trực giác của ta." Nhan Như Tuyết không muốn được nghe lại người khác nói nàng nhìn nhầm, lần này nàng muốn toa cáp, người nào không tán đồng, nàng liền phản bác.

Dưới cái nhìn của nàng toa cáp cũng là một loại trí tuệ.

Hoặc là thắng được triệt để.

Hoặc là thua quần cộc đều không thừa.

"Ta cũng hi vọng Lâm quán chủ có thể tu thành." Lý Trường Phong nói ra.

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm, Hàn Phi thanh âm truyền đến, "Các ngươi giúp ta nhìn một chút, này giã mặt côn có đủ hay không to?"

Mọi người xem xét, cũng không biết Hàn Phi lúc nào cầm lấy một cây tiểu hài cánh tay to giã mặt côn xuất hiện, còn tùy ý vung lên mấy lần, chỉ nghe tiếng gió rít gào, vang lên ào ào.

Hồng Toàn cả kinh nói: "Ngươi đây là muốn làm gì? Muốn ăn mì, đi tiệm mì không được sao."

Hàn Phi a một tiếng nói: "Ngươi nhìn ta này tạo hình, giống như là muốn ăn mì bộ dáng sao? Lâm quán chủ là ta ân nhân cứu mạng, lúc trước nói xử lý nghiêm khắc, vậy dĩ nhiên đến xử lý nghiêm khắc, Các chủ chúng ta đều biết, hiện nay Vũ triều một chút võ quán tình huống, đó là kiêu hoành bạt hỗ, Vô Pháp Vô Thiên."

"Lúc trước ta cũng đã nói, nếu vì xuất hiện võ học Thánh địa, mà không quản thúc võ quán hành vi, thụ nhất khổ liền là giao nạp đủ loại thu thuế, nuôi sống võ quán cùng Vũ triều lê dân bách tính."

Lý Trường Phong thở dài một tiếng, không nói thêm gì, bởi vì Hàn Phi nói những vấn đề này, đúng là tồn tại.

Mặc Vân thành bên này còn tốt đi một chút.

Cái khác phồn vinh chỗ, tình huống kia phức tạp hơn.

Rời đi thành trì đường đi.

Lâm Phàm tay phải dắt ngựa, tay trái nắm tiểu nữ hài tay, hai người một ngựa không nhanh không chậm hướng phía thành đi ra ngoài.

Hoắc Linh Hủy cũng chính là tiểu nữ hài tên, khi biết được tiểu nữ hài gọi danh tự thời điểm, hắn liền cảm thấy nữ hài phụ mẫu là có văn hóa.

Linh hủy, linh hoa, như bông hoa kiều diễm.

Đối Hoắc Linh Hủy mà nói, hôm nay phát sinh sự tình tựa hồ chưa bao giờ nghĩ tới, bán hoa cầu sống thế gian, chịu khi dễ đúng là chuyện thường xảy ra, nàng sớm đã thành thói quen.

Nhưng không nghĩ tới, hôm nay có người cứu được nàng, còn hết sức ôn nhu vuốt thuận nàng rối bời tóc, cách khai tửu lâu trên đường, đối phương hỏi nàng có nguyện ý hay không bái hắn làm thầy, gia nhập võ quán, về sau cũng không cần bán hoa trôi dạt khắp nơi.

Nàng gật đầu đáp ứng.

Ục ục tiếng truyền ra.

Hoắc Linh Hủy cúi đầu, gương mặt non nớt bên trên có ngượng ngùng, có chút ngượng ngùng ôm bụng, theo buổi sáng đến bây giờ, nàng chẳng qua là nước lạnh đỡ đói.

Lâm Phàm mỉm cười, đi ngang qua một nhà bán bánh bao cửa hàng ngừng lại, mua năm cái bánh bao thịt, đưa tới trước mặt của nàng.

"Ăn chút bánh bao thịt  chờ đến võ quán, ta nhường ngươi sư huynh chuẩn bị cho ngươi điểm phong phú đồ ăn."

Hoắc Linh Hủy nhìn xem bánh bao thịt, thịt mùi vị, nàng cực kỳ lâu chưa từng ăn qua, ngẩng đầu, nhìn xem cười như nắng ấm nam nhân, trong lúc nhất thời tâm tình trong lòng như vỡ đê giống như, tan ra bốn phía.

"Tạ ơn."

Hoắc Linh Hủy tiếng như muỗi, tiếp nhận bánh bao thịt, lang thôn hổ yết ăn.

"Ăn từ từ, không cần phải gấp gáp."

"Ừm ân."

Lâm Phàm nhìn xem máy mô phỏng.

Đây là hắn vị thứ ba đệ tử, còn là một vị nữ đệ tử.

Hắn có chút chờ mong.

Không biết này nữ đệ tử có thể mang đến cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao..

---

Chương 28:  máy mô phỏng, ngươi có phải hay không sai lầm, này bày ra không thích hợp a

Chương 28:  máy mô phỏng, ngươi có phải hay không sai lầm, này bày ra không thích hợp a

Mặc Vân thành hồi trở lại Nhị Hà trấn dọc đường.

Lâm Phàm chậm dần con ngựa tốc độ, bảo đảm đi đường thoải mái dễ chịu cảm giác, nguyên bản trực tiếp ra khỏi thành, nhưng Hoắc Linh Hủy lôi kéo góc áo của hắn, chỉ một phương hướng khác, nói là muốn trở về thu thập một chút đồ vật.

Theo Lâm Phàm, đứa nhỏ này có thể có đồ vật gì?

Nhưng không nhiều lời nói nhảm, theo ý của nàng.

Đi vào trụ sở, đơn sơ không thể xưng là phòng ở, liền là mấy khối tấm ván gỗ tại góc tường dựng ra một người cao ốc con, thậm chí có thể nói là cống rãnh.

Bên trong đệm lên tấm ván gỗ, trên ván gỗ phủ lên rơm rạ.

Chờ Hoắc Linh Hủy ra tới lúc, thân thể gầy yếu, liền cõng một bao quần áo, không biết bên trong chứa là cái gì.

Lúc này quan đạo, chung quanh cây cối tràn đầy tự nhiên đến mùi vị, không biết bao lâu, Lâm Phàm hơi hơi ngửi ngửi mũi, vị này không đúng.

Trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tươi, giống như là thân ở lò sát sinh bên trong.

Phía trước có tiếng thúc giục truyền đến.

"Tất cả nhanh lên một chút, đem thi thể vận chuyển đi lên, còn có những hàng hóa này toàn bộ mang đi."

Một đám cầm trong tay lợi khí ác hán nhóm, đang ở tốc độ cao dọn dẹp hiện trường, có đem vẩy rơi trên mặt đất vết máu dùng bùn đất vùi lấp, có đem thi thể vận chuyển đến trên xe ngựa, trọn vẹn quá trình nước chảy mây trôi, rõ ràng không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Xe ngựa cắm cờ xí.

Võ

Này đánh dấu là Vũ triều quan phương đánh dấu.

Lâm Phàm xa xa thấy những thi thể này ăn mặc lúc, cau mày, những người này là quan phủ, nói cách khác, đám này ác nhân giết là quan binh.

Chờ chút.

Chính mình đây là trong lúc vô tình xông vào đến chặn giết quan phủ vận chuyển hàng hóa hiện trường sao?

Hưu

Hưu

Ngay sau đó, tiếng xé gió truyền đến.

Tại hắn đi ngang qua hai bên đường trong rừng cây, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, kéo cung bắn tên, mũi tên cuốn theo lấy khí lưu hướng phía hắn bên này nhanh chóng tới.

Lâm Phàm đưa tay bắt lấy mũi tên, đảo ngược ném mạnh, bắn giết bắn tên mấy người, nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện trong rừng cây cung tiễn thủ cũng không là chỉ có mấy vị này, đại khái mắt nhìn, nói ít hai ba mươi người, đã đem đường lui của hắn phong tỏa ngăn cản.

Đang ở thúc giục thủ hạ thanh lý hiện trường Vương Diệu, nghe được động tĩnh, tầm mắt ngưng tụ, không nghĩ tới lại có người xông vào đến nơi đây.

"Giết hắn cho ta, không lưu người sống." Vương Diệu quát.

Bọn hắn hiện đang làm ra là mất đầu mua bán.

Tự nhiên không thể lưu nhiệm gì người sống.

Thậm chí liền hiện trường đều muốn thanh lý sạch sành sanh, bảo đảm người khác tìm không đến bất kỳ dấu vết gì.

"Nắm chặt, chúng ta phải chạy."

Lâm Phàm nắm chặt dây cương, kẹp chặt bụng ngựa, Tảo Hồng mã đồng dạng cảm giác được nguy hiểm, bốn vó chạy vội mà lên, hướng phía phía trước ác hán nhóm mà đi, đường lui có cung tiễn thủ, thật muốn một vòng xuống tới, hắn chưa hẳn có thể ngăn cản hết thảy.

Phía trước, ngồi trên lưng ngựa Vương Diệu sững sờ, không nghĩ tới đối phương không chỉ không có lui, còn dám chạm mặt tới, lập tức rút ra Cửu Hoàn khảm đao, ngăn tại đạo giữa đường, để cho thủ hạ nhóm đừng quản, tiếp tục thanh lý hiện trường, tại đối phương tiếp cận, nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao hạ xuống.

Một đao này kình đạo rất mạnh, đủ để đem Lâm Phàm cùng dưới hông Tảo Hồng mã chém thành hai bên.

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại trên sống đao, đem hắn đánh văng ra, thừa cơ một ngựa tuyệt trần, cùng Vương Diệu sượt qua người, tốc độ cao hướng phía phía trước mà đi.

Vương Diệu không nghĩ tới này một đao lại bị đánh văng ra, lập tức quát: "Các ngươi tốc độ dọn dẹp sạch sẽ hiện trường, đem đồ vật toàn bộ chở đi, ta đuổi theo hắn rất mau trở lại tới."

Nói xong, nộ vung roi ngựa, rút dưới hông tuấn mã bị đau, hướng phía Lâm Phàm thoát đi hướng đi đuổi theo.

Phương xa.

Lâm Phàm một tay nắm lấy dây cương, một tay nắm lấy Hoắc Linh Hủy phía sau lưng, "Đừng sợ, có ta ở đây, chúng ta không có việc gì."

Hoắc Linh Hủy hai tay gắt gao bắt lấy lông bờm, cũng không có biểu hiện ra có nhiều sợ hãi.

Thời khắc này Lâm Phàm là thật muốn chửi má nó.

Này đạp mã kêu cái gì sự tình a.

Chỉ muốn mang theo vừa thu nhận đệ tử về nhà, sau đó nghiên cứu một chút tam môn nhất phẩm võ học, thuận tiện mô phỏng một thoáng, xem thật kỹ một chút đệ tử này tương lai nhân sinh là dạng gì.

Có thể ai có thể nghĩ tới, ta đi thật tốt, nửa đường liền gặp được loại chuyện này.

Này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Lại nhìn mắt máy mô phỏng, Đại Xuân cùng nhân tâm đều không thể mô phỏng, nói rõ gần đây không có gặp nguy hiểm, mà bây giờ càng không có nguy hiểm.

Cái này khiến hắn hết sức An Tâm.

Bất quá tay này cầm Cửu Hoàn khảm đao tráng hán khí huyết rất đủ, xem xét liền là không dễ trêu chọc, mà lại đối phương bên kia nhân số rất nhiều, ai cũng không biết có thể hay không đuổi theo.

Tuy nói hắn đại khái thăm dò rõ ràng máy mô phỏng cơ chế, nhưng vẻn vẹn đại khái, cần càng nhiều nếm thử, mới có thể vạn phần xác định cơ chế.

Hắn cảm thấy mô phỏng một thoáng vừa thu nhận đệ tử, vẫn là tương đối thỏa đáng.

Bắt đầu mô phỏng.

【 'Học trò cưng của ta, luyện võ không phải là vì lấy mạnh hiếp yếu, mà là vì nhường ác nhân kinh khủng, cho dù là mạng của bọn hắn đều không thể rửa sạch tội lỗi của bọn hắn'... Lâm Phàm 】

【  đây là Hoắc Linh Hủy lần thứ hai tận mắt thấy có người chết ở trước mặt nàng, nhìn như hung ác lợi hại ác hán, cứ như vậy bị cho nàng hơi ấm sư phó đập nát đầu. 】

【  đầu nổ tung lúc phun tung toé ra óc máu nước, không những không có để cho nàng thấy sợ hãi, ngược lại nhường nội tâm của nàng có loại không nói ra được phấn khởi cảm giác. 】

Nhìn xem mô phỏng nội dung, Lâm Phàm đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Chờ chút.

Cảm giác hưng phấn?

Tình huống này đúng không?

Còn có mở đầu câu nói kia, có thể là ta nói?

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là có khả năng, tại vừa thu nhận đệ tử trước mặt dựng nên quán chủ hình ảnh, nói điểm có ô vuông điều cũng là một loại biện pháp.

【  thời gian một năm đi qua, Hoắc Linh Hủy quen thuộc võ quán sinh hoạt, càng là phát ra từ nội tâm đối sư phó có ỷ lại, đã mười một tuổi nàng cũng không là trẻ con, nên hiểu đều hiểu, thậm chí đối sư phó có một loại cảm giác khác thường, không muốn thấy sư phó cùng bất luận cái gì khác phái tiếp cận, nhất là cái kia gọi Nhan Như Tuyết đẹp đẽ tiện hóa, không phải liền là so ta lớn một chút, so ta vểnh lên điểm, có gì đặc biệt hơn người. 】

Một bên cưỡi ngựa, một vừa nhìn mô phỏng Lâm Phàm bối rối.

Máy mô phỏng, ngươi ra tới, này bày ra là như thường bày ra nha.

Có vấn đề, đây là xảy ra vấn đề.

【  tại võ quán năm thứ ba, nàng đối hoành luyện võ học yêu thích không buông tay, nhất là cái kia nhất phẩm hoành luyện võ học 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 trong mấy năm nay, nàng thực lực đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng, 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 bị nàng tu hành đến nhập môn cảnh, mang tới biến hóa liền để cho nàng rõ ràng chỉ có mười ba tuổi, thân cao cũng đã dài đến một mét tám, trên người đường cong không nữa trôi chảy, mà là tựa như núi cao chập trùng, nàng ưa thích loại biến hóa này, cảm thấy đây mới thật sự là nữ tính mỹ cảm. 】

【  trong lúc này, nàng ưa thích bóp gà, tay không bóp bể đầu, xé nát thân thể, đến mức cái kia Nhan Như Tuyết, nàng đã không để trong lòng, bởi vì vì sư phó đối nàng quan tâm quá thâm trầm, thường xuyên hỏi thăm nàng tình huống thân thể, còn có có phải hay không có tâm sự, tuyệt đối đừng để ở trong lòng, có lời gì cùng sư phó nói, này loại quan tâm để cho nàng không sợ Nhan Như Tuyết cướp đi sư phó đối sự quan tâm của nàng. 】

Lâm Phàm: . . . ?

【  mười bảy tuổi năm đó, nàng 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 tu hành đến cảnh giới tiểu thành, tu vi đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng, nàng gia nhập Võ Các, trở thành một thành viên trong đó, thủy chung ghi khắc lấy sư phó ban đầu nói câu nói kia: 'Luyện võ không phải là vì lấy mạnh hiếp yếu, mà là vì nhường ác nhân kinh khủng, cho dù là mạng của bọn hắn đều không thể rửa sạch tội lỗi của bọn hắn ' vì thế nàng đối ác nhân thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, cho dù là yêu ma, cũng là tiện tay bóp nát đầu của bọn hắn, cảm thụ được huyết dịch tại đầu ngón tay chảy xuôi cảm giác, nàng chỉ cảm thấy tâm tình vui vẻ đến cực hạn. 】

【  mười tám tuổi lúc, nàng tại bên ngoài hung uy rất lớn, người xưng 'Huyết thủ nữ đồ Hoắc Linh Hủy ' càng là Mặc Vân thành Võ Các người người e ngại tồn tại, nhưng một ngày, nàng ra ngoài gặp khủng bố đồ vật, đó là khác biệt yêu ma tồn tại, nhìn như như người đồng dạng, lại giết không chết, diệt không xong, đó là tồn tại, cũng rất ít xuất hiện 'Quỷ dị' . 】

【  quỷ dị bẻ gãy tứ chi của nàng, không có chút nào tình cảm tầm mắt nhìn chằm chằm nàng, nói cho nàng, sẽ chỉ hoành luyện ngu xuẩn võ phu, không tu võ học tâm pháp, chỉ dựa vào khí huyết kình đạo man lực, đứng đấy nhường ngươi giết, ngươi cũng không giết chết được ta. 】

【  Hoắc Linh Hủy chưa bao giờ kinh khủng qua, dù cho nhìn tận mắt thân nhân mình bị đồ, nàng cũng chưa từng kinh khủng, bây giờ nàng sợ hãi, cũng không phải sợ hãi quỷ dị, mà là sợ hãi cũng đã không thể thấy sư phó, nàng lớn tiếng hô hoán 'Sư phó, cứu ta. . .' nhưng nàng vẫn phải chết. 】

【  hưởng thọ mười tám. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng, tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh thất trọng 】

【  Thiên Cương Huyết Khu (viên mãn) 】

【  thỉnh lựa chọn ban thưởng 】

Lâm Phàm trầm mặc.

Cũng không phải ban thưởng nên lựa chọn như thế nào.

Mà là mô phỏng nội dung đúng là nổ tung, hắn có chút không thể nào tiếp thu được, trước mắt tam đệ tử nhiều đáng yêu, nhiều hiểu chuyện, lạnh là lạnh một chút, nhưng làm sao có thể biến thành dạng này?

Đây rốt cuộc là một bước nào sai lầm?

Chờ chút, này không phải là hắn tại mô phỏng bên trong nói câu nói kia tạo thành a?

Đúng, bây giờ còn chưa nói, hẳn là còn kịp.

"Tiểu tử, nhận lấy cái chết."

Vào thời khắc này, Vương Diệu gầm thét, một cước giẫm đạp lưng ngựa, phi thân lên, trong tay Cửu Hoàn đại đao hướng phía Lâm Phàm cái ót bổ tới.

Bổ gió hí lên, uy thế kinh người.

Lựa chọn Thiên Cương Huyết Khu (viên mãn).

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, trong cơ thể khí huyết triệt để quay cuồng lên, răng rắc! Răng rắc!  da thịt kéo ra, xương cốt sinh trưởng thanh âm truyền ra.

Hắn hình thể tại Vương Diệu trong ánh mắt, tựa hồ lớn hơn một vòng.

Đồng thời cảnh giới võ học càng là theo Khí Huyết cảnh tứ trọng thăng lên đến ngũ trọng, không, còn không chỉ như vậy, trực tiếp ào tới Khí Huyết cảnh lục trọng.

Lâm Phàm nhường Tảo Hồng mã dừng lại.

Lạch cạch!

Nhìn cũng chưa từng nhìn, tay không bắt lấy đối phương lực đạo rất trầm, vô cùng sắc bén Cửu Hoàn khảm đao.

Hoắc Linh Hủy quay đầu, liền thấy để cho nàng khó quên một màn, một đao kia bị sư phó tay không bắt lấy, mà đối phương nắm chuôi đao, hai chân cách mặt đất, treo trên không trung, dù cho mặt đỏ tới mang tai, cũng không thể rung chuyển sư phó mảy may lúc.

Nàng hơi hơi miệng mở rộng.

Lâm Phàm nói khẽ.

"Học trò cưng của ta, luyện võ không phải lấy mạnh hiếp yếu, càng không phải là tạo hạ sát nghiệt, mà là muốn cho bọn ác nhân hiểu rõ chính mình hành động, có phải hay không sai.".

---

Chương 29:  không tốt, nha đầu này biến thái đặc tính vẫn là bị kích phát

Chương 29:  không tốt, nha đầu này biến thái đặc tính vẫn là bị kích phát

Ái đồ a.

Cái này là ngươi mở ra người mới sinh thời, chỗ phải học được đạo lý đầu tiên.

Nắm chuôi đao, hai chân cách mặt đất Vương Diệu không có điểm mượn lực phát lực, như lục bình không rễ, vô pháp dùng sức, càng không thể đem đao theo trong tay đối phương rút ra, quả quyết buông ra chuôi đao, hai chân rơi xuống đất một khắc này, thân hình đột nhiên lui nhanh kéo dài khoảng cách.

Lâm Phàm quay đầu ngựa lại, đem trong tay Cửu Hoàn đại đao ném mạnh một bên, thân đao cắm vào trong đất bùn, sau đó nhìn về phía một mặt ngưng trọng Vương Diệu.

"Các ngươi thật to gan, vậy mà chặn giết quan binh, ta mang theo chính mình đệ tử đi ngang qua, các ngươi không nói một lời, liền âm thầm bắn tên, nếu ta không có chút thực lực, chẳng phải là muốn chết trong tay các ngươi."

Căn cứ mô phỏng bên trong tình huống, chính mình này tam đệ tử ẩn giấu tâm tính có vẻ như có chút vấn đề.

Thấy óc máu nước, lại có phấn khởi cảm giác.

Tình huống này rõ ràng liền là biến thái mới có đặc tính.

Cho nên, hắn hiện tại muốn lấy đức phục người, tốt nhất liền là không đánh mà thắng đem đối phương bắt lại, tránh cho nhường Hoắc Linh Hủy thấy huyết tinh tràng diện.

Vương Diệu không nói gì, theo Lâm Phàm tay không cầm đao, hắn đã xác định đối phương tu chính là hoành luyện công phu, bất quá không sao, hoành luyện công phu không phải không thể phá, thân thể mạnh hơn, nội bộ vẫn như cũ mềm mại, chỉ cần khí huyết kình đạo xỏ xuyên qua, liền có thể từ nội bộ cắn giết.

Nghĩ tới đây.

Vương Diệu trầm xuống, dưới song chưng ép, khí huyết phun trào, cái cổ, cánh tay hiện ra gân xanh, nổi giận gầm lên một tiếng, bàn chân phát lực giẫm ra vũng bùn, như là mãnh hổ là báo đi săn, huy quyền đánh giết tới.

Mục tiêu của hắn chỉ có một cái.

Cái kia chính là tại chỗ đánh chết đối phương, tuyệt không thể lưu lại bất kỳ một cái nào người sống.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, đối mặt sắp oanh sát đến trước mặt nắm đấm, hắn mảy may không hoảng hốt  đồng dạng nắm quyền oanh ra.

Quyền cùng quyền va chạm ở giữa.

Bành

A

Vương Diệu bay rớt ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Chỉ thấy đối phương huy quyền nắm đấm vặn vẹo nổ tung, xương ngón tay phá toái, cỗ này kình đạo lan tràn đến toàn bộ cánh tay, cánh tay phá toái xương cốt hết sức bén nhọn, đâm xuyên máu thịt.

Máu tươi tại Lâm Phàm trong tầm mắt bắn tung toé lấy, con ngươi của hắn hơi hơi co lại thả, đột nhiên mới nhớ tới, hắn đã đem 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 tu đến viên mãn.

Khí huyết, thân thể cường độ, đã sớm có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nhìn như vung ra một quyền là bình thường một quyền, nhưng một quyền này uy thế thả lúc trước, cũng là tương đương với thi triển bí kỹ.

Lâm Phàm quay đầu nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, cầu nguyện trong lòng, nha đầu ngươi có thể tuyệt đối đừng bị huyết tinh tràng diện cho ảnh hưởng đến a, vi sư nhưng là muốn dẫn ngươi đi đến chính đạo.

Cái gì 'Huyết Thủ Nữ Đồ Hoắc Linh Hủy ' ngoại hiệu này có thể là một cái nữ hài tử nên có sao?

Nhưng quả thật là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Hoắc Linh Hủy thấy huyết dịch chảy ra, cánh tay bắn nổ một màn lúc, con ngươi hơi co lại, vô ý thức nhếch miệng lên, tựa hồ là gặp được cái gì kích thích một màn giống như.

Không tốt, đây là biến thái đặc tính bị kích hoạt lên.

Lâm Phàm lập tức chạy vội, rơi xuống Vương Diệu trước mặt, "Này này, ngươi vẫn là luyện võ nha, làm sao đụng một cái liền vỡ, không có thực lực liền đừng ra tới mưu tài sát hại tính mệnh, ta đệ tử này tâm như giấy trắng, bị ngươi sợ hãi làm sao bây giờ?"

Hắn xé nát Vương Diệu quần áo, quấn chặt lấy cánh tay của đối phương, lại điểm đối phương huyệt vị, cho đối phương cầm máu.

Bây giờ Vương Diệu mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Hắn không nghĩ tới chính mình toàn lực bùng nổ một quyền, thậm chí ngay cả đối phương da đều không phá, thậm chí còn đem chính mình phản chấn thụ thương.

Tại sao có thể như vậy.

Đối phương tu chính là cái gì hoành luyện võ học, làm sao có thể đem thân thể tu đến loại trình độ này, khí kình hộ thể, thân thể ẩn chứa phản chấn chi năng, đây tuyệt đối không phải bình thường hoành luyện võ học có thể làm được.

Nhìn chung Mặc Vân thành, thậm chí phụ cận to to nhỏ nhỏ hơn hai mươi trấn cao thủ.

Liền chưa nghe nói qua có nhân vật này.

Bị đối phương cầm máu về sau, Lâm Phàm đứng dậy, đối Hoắc Linh Hủy, ngữ trọng tâm trường nói: "Giang hồ không phải chém chém giết giết, mà là điểm đến là dừng, ta có giết thực lực của hắn, nhưng ta không giết, mà là đưa hắn bắt, giao cho quan phủ, là cái này. . ."

"Cẩn thận." Hoắc Linh Hủy hoảng sợ nói.

Nàng nhìn thấy người kia thấy quán chủ đưa lưng về phía hắn, mắt lộ hung quang, sát tâm mà lên, huy quyền đánh lén, hướng phía quán chủ đầu oanh tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt lấy quả đấm đối phương, không dám huy quyền ứng đối, liền sợ lại là một quyền đem đối phương một cánh tay khác cho đánh nát.

"Đừng làm rộn, sống sót không tốt sao?"

"Ngươi đến cùng là ai?" Vương Diệu thất thanh hỏi thăm.

"Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, ngươi đừng uổng phí công phu, dùng thực lực của ngươi không phải là đối thủ của ta, không muốn thụ nhiều Tội liền thành thật một chút  chờ đưa ngươi đưa đến quan phủ, tự có người định tội."

Lâm Phàm hiên ngang lẫm liệt, nhất định phải tại đệ tử trước mặt, điên cuồng rót vào chính năng lượng, hiện tại nắm lên, còn không muộn.

"Không có khả năng, Nhị Hà trấn làm sao có thể có ngươi cao thủ như vậy."

Vương Diệu rất là không tin, hắn chỉ biết là Nhị Hà trấn cũng là một nhà Chu thị võ quán có chút năng lực.

Đến mức này Lâm thị võ quán Lâm Phàm, Quỷ biết là từ đâu xuất hiện.

Vương Diệu hung tính mười phần, dù cho một cánh tay đã phế bỏ, vẫn như cũ đang giẫy dụa, chẳng qua là hiện tại duy nhất có thể ra tay cánh tay bị khốn trụ, vô pháp đánh trả.

Đến mức được đưa đến quan phủ hỏi tội, cái kia là chuyện không thể nào, hắn Vương Diệu cũng không phải đồ hèn nhát, cũng là theo chém chém giết giết bên trong bò dậy.

"Thiết Đầu công."

Vương Diệu diện mạo dữ tợn, đầu ngửa ra sau, phát lực va chạm, va chạm ở giữa, trán của hắn lõm, xương đầu tiếng vỡ vụn như bình sứ nổ vang, sử dụng ra toàn bộ kình đạo vốn định chém giết đối phương, nhưng này cỗ phản chấn năng lực, đưa hắn kình đạo toàn bộ phản chấn trở về.

Tại thời khắc này, hắn chỉ cảm thấy đầu dời sông lấp biển, một cỗ thế không thể đỡ kình đạo chèo chống sau ót của hắn, bịch một tiếng, cái ót nổ tung, sương máu tràn ngập, xen lẫn não tổ chức chiếu xuống địa phương.

Lâm Phàm ngây người, buông tay ra, Vương Diệu mềm nhũn tê liệt ngã xuống đất, không có chút nào động tĩnh.

Hắn xóa sạch cái trán dính lấy huyết dịch.

Cúi đầu nhìn đối phương.

Có cần phải sao?

Cần phải tại ta ái đồ trước mặt đem sự tình làm như thế tuyệt sao?

Lâm Phàm nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, tiểu nha đầu trong mắt không có hài tử nên có hoảng sợ biểu hiện, ngược lại hiện ra một tia phấn khởi.

Không được, tuyệt đối không thể như thế.

Tại lúc này, đầu óc của hắn tốc độ cao vận chuyển, vô số hình ảnh trong đầu hiển hiện.

Hắn ngồi xuống, duỗi tay nắm chặt đối phương mềm nhũn tay, lại một tay dựng thẳng ở trước ngực, tưởng niệm tụng siêu độ kinh văn, nhưng hắn nơi nào sẽ những đồ chơi này, không có cách, tùy tiện nói thầm mấy lần, cũng không có việc gì, ý tứ đến thế là được.

"Quả dứa mít, quả dứa mít, cua không thịt, cua không thịt. . . Ba lạp ba lạp."

Giả vờ giả vịt giải quyết sau.

Lâm Phàm thở sâu, mỉm cười nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, "Ngươi theo chuyện mới vừa rồi bên trong, có hay không cảm ngộ ra cái gì?"

Hoắc Linh Hủy cúi đầu trầm tư, một lát sau, ngẩng đầu lên nói: "Sư phó không muốn giết hắn, mong muốn cho hắn một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời, nhưng hắn cùng hung cực ác, không chỉ không trân quý, còn muốn đánh lén, ta cảm thấy sư phó nhân từ dùng tại sai lầm người trên thân."

Lâm Phàm hỏi: "Vậy nếu như là ngươi, ngươi nên làm như thế nào?"

Hoắc Linh Hủy sáng ngời đôi mắt bên trong, lộ ra kiên định, mở miệng nói: "Ta sẽ quả quyết giết chết hắn, nếu quả thật muốn lưu tính mạng hắn, ta cũng sẽ phế bỏ hắn tứ chi, nhường hắn không thể có cơ hội phản kích."

Lâm Phàm: . . .

Xong

Chính mình đệ tử này lệ khí hiện lên.

Không được, nhất định phải chỉnh đốn và cải cách, nghĩ đến cái kia mô phỏng bên trong tình cảnh, hắn liền cảm thấy rùng cả mình vào cơ thể.

"Linh Hủy, ngươi vừa mới nói sai."

"Ta chỗ nào sai rồi?"

"Ngươi nói hắn không biết hối cải, còn muốn lấy đánh lén, điểm này là sai, ngươi nghĩ hắn biết rõ ta thực lực không phải là đối thủ của ta, vì sao còn muốn xuất thủ, đơn giản là đã biết sai rồi, cuối cùng dùng đầu va chạm vi sư đầu, từ đó mỹ lệ chết đi."

"Sư phó nói có thể là đúng, nhưng ta không cảm thấy là như thế này."

"Không, sư phó nói rất đúng, ngươi còn nhỏ, không hiểu này chút giang hồ sáo lộ  chờ trở lại võ quán, vi sư từ từ mà nói cho ngươi nghe."

Lâm Phàm có chút nhức đầu.

Tiểu nha đầu này không tốt lắm lừa dối, có gạch tinh tiềm chất..

---

Chương 30:  nhiều người như vậy, ngươi vì sao nhất định phải bắn ta?

Chương 30:  nhiều người như vậy, ngươi vì sao nhất định phải bắn ta?

"Thủ lĩnh làm sao vẫn chưa về, hiện trường đều dọn dẹp xong."

"Rất nhanh, chúng ta thủ lĩnh có thể là Khí Huyết cảnh ngũ trọng cao thủ, tiểu tử kia có thể tránh thoát mưa tên, cũng tuyệt đối trốn không thoát ta thủ lĩnh bá đạo thủ đoạn."

"Điều này cũng đúng."

Hiện trường bị xử lý rất sạch sẽ, mặt đất không có bất kỳ cái gì vết máu, thi thể đều bị vận chuyển đến trên xe ngựa  đợi lát nữa rời đi thời điểm, còn sẽ có người cầm lấy nhánh cây quét rớt mặt đất dấu vết.

Muốn nói như thế nào.

Chỉ có thể nói vô cùng chuyên nghiệp.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa theo xa tới gần, bọn hắn biết đây là thủ lĩnh trở về, chẳng qua là khi ngẩng đầu hướng phía phía trước nhìn lại lúc, bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc, lập tức có người lớn tiếng hô to.

"Không phải thủ lĩnh."

Ào ào ào!

Tất cả mọi người tinh thần căng cứng, cầm lấy lợi khí, nhìn theo xa tới gần người tới, hết thảy hai con ngựa, trong đó một con ngựa bên trên có hai người, còn có một con ngựa trên lưng ngựa chở đi một người.

Bọn hắn nhớ kỹ, cái tên này liền là thủ lĩnh đuổi theo mục tiêu, hiện tại làm sao lại xuất hiện ở đây?

Còn có thủ lĩnh đi nơi nào?

Lâm Phàm bắt lấy Vương Diệu lưng quần, đem hắn quăng bay ra đi, thi thể rơi xuống đất, đảo chuyển tới, lộ ra hình dáng, mà phát hiện cỗ thi thể này liền là thủ lĩnh thời điểm, đám này Ác Phỉ tất cả đều trừng to mắt, không thể tin được chính mình con mắt chỗ đã thấy.

"Thủ lĩnh chết rồi, hắn giết thủ lĩnh."

"Bắn tên, giết hắn."

Nhanh

Đám này Ác Phỉ không hổ là Ác Phỉ, nếu là đám kia cướp bóc, xem xét thủ lĩnh đã chết, khẳng định xoay người chạy, trái lại đám người kia, không những không chạy  chờ lấy lại tinh thần thời điểm, còn muốn lấy phản kích.

Đám kia lúc trước mai phục tại hai bên đường trong rừng cây cung tiễn thủ, sớm đã không còn ẩn giấu đi, lúc này thì bọn hắn dồn dập kéo cung bắn tên.

Hưu

Hưu

Hưu

Tập trung tiếng xé gió truyền đến.

Đám này cung tiễn thủ đều có võ đạo nội tình, dù cho yếu hơn nữa, cũng đều lĩnh ngộ được khí huyết diệu dụng, cho nên bọn hắn bắn ra mỗi một tiễn đều không yếu, thậm chí có thể bắn giết hùng sư báo săn.

Trên đường tới, Lâm Phàm đã sớm chuẩn bị, trong tay nắm lấy một cục đá, chính là vì đối phó cung tiễn thủ.

Đưa tay.

Ném mạnh.

Cuốn theo lấy khí huyết kình đạo cục đá uy lực cực lớn, tiếng xé rách nổ vang.

Bành

Bành

Bị cục đá đánh trúng mũi tên nổ tung.

Lâm Phàm hai ngón tay uốn lượn, đè ép cục đá, tụ lực cực hạn, trong nháy mắt mà ra, hưu một tiếng, một vị bắn tên Ác Phỉ cúi đầu nhìn xem bị đánh xuyên lồng ngực, không cam lòng ngã về phía sau.

Một viên lại một cục đá bị bắn ra mà ra.

Một vị lại một vị bắn tên Ác Phỉ chết đi.

"Để cho ta tới."

Tại đây bầy cung tiễn thủ bên trong, có vị nam tử trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, đưa tay theo bao đựng tên bên trong bắt lấy một nắm lớn tiễn, đáp dây cung kéo cung, cánh tay căng cứng.

"Nghịch loạn bát phương."

Buông tay một khắc này, những cái kia mũi tên tựa như Linh Xà bơi lội, bay lượn quỹ tích khó mà bắt, nhưng mục tiêu cuối cùng nhất thủy chung là hắn.

"Tốt một cái cung tiễn thủ, có thể có thực lực như vậy không giống như là bình thường sơn phỉ a."

Lâm Phàm vẫn như cũ cưỡi tại trên lưng ngựa, tại những cái kia mũi tên bay đến trước mặt lúc, hắn nâng lên hai tay, dễ dàng đem những cái kia mũi tên nắm trong tay.

"Trở về."

Đem mũi tên văng ra ngoài, nhường hắn đường cũ trở về, mà bắn ra một tiễn này Ác Phỉ sắc mặt đại biến, vừa định quay người chạy trốn, chỉ nghe mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên, phía sau lưng của hắn bị mũi tên đánh xuyên, hình dạng như con nhím.

Một màn này nhường còn sống Ác Phỉ nhóm ngạc nhiên vô cùng.

Lâm Phàm lên tiếng quát: "Không muốn chết, toàn bộ cho ta hai tay ôm đầu ngồi xuống."

Bây giờ hắn khí huyết hùng hậu, một giọng hô lên, tựa như thiên lôi chấn chấn, đánh nát trong bọn họ tâm cuối cùng kiên cường, có Ác Phỉ bị dọa đến ném mất vũ khí, như Lâm Phàm nói như vậy, hai tay ôm đầu ngồi xuống.

Mà có Ác Phỉ lấy lại tinh thần, một cước gạt ngã ngồi xuống đồng bạn.

"Ngốc không kéo mấy, chúng ta nhiều người như vậy, tách ra chạy, hắn có thể đuổi kịp người nào?"

"Chạy a."

Đã sớm ngồi xuống Ác Phỉ sững sờ, lập tức phản ứng lại, đúng a, chúng ta nhiều người như vậy phân tán chạy trốn, hắn có thể đuổi kịp người nào.

Tại thời khắc này, Ác Phỉ nhóm chạy tứ tán, riêng phần mình chọn lựa một cái phong thuỷ bảo đường, đuổi theo cái kia hy vọng sống sót.

"Thật đúng là khó giải quyết."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, duy nhất đường sống thật đúng là bị bọn hắn phát hiện, này loại tản ra chạy trốn, thật đúng là làm khó hắn, hắn cũng không phải thần tiên, có thể đuổi kịp mấy cái?

Bất quá khẳng định đến lưu một người sống.

Giá

Tảo Hồng mã bắt đầu chạy, Lâm Phàm nghiêng người nghiêng, theo trên thi thể rút lên một mũi tên, lựa chọn mục tiêu, phát hiện có cái hình thể hơi tráng Ác Phỉ chạy chậm chạp.

Vậy liền hắn đi.

Ác Phỉ Mã Tam Quang liều mạng chạy trốn lấy, đã từng hắn cảm thấy có thể gia nhập này đoàn đội, là hắn đời này cao nhất ánh sáng thời khắc, đi theo thủ lĩnh hành động, cơ bản mọi chuyện đều thành, chưa từng lỡ tay.

Chính như chính mình cái kia bị quan phủ chém chết lão cha nói, ngươi Mã Tam Quang liền là thiên sinh làm Ác Phỉ liệu, cho ngươi đặt tên Tam Quang, liền là giết sạch, cướp sạch, gian quang.

Nhưng duy chỉ có khiến cho hắn không biết rõ chính là.

Mỗi lần cướp được đồ vật, thủ lĩnh cũng sẽ không độc chiếm, mà là sẽ có thần bí nhân vận đi, hắn rất muốn hỏi thủ lĩnh, chúng ta nhọc nhằn khổ sở giật đồ, chính mình lại cái gì cũng không chiếm được, chúng ta mù vội vàng cái gì đâu?

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút lúc, bắp chân truyền đến toàn tâm đau đớn, muốn tiếp tục chạy, nhưng có đầu chân lại không chịu khống chế, trọng tâm không ổn định, bộp một tiếng, té ngã trên đất.

Khi hắn phát hiện bắp chân bị một mũi tên nhọn bắn thủng, máu tươi chảy ròng lúc, trong nháy mắt phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, mắt thấy người kia cưỡi ngựa tới, hắn nhìn về phía trước dần dần đi xa bóng lưng, tuyệt vọng vươn tay.

"Trở về, cứu ta, mau cứu ta, ngươi trở về nha."

Tiếng vó ngựa tới gần.

Hắn ngẩng đầu hô hấp dồn dập nhìn về phía ngồi trên lưng ngựa Lâm Phàm, không cam lòng hỏi: "Rõ ràng nhiều người như vậy, ngươi bắn người nào không tốt, vì cái gì nhất định phải bắn ta?"

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Bởi vì dung mạo ngươi suất a."

"Ngươi đánh rắm."

Mã Tam Quang tuyệt vọng mà lại vô lực kêu thảm, muốn đem đánh xuyên bắp chân mũi tên rút ra, nhưng này cảm giác đau đớn khiến cho hắn vô pháp làm ra hành động như vậy.

Hoắc Linh Hủy cảm xúc hết sức xúc động, nàng nhìn thấy sư phụ mình dùng thực lực tuyệt đối nghiền ép trước mặt hết thảy mối nguy.

Mặc dù không phải nàng làm, nhưng nàng cảm nhận được loại kia thoải mái cảm giác, loại kia có được thực lực tuyệt đối sảng khoái.

Giờ này khắc này, Hoắc Linh Hủy đối thực lực hướng tới đạt đến cực hạn.

"Các ngươi là lai lịch gì?" Lâm Phàm hỏi.

Chính như hắn suy nghĩ, đám này Ác Phỉ không phải bình thường chiếm núi làm vua Ác Phỉ.

Lúc trước Vương Diệu võ đạo thực lực không kém  có thể nói rất mạnh, tìm một chỗ mở võ quán, trộn lẫn đến bát phẩm võ quán không thành vấn đề.

Nhưng liền cao thủ như vậy, vậy mà làm chuyện loại này.

Còn có vừa mới cung tiễn thủ, cái kia tiễn thuật rất là không tầm thường, không phải bình thường cướp bóc sơn phỉ có thể có.

"Ta, ta cũng không biết."

"Ách? Không biết, cái kia tóm lại biết các ngươi thủ lĩnh kêu cái gì đi."

"Không, không biết, chúng ta vẫn luôn là gọi thủ lĩnh."

Lâm Phàm hơi hơi híp mắt, cũng là hết sức muốn biết, cái tên này nói thật hay giả, làm sao cảm giác là nhìn hắn tốt lừa dối, liền nghĩ qua loa hắn đâu?

Nhưng mà vào lúc này.

Phía sau truyền đến đại lượng tập trung tiếng vó ngựa, theo thanh âm nhìn lại, bụi đất tung bay, mười mấy thớt tuấn mã bôn đằng khí thế hết sức kinh người.

Làm khoảng cách càng ngày càng gần thời điểm, cầm đầu một vị nam tử trung niên nhảy lên một cái, như Đại Bằng giương cánh, rơi xuống đất ở giữa, thân thể hướng về phía trước nghiêng, bàn chân đạp, bộc phát ra tốc độ kinh người, bắn ra tới.

Người sát mặt đất lướt đến, hai tay biến chiêu, bắt đầu tụ lực, khí huyết ngưng tụ, làm tốt bùng nổ chuẩn bị.

"Tặc nhân, dám đoạt hoàng triều thuế bạc, đơn giản cả gan làm loạn."

"Nhận lấy cái chết.".

---

Chương 31:  một chữ không thay đổi? Thật một chữ không thay đổi.

Chương 31:  một chữ không thay đổi? Thật một chữ không thay đổi.

Ầm

Một chưởng đối bính.

Khí huyết kình đạo va chạm sinh ra trùng kích, như là đao gió tản ra, chấn hai người quần áo phồng lên mà lên, Lương Trọng Cửu vốn cho rằng đối phương tuổi còn trẻ, bắt lại đối phương mười phần chắc chín.

Nhưng ở đối bính một chưởng thời điểm, bất ngờ phát giác tình huống không đúng, đối phương khí huyết vậy mà hùng hậu như biển, thâm bất khả trắc.

Lâm Phàm cũng biết rõ đối phương cảnh giới võ đạo cao thâm, cánh tay chấn động, đột nhiên phát lực, đem đối phương đánh văng ra.

"Hiểu lầm, này có hiểu lầm." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Linh Hủy đem trước mắt phát sinh từng màn đều nhìn ở trong mắt, nàng càng phát giác sư phó nói tới nhân tình giang hồ là giả.

Chân thực giang hồ, thì là không nói một lời, gặp mặt liền ra tay.

Cường giả đứng.

Kẻ yếu đảo.

Lương Trọng Cửu trầm giọng nói: "Hiểu lầm? Cái này có thể có hiểu lầm gì đó, ngươi kiếp đoạt thuế bạc, này còn có thể có hiểu lầm sao?"

Bị đánh xuyên bắp chân Mã Tam Quang, cảm giác mình khẳng định là hẳn phải chết không nghi ngờ, nghĩ đến nhiều người như vậy, cái tên này đừng hi vọng mắt làm hắn, càng nghĩ càng là tức giận, không khỏi hô: "Chúng ta thủ lĩnh muốn cướp liền đoạt, ngươi quản được sao?"

"Còn có, chúng ta thủ lĩnh có thể là võ đạo cao thủ, đừng tưởng rằng ngươi mang theo người liền có thể bắt lại chúng ta thủ lĩnh, liền ngươi mang này chút, căn bản không đáng chú ý."

Lâm Phàm liếc nhìn đối phương.

Khá lắm.

Lại còn hiểu được phản công.

Lương Trọng Cửu tự nhiên không có nghe tin Mã Tam Quang, thân là Chuyển Vận sứ hắn, cái gì tràng diện chưa thấy qua.

Lâm Phàm quả quyết đem lệnh bài xuất ra, ném cho Lương Trọng Cửu, "Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, mới từ Mặc Vân thành trở lại Nhị Hà trấn, nửa đường gặp kiếp thuế bạc, cỗ thi thể kia liền là thủ lĩnh của bọn hắn, mà hắn là ta lưu lại người sống."

Lương Trọng Cửu nhìn xem lệnh bài, đích thật là Võ Các phát ra chứng minh, nghiêm túc vẻ mặt không còn sót lại chút gì, "Nguyên lai thật sự là hiểu lầm, đắc tội, tại hạ Chuyển Vận sứ Lương Trọng Cửu, đường dò xét hồi báo có nhân kiếp thuế xe, ta cũng là lòng nóng như lửa đốt, vừa mới có nhiều đắc tội, thỉnh Lâm quán chủ chớ muốn để ở trong lòng."

Nói xong, hai tay của hắn đem lệnh bài trả lại.

Lâm Phàm tiếp nhận lệnh bài cất kỹ về sau, mở miệng nói:

"Không sao, hiểu lầm cởi ra liền tốt, bất quá phần lớn Ác Phỉ đã chạy trốn, không biết tung tích, chỉ có này một người sống, đến lúc đó chính các ngươi thẩm vấn là được, thời điểm cũng không sớm, ta cùng đệ tử ta cũng cần phải trở về."

Này nguyên bản là một kiện ngẫu nhiên gặp phải sự tình.

Đến mức đoạn thuế bạc Ác Phỉ lai lịch ra sao, cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Bất quá hết sức rõ ràng, Lương Trọng Cửu không nghĩ tới đơn giản như vậy bỏ mặc Lâm Phàm rời đi, đầu tiên đối phương tuổi còn trẻ liền có như vậy thực lực, khiến cho hắn có kết bạn ý nghĩ.

Càng quan trọng hơn là, nếu như không phải đối phương xuất hiện, không có thể làm cho những người kia đạt được, một khi thuế bạc mất đi, thân là Chuyển Vận sứ hắn là khó từ tội lỗi.

Nhắc tới cũng là, nguyên bản hắn là muốn theo thuế ngân xa đi theo, nhưng trong nhà xảy ra chút việc, lão mẫu thân vô ý ngã sấp xuống, khiến cho hắn lòng nóng như lửa đốt, cũng may đại phu chẩn bệnh cũng không lo ngại, ngay tại hắn thở phào thời điểm, đường dò xét truyền đến tin tức, thuế ngân xa bị cướp, kinh hãi hắn lập tức nhích người.

Thậm chí đều làm tốt dự tính xấu nhất.

Cũng may hiện tại là hữu kinh vô hiểm a.

Mà chuyển hiểm vì an đại công thần đang ở trước mắt, sao có thể không cố gắng cảm tạ.

"Lâm quán chủ, chớ có đi vội vã, ngươi gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ, không chỉ có khiến cái này thuế bạc bình yên vô sự, càng là cứu được Lương mỗ mệnh a." Lương Trọng Cửu nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Tiện tay mà thôi mà thôi, lương đại nhân không cần để ở trong lòng, chúng ta người luyện võ, ngoại trừ cường thân kiện thể bên ngoài, càng quan trọng hơn là muốn hành hiệp trượng nghĩa."

Nói 'Hành hiệp trượng nghĩa' thời điểm, hắn cố ý đem thanh âm cất cao.

Không phải nói cho đối phương nghe, mà là nói cho Hoắc Linh Hủy nghe, vì chính là dẫn dắt nàng đi đến đường ngay, coi như giết địch, thủ đoạn cũng muốn như thường điểm, tại mô phỏng bên trong, động một chút lại bóp nát, đạp bạo người ta đầu, hình tượng này đúng là tàn nhẫn.

"Tốt, tốt, Lâm quán chủ nói hay lắm a, chúng ta người luyện võ đích thật là ngoại trừ cường thân kiện thể bên ngoài, càng quan trọng hơn là hành hiệp trượng nghĩa." Lương Trọng Cửu tán thưởng nói.

Lúc này, Lâm Phàm phát hiện Lương Trọng Cửu bên người thủy chung đứng đấy một cái nam tử gầy yếu, cầm lấy bút cũng không biết tại vở bên trên ghi chép cái gì.

Bất quá hắn cũng không để ý.

Trao đổi một lát sau, Lâm Phàm mở miệng lần nữa muốn ly khai, lần này Lương Trọng Cửu không có ngăn cản, dù sao ra chuyện như vậy, lại chết nhiều như vậy quan binh, sợ là có phiền toái a.

Cũng may Ác Phỉ bên trong có cái người sống, hẳn là có thể hỏi ra ít đồ.

"Lâm quán chủ  chờ Lương mỗ đem việc này xử lý tốt, chắc chắn đăng môn bái tạ."

Được

Lâm Phàm ôm quyền, mang theo ái đồ rời đi.

Lương Trọng Cửu nhìn cái kia dần dần đi xa, dần dần tan biến thân ảnh về sau, quay đầu nhìn về phía một bên gầy yếu có dáng vẻ thư sinh nam tử.

"Đới tiên sinh, vấn đề này có thể hay không hơi sửa lại, tỉ như Lương mỗ có đi theo, tao ngộ Ác Phỉ, có..."

Chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết.

Đới tiên sinh ngẩng đầu, kiên định nói: "Một chữ không thay đổi."

"Thật một chữ không thay đổi?"

Thật

"Được a, ta Lương Trọng Cửu lần này xem như phải xui xẻo, sợ là phải bị mắng cẩu huyết lâm đầu."

Lương Trọng Cửu khẽ than, thân là Chuyển Vận sứ hắn phụ trách Mặc Vân thành phụ cận toàn thể thuế bạc, quyền lợi là rất lớn, có thể là ra chuyện như vậy, mặc dù không có ném thuế bạc, nhưng thất trách phạm tội vẫn phải có.

Đới tiên sinh nói: "Vị kia Lâm quán chủ Anh Tư không tầm thường, quả thật là người bên trong hào kiệt, ta phải thật tốt viết một viết, phát biểu tại võ báo lên, nhường thiên hạ tuổi trẻ thế hệ, biết được vị này Lâm quán chủ, biết chắc hiểu vị này Lâm quán chủ nói tới cái kia lời nói, luyện võ không chỉ là cường thân kiện thể, còn có hành hiệp trượng nghĩa."

Lương Trọng Cửu: ...

Hắn đã có thể tưởng tượng đến, Đới tiên sinh sẽ như viết như thế nào chuyện này.

Màn đêm buông xuống, sắc trời ảm đạm.

Hai con tuấn mã chậm rãi tiến vào Nhị Hà trấn.

Lần này Mặc Vân thành chuyến đi thu hoạch không thể không nói, rất là phong phú.

Tam môn nhất phẩm võ học đến tay.

Lấy không một cái thiên phú rất tốt nữ đệ tử, mặc dù tâm tính có vẻ như có chút vấn đề, nhưng vấn đề không lớn, còn có thể đổi.

Còn có liền là được không một con ngựa, về sau võ quán liền có hai con ngựa, ra ngoài làm việc, cũng không sợ không ngựa.

Tiến vào võ quán.

Vương Dược mang theo công tượng còn đang làm việc.

Đại Xuân thì là tại cõng lấy tay, chịu lấy nhọn đầu, giống như là giám sát giống như, dò xét hiện trường, gặp được muốn nhấc đồ vật sống, đó là lập tức vào tay liền là làm.

Nói thật, Vương Dược bọn hắn đẩy nhanh tốc độ tiến độ là thật nhanh, hắn cũng là ra ngoài hai ngày, võ quán lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như không phải muốn nói gì biến hóa.

Hắn chỉ có thể nói, ổ chó biến thành xa hoa nơi ở.

"Quán chủ, ngài trở về." Đại Xuân mừng rỡ, chạy như bay, chủ động dắt qua dây cương, khó nén vui sướng, sau đó chú ý tới mặt không thay đổi Hoắc Linh Hủy, càng là kinh hỉ, "Quán chủ, đây là ngài tìm cho ta tiểu sư muội sao?"

"Ừm, đây là chúng ta võ quán vị thứ ba đệ tử, cũng là Tiểu sư muội ngươi Hoắc Linh Hủy." Lâm Phàm nói ra.

Vương Đại Xuân hắc hắc cười khúc khích, "Tiểu sư muội, ta là quán chủ đại đệ tử Vương Đại Xuân, cũng là võ quán Đại sư huynh, về sau ngươi liền đợi tại võ quán, Đại sư huynh bảo hộ ngươi, ngươi cũng chớ xem thường ta, ta hiện tại có thể là học xong quán chủ tuyệt học 《 Khai Bia Chưởng 》 có thể lợi hại, ta ngày mai gọi cho ngươi."

Hoắc Linh Hủy mắt không chớp nhìn xem tự xưng Đại sư huynh Vương Đại Xuân, lại nhìn mắt sư phó.

Chẳng biết tại sao.

Nàng luôn cảm thấy trước mắt Đại sư huynh, giống như không quá thông minh dáng vẻ.

"Nhân tâm đâu?"

"Sư đệ trong phòng đọc sách đây."

"Ừm, ngươi đi đem mã quan tốt, lại đi làm vài món thức ăn, ta cùng sư muội của ngươi, hiện tại có chút đói, còn có đem nhân tâm kêu đi ra, nhận người một chút."

"Là quán chủ, ta lập tức đi ngay."

Vương Đại Xuân tâm tình rất là xúc động, tập tễnh nhảy nhót dắt ngựa, hướng phía chuồng ngựa đi đến, tròn vo thân thể trong bóng chiều xóc nảy như cầu, có chút vui cảm giác.

Hiện tại Đại Xuân khóe miệng là giương lên.

Hắn cảm giác mình đứng lên, về sau không chỉ có sư đệ, còn có tiểu sư muội, ngẫm lại liền cảm thấy cao hứng.

"Sư phó..."

Ừm

"Hắn có phải hay không có chút không quá thông minh a?"

Ba

Lâm Phàm gõ nhẹ Hoắc Linh Hủy đầu, "Cái gì hắn hắn, đó là Đại sư huynh của ngươi, còn có Đại sư huynh của ngươi cái gì không quá thông minh, đó là tuyệt thế kỳ tài a."

Hắn có thể sống đến bây giờ, dựa vào là liền là người ta Đại Xuân, không phải Đại Xuân, hắn đã sớm xong con bê.

Ồ.

---

Chương 32:  sư huynh ta bò lại nhanh lại ổn

Chương 32:  sư huynh ta bò lại nhanh lại ổn

Vừa tới võ quán Hoắc Linh Hủy có chút khẩn trương, càng nhiều hơn chính là lạ lẫm, nàng chưa bao giờ nghĩ tới lúc ăn cơm, sẽ có nhiều người vây như vậy nàng.

Có sư phó nói tuyệt thế kỳ tài Đại sư huynh.

Có nhỏ hơn nàng một tuổi, chính mình lại muốn hô Nhị sư huynh Lý Nhân Tâm.

Thưởng thức được mỹ vị đồ ăn thời điểm, nàng đã sớm phong tồn trí nhớ được mở ra, nàng nhớ mang máng lúc còn rất nhỏ, chính mình cũng thường xuyên có thể ăn đến này chút mỹ vị.

Nàng ráng chống đỡ lấy nước mắt, đem bụng ăn chèo chống đến, sau đó bị nhiệt tình Đại sư huynh an bài vào thuộc về phòng của nàng, có che gió che mưa nóc nhà, có mới tinh đệm chăn, còn có rất rất nhiều...

Lúc này, trong phòng.

Lâm Phàm, Đại Xuân, nhân tâm ba người vây quanh cái bàn.

Ly trà trước mặt bốc hơi nóng, tản ra lá trà mùi thơm.

"Ta đem các ngươi gọi tới, là muốn tổ chức một thoáng chúng ta võ quán lần thứ nhất đại hội." Lâm Phàm nói ra.

Đại Xuân nói: "Quán chủ, tiểu sư muội không tại nha, muốn hay không gọi tới?"

"Chúng ta lần này đại hội nội dung chủ yếu, nói liền là các ngươi tiểu sư muội."

Ồ

Lý Nhân Tâm cúi đầu, một lời không phát, hắn còn đắm chìm tại mất đi cha trong thống khổ, dù cho quán chủ cùng Đại sư huynh đối với hắn rất tốt, nhưng hắn vẫn như cũ rất thương tâm.

Lâm Phàm mắt nhìn Lý Nhân Tâm, chậm rãi nói: "Các ngươi tiểu sư muội trải qua rất thê thảm, không cha không mẹ, tại Mặc Vân thành dùng bán hoa mà sống, ở là ổ chó, còn thường xuyên bị người khi dễ, ta nhìn không được liền đưa nàng thu nhập võ quán, tính cách có chút phong bế, đối người có đề phòng, các ngươi muốn quan tâm nhiều hơn quan tâm."

Vương Đại Xuân nghe được rất chân thành, nhất là nghe được tiểu sư muội thân thế thê thảm như thế lúc, đau lòng cảm giác đều hiện lên ở trên mặt.

Cúi đầu Lý Nhân Tâm, đã ngẩng đầu, nhịn không được nói: "A, tiểu sư muội so ta còn thảm a?"

Lâm Phàm trừng mắt nhìn.

Khá lắm.

Quán chủ ta đang ở nói tiểu sư muội thân thế.

Ngươi vậy mà cùng tiểu sư muội so thảm.

Nhưng ngẫm lại, nhân trong lòng tự nhủ cũng không phải không có đạo lý, hoàn toàn chính xác so ngươi còn thảm.

"Quán chủ, ta ít nhất còn có qua cha mẹ, mặc dù mẹ chết rồi, nhưng cha một mực làm bạn ở bên cạnh ta, bây giờ ta không có cha, lại có sư huynh cùng quán chủ, ta nghĩ nghĩ, kỳ thật ta còn rất hạnh phúc."

Lý Nhân Tâm suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng thấy được bản thân không nên dạng này luôn là khổ sở, cùng sư muội cùng so sánh, chính mình thân là nam tử hán, thật sự là quá yếu đuối.

Đại Xuân vỗ sư đệ bả vai, "Sư đệ, ngươi có thể nghĩ như vậy là đúng, bởi vì cái gọi là huynh trưởng như cha, sư huynh cũng là huynh trưởng, ngươi muốn là nhớ ngươi cha, ngươi tìm sư huynh ta."

Đại Xuân nói rất chân thành, không có cảm thấy lời này có bất kỳ tật xấu gì.

Đến mức Lý Nhân Tâm đồng dạng cũng không có cảm thấy có vấn đề, còn vô cùng tầng tầng gật đầu, duy chỉ có cảm thấy có vấn đề vẫn là Lâm Phàm, bất quá thấy hai người đều cảm thấy không có vấn đề, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

Lý Nhân Tâm kiên định nhìn xem Lâm Phàm, nói: "Quán chủ, ngài yên tâm đi, mặc dù sư muội so ta lớn, nhưng ta hết sức thành thục, ta bắt đầu từ ngày mai, liền sẽ chiếu Cố sư muội, cam đoan để cho nàng bắt đầu vui vẻ."

"Tốt, xứng đáng là đệ tử của ta, ngươi có thể nghĩ như vậy, quán chủ ta rất là vui mừng, vậy chúng ta lần này hội nghị đến đây là kết thúc, các ngươi cũng trở về đi sớm nghỉ ngơi đi." Lâm Phàm nói ra.

Đại Xuân cùng nhân tâm đứng dậy, sau đó cất kỹ chén trà, cung kính rời đi.

Trong phòng.

Lâm Phàm đem tam môn võ học đem ra.

Hoành luyện công pháp 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 đã viên mãn, liền không cần xem nhiều.

"Trăm Liệt Truy Hồn chân?"

Lâm Phàm lật xem, môn này thối pháp là nhất phẩm võ học, bất quá trong đó không có bí kỹ, mong muốn tu hành bí kỹ, vẫn phải dựa vào chính mình lĩnh ngộ.

Nhìn kỹ về sau, không thể không kinh ngạc tán thán, nhất phẩm võ học không hổ là nhất phẩm võ học, quả thật là bác đại tinh thâm, rất bá đạo.

Môn này thối pháp đi là dùng lực phá thế con đường, ngoại trừ bá đạo bên ngoài, đối thân pháp cũng là có tăng lên cực lớn.

"Coi như không tệ."

Hắn lại đem tầm mắt rơi vào tâm pháp bên trên, lúc ấy Lý Trường Phong đem môn tâm pháp này giao cho hắn thời điểm, rất là nghiêm túc nói cho hắn biết, tâm pháp chính là là võ giả bắt buộc, cũng là có thể hay không đột phá đến Tiên Thiên cảnh then chốt.

Cần phải khiến cho hắn thật tốt tu hành.

Nâng lên tâm pháp, hắn nhớ tới mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy gặp phải quỷ dị nói qua, chỉ tu hoành luyện đồ đần độn, không tu tâm pháp đứng đấy nhường ngươi giết, đều giết không chết.

Tuy nói đến bây giờ chưa bao giờ gặp quỷ dị.

Nhưng cái đồ chơi này là hàng thật giá thật tồn tại.

Chờ đem tâm pháp sau khi xem xong, hắn mới hoàn toàn hiểu rõ, tu thành tâm pháp có thể giết quỷ dị duy nhất điểm mấu chốt, là tu thành tâm pháp về sau, khí huyết kình đạo sẽ ẩn chứa tâm pháp đặc tính.

Mà này đặc tính theo Lâm Phàm, tựa như là trong trò chơi phụ ma, nhường thuần túy khí huyết kình đạo có hắn uy năng của nó.

《 Lục Hợp Kình Thiên tâm pháp 》

Nhìn xem tâm pháp nội dung bên trong một chút chú thích, nói thật, xem đầu hắn đều nhanh sưng lên, rất là phức tạp, nhưng cũng may còn có thể nhìn hiểu.

Chờ đem hết thảy nội dung khắc ghi trong lòng về sau, hắn cởi giày ra giường trên, ngồi xếp bằng, nhắm mắt nếm thử tu luyện.

Một đêm trôi qua.

"Ta đây là tu cái tịch mịch a."

Lâm Phàm mở mắt ra, buông lỏng lấy cứng đờ tứ chi, bảo trì một động tác suốt cả đêm, một điểm động tĩnh đều không có, đều để hắn bắt đầu hoài nghi, này 《 Lục Hợp Kình Thiên tâm pháp 》 có phải thật vậy hay không.

Được rồi, tu luyện vốn là mài nước công phu, nơi nào có một đêm liền có thể lĩnh ngộ.

Hắn cũng muốn làm loại kia tuyệt thế kỳ tài, có nghịch thiên ngộ tính, bất luận cái gì võ học một nắm bắt tới tay, liền có thể trong nháy mắt nhập môn, sau đó chưa tới một canh giờ liền tu luyện đến viên mãn.

Đương nhiên, này chút chẳng qua là một chút huyễn tưởng mà thôi.

Vẫn là thành thành thật thật một bước một cước ấn đi.

...

Lúc này.

Trước kia liền tỉnh lại Lý Nhân Tâm rửa mặt một phiên về sau, liền vội vàng đi tìm tiểu sư muội, nếu là dĩ vãng hắn sẽ trước tiên xem sách thuốc, hóa đau thương thành lực lượng, nỗ lực học tập, trở thành cha như thế đại phu.

Nhưng bây giờ tiểu sư muội xuất hiện, bỏ đi hắn dĩ vãng thói quen.

Gõ mở tiểu sư muội cửa phòng.

"Sư muội, sư huynh dẫn ngươi đi ăn điểm tâm  bên kia cơm tập thể có khả năng." Lý Nhân Tâm chủ động mở miệng, muốn kéo gần quan hệ của hai người.

Nhưng Hoắc Linh Hủy biểu lộ hết sức hờ hững, chẳng qua là gật gật đầu.

"Sư muội, ngươi  cưỡi qua ngựa sao?"

Hoắc Linh Hủy gật gật đầu, cùng sư phó trở về, liền là cưỡi ngựa.

"Vậy ngươi kỵ hơn người ngựa sao?" Lý Nhân Tâm thấy tiểu sư muội bao la mờ mịt vô cùng, lập tức nằm xuống, đầu gối dán vào, hai tay chống chạm đất, chổng mông lên, quay đầu nói: "Sư muội, đến, ngồi lên đến, sư huynh ta có thể lợi hại, lúc trước ta cùng những cái kia bạn chơi nhóm chơi thời điểm, ta mãi mãi cũng là bò nhanh nhất, nhất ổn, sát vách A Lan còn nói ta lợi hại đây."

Hoắc Linh Hủy kinh ngạc nhìn lấy tình huống trước mắt.

Nàng không nghĩ tới so với hắn nhỏ hơn một tuổi sư huynh, lại còn là như thế ngây thơ.

Lý Nhân Tâm tối hôm qua lúc ngủ, suy nghĩ rất lâu, liền tại đang nghĩ nên như thế nào nhường sư muội quên những cái kia chuyện không tốt, từ đó bắt đầu vui vẻ.

Lập tức hắn liền nghĩ đến, bị phụ mẫu răn dạy sau A Lan hết sức không vui, mỗi lần đều là cưỡi hắn, tốc độ cao bò lên một vòng về sau, liền nín khóc mỉm cười, quên đi phiền não.

Hắn cảm thấy sư muội khẳng định cũng là như thế này.

"Sư muội, nhanh a, đừng lề mề, cơm tập thể sắp bị bọn hắn đã ăn xong, chúng ta đi trễ, nhưng là không còn."

...

Trong sân.

Lâm Phàm bưng chén cháo, một bên uống vào, một bên nhìn về phía chung quanh, đồng thời cùng Vương Dược tán gẫu, nhưng trò chuyện một chút, hắn hai mắt sững sờ nhìn về phía trước.

Trong tay bát đều nhanh mang không ở.

Liền thấy học trò cưng của mình Lý Nhân Tâm vậy mà tại mặt đất bò, mà trên lưng ngồi cưỡi chính là Hoắc Linh Hủy.

Lý Nhân Tâm một bên bò, một bên la lớn: "Thế nào? Sư huynh ta có phải hay không bò rất nhanh, ta đều nói rồi, ta lúc bò dậy, đó là lại nhanh lại ổn, sát vách A Lan đều tán dương sư huynh đây."

Hiện trường tất cả mọi người đồng loạt nhìn xem một màn này.

Vương Dược nhịn không được cười nói: "Lâm quán chủ, ngươi đệ tử này có khả năng a."

"Chê cười."

Lâm Phàm không phản bác được, chỉ có thể ho khan, hi vọng Lý Nhân Tâm có thể chú ý một chút, dù sao nhiều người nhìn như vậy đâu, ngươi này bò là có ý gì?

Lý Nhân Tâm nghe được tiếng ho khan, nhìn thấy quán chủ, mảy may không có cảm thấy có vấn đề, ngược lại bò càng thêm sức, như một làn khói liền leo đến Lâm Phàm trước mặt, vây quanh đả chuyển chuyển.

"Quán chủ, ngài nhìn ta có phải hay không rất lợi hại, có phải hay không bò lại nhanh lại ổn, sư muội không có ngồi qua nhân mã, ta liền để nàng cảm thụ một chút." Lý Nhân Tâm vui vẻ nói ra.

Ai

Lâm Phàm thở dài một tiếng.

Thân là sư huynh ngươi đi hống sư muội vui vẻ, không có mao bệnh.

Nhưng cũng không phải như vậy hống đó a.

Bản quán chủ mặt mũi không có a.

Bất quá thấy Hoắc Linh Hủy lại có ý cười, hắn đột nhiên cảm thấy, này có vẻ như cũng là biện pháp không tệ, mở ra nội tâm, chớ có nghĩ những chuyện kia, nhất định có thể đem hắn dẫn dắt đi đến đường ngay.

Cái kia biến thái đặc tính, liền để nó hoàn toàn biến mất đi.

"Tốt, không hổ là ta Lâm Phàm đệ tử, này bò liền là nhanh, chở đi sư muội lại tản bộ một vòng cho đại gia hỏa nhóm nhìn một chút."

"Được rồi, quán chủ."

Đạt được tán dương nhân tâm, bật hết hỏa lực, động lực mười phần, đừng đề cập có nhiều hưng phấn.

Hắn không biết sư muội có hay không vui vẻ.

Ngược lại hắn hiện tại chơi rất vui vẻ..

---

Chương 33:  ta Lâm quán chủ dương Nhị Hà trấn uy danh, ta Lô mỗ người bày tiệc cơ động

Chương 33:  ta Lâm quán chủ dương Nhị Hà trấn uy danh, ta Lô mỗ người bày tiệc cơ động

Thời gian trôi mau, mấy ngày mà qua.

Mấy ngày này sinh hoạt đối lập ổn định rất nhiều, tại cuộc sống bình thường bên trong nhường sinh hoạt biến đến không tầm thường, mà Lâm Phàm ngay tại nỗ lực bên trong, thân là võ quán quán chủ, hắn mỗi ngày còn bận rộn hơn sự tình quá nhiều.

Vương Dược tốc độ của bọn hắn rất nhanh, tiền viện cùng trung viện bố cục đều đã làm tốt, tối vi rườm rà liền là hậu viện, bởi vì đó là ngủ khu vực, muốn lật đổ trùng kiến địa phương thật sự là quá nhiều.

Trung viện, sân luyện võ.

Vương Đại Xuân quen thuộc đánh lấy 《 Khai Bia Chưởng 》 đã có điểm khí thế, Huyết Nguyên Đan bị hắn hấp thu không sai biệt lắm, bước vào Khí Huyết cảnh nhất trọng, cũng là mấy ngày nay.

Có thể thấy đệ tử mỗi ngày có tiến bộ, cái này khiến thân là quán chủ hắn có chút vui mừng.

Thành tựu như vậy cảm giác quá vẹn toàn.

Lý Nhân Tâm không quá ưa thích luyện võ, chỉ muốn xem sách thuốc, đối với cái này Lâm Phàm là cường ngạnh yêu cầu nhân tâm nhất định phải tu luyện, ngẫm lại mô phỏng bên trong tình huống, cả một đời chỉ tu đến Khí Huyết cảnh ngũ trọng.

Không nói những cái khác, tùy tiện kéo cá nhân tới phân xử thử.

Đây đối với sao?

Rất rõ ràng không đúng có được hay không.

Nói ra đều mất mặt a.

"Ừm, ân, không sai, tiếp tục bảo trì, tư thế không cần loạn, dụng tâm cảm thụ trong cơ thể khí huyết lưu động, bắt được nó, điều khiển nó."

Lâm Phàm cầm trong tay giáo côn, có chút hài lòng gật đầu.

Tại các đệ tử luyện võ thời điểm, hắn cũng không có quên tự thân tu hành, 《 Bách Liệt Truy Hồn Thối 》 là nhất phẩm võ học, hắn đã đem môn võ học này chiêu thức nắm giữ, duy nhất không có làm liền là phối hợp hắn khí huyết lưu thông tu hành.

Tâm pháp 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 mỗi đêm đều sẽ nhắm mắt tu hành, tựa hồ bắt được điểm ít đồ, nhưng đồ vật không coi là nhiều, ngay cả nhập môn cũng không bằng.

Hắn đem thối pháp cùng tâm pháp đều giao cho bọn hắn, không có ý khác, liền là hi vọng bọn họ nhàn rỗi thời điểm, không có việc gì luyện chơi.

Mô phỏng đệ tử có thể làm cho hắn tại thời gian cực ngắn bên trong, đạt được tăng lên cực lớn.

Nhưng sinh mà làm người, cũng không thể thật nằm đi, tóm lại được bản thân luyện một chút, sửa một chút, bằng không thật đến cuối cùng, chỉ có một thân thực lực cường hãn, không khỏi cũng quá nhàm chán.

Dùng máy mô phỏng đến bây giờ, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy máy mô phỏng cũng không phải là đơn giản như vậy.

Khẳng định có rất nhiều mở ra lối riêng tác dụng, chỉ là không có bị khai quật ra.

"Sư phó." Ăn mặc quần áo luyện công, buộc tóc đuôi ngựa Hoắc Linh Hủy, đi đến trước người, "Ta không muốn học 《 Khai Bia Chưởng 》 ta muốn học sư phó tay không tiếp lưỡi đao, Kim Cương Bất Hoại  tuyệt học."

Đối Hoắc Linh Hủy mà nói, nàng thủy chung vô pháp quên trở về dọc đường, sư phó giết Ác Phỉ hình ảnh, như vậy sắc bén đao, sư phó tay không liền tiếp được, liền làn da đều không bị cắt vỡ.

Còn có đối phương dùng đầu va chạm sư phó đầu, cuối cùng đầu của đối phương xẹp xuống dưới, cái ót càng là nổ tung, phun ra sương máu.

Như thế hình ảnh quấn quanh trong đầu, vung đi không được.

Nàng ý nghĩ rất đơn giản.

Muốn học thì học lợi hại nhất, bá đạo nhất, nàng ưa thích loại kia đi thẳng về thẳng.

Đang ở tu luyện Đại Xuân tò mò nhìn sang.

Tay không tiếp đao.

Kim Cương Bất Hoại ?

Hắn liền nói đi, quán chủ sau khi trở về, hắn liền phát hiện quán chủ hình thể biến đến cao lớn, cho hắn rung động thật lớn, bất quá hắn không có hỏi, bởi vì hắn biết quán chủ không dạy bọn họ là có nguyên nhân, khẳng định là thời cơ còn chưa tới.

Ngẫm lại cũng thế, Khai Bia Chưởng đều như thế tu luyện, cái khác tuyệt học khẳng định càng khó.

Lâm Phàm nhìn xem vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, tinh thần diện mạo rất tốt, trong mắt lộ ra quật cường Hoắc Linh Hủy, đánh chết hắn, hắn cũng sẽ không đem 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 truyền cho nàng.

Êm đẹp một cái nữ hài tử, tu 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 trực tiếp biến thành biến thái máu tanh hình người nữ cự nhân, còn bắp thịt cả người.

Cái này cùng tuổi nhỏ lúc đáng yêu hiểu chuyện nữ nhi, sau khi lớn lên biến thành tóc tai bù xù, mũi đính, đen nhãn tuyến không phải chủ lưu.

Này người nào tiếp thu được?

Lâm Phàm nghiêm túc nói: "Linh Hủy, môn võ học này ngươi không thể tu luyện, đây là chuyên môn vì nam tử sáng tạo võ học, nữ tử tu luyện về sau, liền sẽ Âm Dương lưỡng khí hỗn loạn, dẫn đến hình thể điên cuồng sinh trưởng, bắp thịt cả người, khỏe mạnh như trâu, lưng hùm vai gấu, sẽ còn toàn thân sinh trưởng Hắc Mao."

"Bộ dáng kia, cái kia tạo hình vô cùng thê thảm a."

"Nghe sư phó một câu, chúng ta trước tu 《 Khai Bia Chưởng 》  chờ ngươi nhập môn, vi sư lại truyền cho ngươi một môn thối pháp cùng một môn tâm pháp."

Muốn nói trước mắt ba vị đệ tử bên trong, người nào thiên phú cao nhất, đây là không cần chất vấn, tất nhiên là Linh Hủy.

Tại mô phỏng bên trong, nàng năm gần mười tám tu vi liền đi đến Khí Huyết cảnh thất trọng, 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 tại mười bảy tuổi thời điểm đi đến cảnh giới tiểu thành.

Đây là Đại Xuân cùng nhân tâm đều không thể so sánh nổi.

Lúc này Hoắc Linh Hủy bị chính mình sư phó nói sửng sốt một chút, nàng bây giờ vẫn là hài tử, không có giống mô phỏng bên trong như vậy, tiếp xúc 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 cảm nhận được này hoành luyện công pháp mang tới thoải mái cảm giác, cho nên nghe được có những biến hóa này, coi như tâm tính thật có biến thái đặc tính, cũng vẫn là sẽ khẩn trương sợ hãi.

Vương Đại Xuân sờ cái đầu, nói: "Sư muội, nghe quán chủ, ngàn vạn không thể có ý nghĩ như vậy, này là nam nhân luyện võ học, ngươi luyện cái khác liền tốt."

Luyện công có chút không yên lòng nhân tâm nhìn xem sư muội, nghĩ đến đáng yêu sư muội, biến thành to con bộ dáng lúc, tựa hồ đã huyễn tưởng ra hình ảnh kia, vậy mà không nhịn được rùng mình một cái.

Hoắc Linh Hủy suy nghĩ một chút, tạm thời bỏ đi vừa mới ý nghĩ, tiếp tục tu luyện lấy 《 Khai Bia Chưởng 》.

Lúc này.

Bên ngoài rất náo nhiệt, khua chiêng gõ trống, tiếng nổ vang rền không ngừng.

"Nhà ai ngày đại hỉ a?" Lâm Phàm hơi nghi hoặc một chút, rất nhanh, thanh âm càng ngày càng gần, cẩn thận nghe, phát hiện thanh âm này liền ngừng lưu tại cửa võ quán.

"Đi ra xem một chút."

Làm Lâm Phàm chờ người khi đi tới cửa, liền thấy Lô lão gia vẻ mặt tươi cười đứng tại cửa ra vào, vừa nhìn thấy Lâm Phàm, đó là cảm xúc xúc động vạn phần.

"Lâm quán chủ, ngài có thể là chúng ta Nhị Hà trấn anh hùng a, đó là cho ta Nhị Hà trấn dương uy danh a." Lô lão gia đi lên liền là một chầu mông ngựa, vung tay lên, nhường thổi kéo đàn hát ra sức chút, nắm không khí này cho triệt triệt để để làm.

"Lô lão gia, các ngươi đây là ý gì?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn cùng Lô Đại còn có chút mâu thuẫn đâu, bất quá chuyện kia hắn đều không có để ở trong lòng, dù sao cũng là tay trói gà không chặt thương nhân, giáo huấn qua, đã cảnh cáo là được rồi.

Bây giờ đối phương hành động như vậy, ngược lại để hắn có chút xem không hiểu.

Lô Đại hiện tại chỉ muốn cùng Lâm Phàm giữ gìn mối quan hệ, hắn sai người nghe ngóng Lâm Phàm một ít chuyện, biết được Lâm Phàm cùng Võ Các mấy vị kia đại nhân vật quan hệ không tệ.

Chỗ có bất mãn ý nghĩ không còn sót lại chút gì.

Lô Đại xuất ra 《 võ báo 》 trong tay lắc lắc, bày ra, chiếu vào nội dung phía trên, đối dân chúng vây xem nói: "Mấy ngày trước đây, chúng ta Nhị Hà trấn Lâm quán chủ theo Mặc Vân thành trở về dọc đường, gặp Ác Phỉ cướp thuế bạc, không hề nghĩ ngợi, ngang tàng ra tay, tại chỗ tru diệt Ác Phỉ thủ lĩnh, càng đem cái khác Ác Phỉ dọa đến chật vật chạy trốn, phía trên này có thể là viết, ta Lâm quán chủ hành hiệp trượng nghĩa, càng là lời bình, luyện võ ngoại trừ cường thân kiện thể, còn có gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhìn Vũ triều các vị võ giả có thể giống Lâm quán chủ học tập."

"Các ngươi nói, đây có phải hay không là đại đại dương chúng ta Nhị Hà trấn uy danh?"

Dân chúng nghe nói, châu đầu ghé tai, sau đó dồn dập hô to.

"Quá đúng, đây là thật đem chúng ta Nhị Hà trấn danh tiếng cho đánh ra a."

"Ta lúc đầu nói cái gì tới, ta Lâm quán chủ xem xét sẽ bất phàm người."

"Vậy khẳng định, hoặc là không lên tiếng thì thôi, nhất minh lại là kinh người."

"Lâm quán chủ, khi nào chính thức gầy dựng, ta đã làm tốt đem hài tử đưa tới luyện võ chuẩn bị."

Đối mặt dân chúng khen tặng.

Lâm Phàm trong lúc nhất thời có chút mộng.

Trái lại Đại Xuân thì là ngẩng đầu ưỡn ngực, rất tự hào, không nghĩ tới ta quán chủ vậy mà làm ra việc như thế tình, nếu không phải hiện tại, hắn còn không có chút nào biết đây.

Lô Đại thấy Lâm Phàm sững sờ tại tại chỗ, chủ động mở miệng nói: "Lâm quán chủ, Lô mỗ không có bản sự khác, nhưng duy chỉ có kính trọng giống Lâm quán chủ dạng này hiệp nghĩa người, cho nên ta quyết định xếp đặt tiệc cơ động 50 bàn, liền bày năm ngày, thay Lâm quán chủ mở tiệc chiêu đãi phụ lão hương môn vui a vui a."

Nghe được có tiệc cơ động ăn.

Dân chúng tiếng hô chấn thiên, khen Lô Đại có loại phơi phới cảm giác, không sai, liền là loại cảm giác này, dễ chịu, rất thư thái.

Lâm Phàm tiếp nhận võ báo, đây là Vũ triều ban bố báo chí, dùng tới truyền bá Vũ triều tin tức.

Trong tay hết thảy có hai phần, một phần là Mặc Vân thành phạm vi bên trong báo chí, một phần khác thì là võ báo, hiện ra vị trí khác biệt, một cái trọng điểm tuyên truyền, một cái thì là đặt ở nơi hẻo lánh.

Cái này là bản địa báo cùng trong nước báo khác nhau.

Đối tất cả mọi người mà nói, đây là dương danh sự tình tốt, nhưng theo Lâm Phàm, khả năng này muốn ra sự tình a.

Hắn thủy chung đều cảm thấy những Ác Phỉ đó không phải bình thường Ác Phỉ.

Nào dám kiếp thuế bạc người sau lưng, khẳng định sẽ nghĩ đến, ta làm không được bọn hắn, còn làm không được ngươi sao?

Ngay tại hắn ưu sầu thời điểm.

Dân chúng vây xem rìa, Chu Minh Nhạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Đệ đệ, ngươi xem một chút người ta Lô lão gia, lúc trước tìm người ta Lâm quán chủ phiền toái, bị dạy dỗ, bây giờ không những không khí, còn dán vào mặt đi lên gom góp, ca không có khả năng một mực đợi tại Mặc Vân thành, ngươi phải học được làm người a, huống hồ, bây giờ võ quán đã là học quán, Lâm thị võ quán điểm quán, ngươi không có việc gì đến chạy qua bên này chạy."

"Biết, ca."

Chu Minh Sơn khẽ than.

Rất là vô lực..

---

Chương 34:  chết tại ta Điền Dã trong tay người vô số kể, nhưng có thể biết được tên của ta ít càng thêm ít.

Chương 34:  chết tại ta Điền Dã trong tay người vô số kể, nhưng có thể biết được tên của ta ít càng thêm ít.

Ban đêm.

"Sư phó, đêm nay mặt trăng biết bao sáng lên a, ngây thơ đen."

Yên tĩnh đường đi, bốn bóng người sóng vai mà đi, ăn no nê Đại Xuân, hài lòng ngưỡng cái đầu, xem hướng lên bầu trời.

Hắn cảm thấy đêm nay bữa cơm này, là hắn đời này ăn rất phong phúnhất.

Tại trong tửu lâu, hắn cùng nhân tâm đối quán chủ xưng hô trực tiếp biến thành sư phó, liền cùng tiểu sư muội một dạng, cảm thấy dạng này càng thêm thân cận chút.

"Mây đen gió lớn a." Lâm Phàm nói khẽ.

Hắn mang theo đệ tử mới từ quán rượu trở về, Lô lão gia mở tiệc chiêu đãi, ăn chùa thì sao mà không ăn, huống hồ bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lô lão gia đều nhỏ bé sắp quỳ xuống ôm chặt bắp đùi của hắn, hắn còn có thể nói cái gì?

Bởi vì cái gọi là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, cuộc sống về sau còn dài mà.

Vương Đại Xuân nói: "Sư phó, cái kia Lô lão gia đoạn thời gian trước còn tìm người nghĩ khi dễ chúng ta đâu, vì sao liền tha thứ hắn a?"

Hoắc Linh Hủy nói thầm lấy, "Sư phó liền là quá nhân từ."

Lâm Phàm cười nói: "Bởi vì cái gọi là làm người lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, cái kia Lô lão gia hoàn toàn chính xác đắc tội ta, nhưng không tính quá phận, bây giờ đã hối cải, cho hắn một cơ hội cũng không sao."

Ai

Mong muốn làm tam quan chính xác sư phó thật quá khó khăn.

Thường thường đều cần thiết phải chú ý chính mình nói.

Vì chính là tránh cho bị mỗ vị đệ tử vượt quá giới hạn giải đọc.

Hoắc Linh Hủy: Cần gì chứ, nói thẳng tên của ta không được sao.

Vương Đại Xuân cùng nhân tâm suy nghĩ lấy, sau đó trọng trọng gật đầu, "Sư phó nói rất đúng."

Nhưng hết sức rõ ràng, có người không là nghĩ như vậy, Hoắc Linh Hủy đem ý nghĩ của mình nói ra, "Sư phó, ta cảm thấy không đúng."

"Ồ? Làm sao không đúng đây?"

"Cái kia họ Lô gia băng, không phải biết sai, mà là biết không phải là sư phó đối thủ, nếu như lúc trước sư phó không phải là đối thủ, khẳng định sẽ bị nhục nhã, ta cảm thấy nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc."

Hoắc Linh Hủy sau khi nói đến đây, ngữ khí lại có chút lạnh, tựa hồ ẩn chứa sát ý.

Vương Đại Xuân: . . .

Lý Nhân Tâm: . . .

Lâm Phàm chỉ cảm thấy lợi có chút mỏi nhừ, đạo lý là đạo lý kia, vi sư kỳ thật cũng là nghĩ như vậy, nhưng bây giờ ta là quán chủ, ta là sư phó, giáo Đại Xuân hoặc là nhân tâm hắn ý tưởng chân thật, bọn hắn có thể sẽ không làm như thế tuyệt.

Nhưng Hoắc Linh Hủy nhất định có thể làm đến tuyệt hơn, hắn là thật không muốn đệ tử của mình bị bồi dưỡng thành, tương lai tâm ngoan thủ lạt, huyết tinh tàn bạo 'Huyết Thủ Nữ Đồ' a.

Danh hào này nghe xong cũng không phải là tên hay hào.

Nhân vật phản diện chuyên môn.

Nhưng vào lúc này.

Du dương tiếng sáo từ nơi không xa, trôi giạt từ từ trôi dạt đến trong tai của bọn họ, cắt ngang bọn hắn ấm áp hòa thuận sư đồ chi luận.

Chỉ thấy cách đó không xa trên mái hiên, bất ngờ đứng đấy một vị nam tử mặc áo xanh, đối phương đứng thẳng tắp, thổi êm tai cây sáo, một hồi gió nhẹ phật đến, đối phương tóc mai tóc đen theo gió tung bay mà lên.

Bức cách!

Đây là trong truyền thuyết bức cách.

Lâm Phàm lạnh nhạt nhìn, tay cầm vỗ nhè nhẹ hợp, đánh ra tiết tấu âm thanh, Đại Xuân am hiểu nhất học tập, đi theo sư phó học tập, vỗ nhè nhẹ lấy tay.

"Sư phó, hắn thổi thật là dễ nghe, không nghĩ tới ta nơi này còn có dạng này người a." Đại Xuân nhìn không chuyển mắt nhìn, còn tán dương đối phương thổi êm tai.

Hắn cảm thấy êm tai liền nên khen khen một cái, dạng này sẽ cho người nhà rất vui vẻ.

"Thật là không tệ."

Lâm Phàm mỉm cười, hắn từ đối phương trong tiếng địch, cảm nhận được nhè nhẹ sát ý, cỗ này sát ý theo yếu đến mạnh, cảm giác tiết tấu rất mạnh.

Hắn liền biết khẳng định sẽ có người tới tìm hắn gây phiền phức.

Đám kia Ác Phỉ sau lưng tuyệt đối có người sai sử.

Lúc đó hắn tại hiện trường nói xuất thân phần thời điểm, liền biết không gạt được.

Bây giờ lại lên võ báo.

Nếu như hắn là phía sau màn hắc thủ, cũng tuyệt không cách nào khoan dung có người hỏng chuyện tốt của hắn.

Cũng không lâu lắm, tiếng sáo dừng lại, đối phương phiết qua đầu, tầm mắt hờ hững rơi vào Lâm Phàm trên thân, trong mắt hiện ra sát ý đã không che giấu được.

Lâm Phàm mắt nhìn máy mô phỏng.

Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Ngươi là tới giết ta đúng không?" Lâm Phàm cười hỏi.

Lời này vừa nói ra.

Ba vị đệ tử trong nháy mắt cảnh giác lên, không nghĩ tới có thể thổi dễ nghe như vậy âm nhạc gia hỏa, lại là muốn tới giết bọn hắn sư phó.

"Sư phó, ngươi đừng sợ, có ta ở đây." Đại Xuân dũng cảm đứng ra.

"Đại Xuân, đừng kích động, coi trọng ngươi sư đệ sư muội là được."

Lâm Phàm bất đắc dĩ.

Đại Xuân a.

Ngươi đừng như vậy.

Đối phương là cao thủ, ngươi bên trên ngươi phải chết.

Bây giờ Lâm Phàm là Khí Huyết cảnh lục trọng, ngũ tạng lục phủ tại hoành luyện võ học gia trì dưới, đã sớm thối luyện hoàn thành, mà thực lực của đối phương đồng dạng không kém.

Hô hấp ở giữa tần suất hết sức ổn, khí tức kéo dài, thuộc về cao thủ.

Nam tử thân hình khẽ động, như là theo trên nhánh cây hạ xuống một mảnh lá cây, xoay tròn, nhẹ nhàng rơi xuống đất, lặng yên không một tiếng động, liền một tia động tĩnh đều không có.

"Không sai, ta tìm liền là ngươi, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, ngươi đắc tội không nên đắc tội với người, hỏng không nên hư sự tình." Nam tử không nhanh không chậm, từng bước một hướng phía Lâm Phàm đi tới, mỗi đi một bước, đối phương áo bào tựa hồ thổi phồng một dạng, lại phồng lên.

Đó là khí huyết bùng nổ, hình thành khí lưu, cầm quần áo cho chống đỡ đi lên.

Lâm Phàm nói: "Nếu muốn giết ta, tóm lại nói cho ta biết, tên của ngươi đi."

Thanh âm nam tử trầm giọng nói: "Tên? Vậy phải xem nhìn ngươi có đủ hay không tư cách này, chết tại ta Điền Dã trong tay người vô số kể, nhưng có thể biết được tên của ta ít càng thêm ít."

"Há, nguyên lai ngươi gọi Điền Dã."

"Ni mã."

Điền Dã chấn nộ.

Lâm Phàm lắc đầu, luôn cảm thấy thế đạo này luyện võ đem đầu óc luyện người xấu khẳng định không ít.

Trước mặt đối thoại, đều rất bình thường.

Đối phương xuất hiện, đối phương rơi xuống đất, đối phương từng bước đi tới, mỗi một giây mỗi một bước đều thủy chung tràn ngập một cỗ cường giả mùi vị.

Mãi đến đằng sau, này không khí biến mất.

Lâm Phàm đối ba vị đệ tử, cười nói: "Ăn đến quá no bụng, không chuyển động rất khó tiêu hóa, hiện tại vừa vặn có cao thủ xuất hiện, các ngươi cố gắng xem, thật tốt học, Khai Bia Chưởng mười tám chiêu, mỗi một chiêu ba mươi sáu thức, liền không có một chỗ là dư thừa."

Nói xong, hắn đưa tay, ngoắc ngón tay.

"Điền Dã, động thủ đi."

Điền Dã vẻ mặt rất lạnh, tầm mắt hết sức âm trầm, gầm nhẹ một tiếng, bước ra một bước, đem tốc độ kéo đến cực hạn, trong tay cây sáo vạch phá bầu trời đêm, mang theo tiếng rít, nghiền ép tới.

Lâm Phàm sắc mặt như thường, không nhúc nhích tí nào, làm cây sáo sắp xuất hiện tại trước mặt lúc, hắn mãnh liệt giơ tay, tát run cổ tay, chiêu thức biến hóa liên tục, tựa hồ hình thành một đạo kín không kẽ hở tường gạch.

Tùy ý đối phương sát chiêu như thế nào hiển hiện, đều không thể tới gần mảy may.

"Đây là Khai Bia Chưởng thức thứ tư, băng vân nứt giáp."

Lâm Phàm một bên động thủ, một bên giảng giải, bất luận cái gì khổ tu, cũng không bằng xem một trận thực chiến tới cũng nhanh.

"Khai Bia Chưởng thức thứ tám, hồi trở lại phong vũ tuyết."

Lâm Phàm liên hoàn nhanh chưởng, lẫn nhau chồng chất, rõ ràng mỗi người chỉ có hai cánh tay, nhưng tại thời khắc này, tựa hồ cho người ta một loại có mấy chục cái tay cầm một dạng.

Ầm

Liên tục so chiêu ở giữa, Lâm Phàm một chưởng đường thẳng đột tiến, thẳng tiến không lùi, đánh vào đối phương lồng ngực, chưởng kình nhường Điền Dã thân thể thoáng qua, liên tiếp lui về phía sau, làm lui vài chục bước thời điểm, một cước đạp, ổn định thân hình, dưới hai tay ép, phun ra ra một ngụm trọc khí.

Lâm Phàm nói: "Đây là thức thứ mười bốn, quán nhật trường hồng, các ngươi chớ có cảm thấy 《 Khai Bia Chưởng 》 rất đơn giản, khi các ngươi đem 《 Khai Bia Chưởng 》 tu đến cảnh giới cực cao lúc, liền sẽ phát hiện này chưởng pháp ảo diệu."

Vương Đại Xuân xem như si như say, hắn đối 《 Khai Bia Chưởng 》 nghiên cứu là sâu nhất, cũng nhất có thể hiểu được, thấy hắn đã từng không biết đánh bao nhiêu lần cố định chiêu thức, bây giờ bị sư phó đùa nghịch sắc bén như thế.

Hắn như thế nào chấn kinh, như thế nào phấn khởi.

Chỉ cảm thấy huyết dịch khắp người đều đang sôi trào lấy.

Xúc động a.

Lúc này Điền Dã sắc mặt đỏ bừng, phẫn nộ nói: "Đáng giận, ngươi cái tên này đem ta cho rằng là cái gì? Xem như ngươi giảng võ đống cát sao?"

"Không, không, làm sao có thể là đống cát, bản quán chủ là thật đem ngươi trở thành sát thủ, thực lực của ngươi đã đi đến Khí Huyết cảnh thất trọng, chắc hẳn nhất định có thể khí huyết phụ thể đi, hay hoặc là ngươi tu thành bí kỹ, chẳng qua là không có thi triển, bây giờ còn không phải ngươi thực lực chân chính, không sao, bản quán chủ nguyện ý từng cái nếm thử."

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy lý tính mỉm cười.

Theo trong lúc giao thủ.

Liền đã sớm ra kết luận.

Đối phương cảnh giới là cao hơn chính mình, nhưng võ học tạo nghệ quá kém, không có tu đến quá sâu mức độ, tích lũy kém xa tít tắp hắn, cái này cũng đã nói lên tự thân ẩn chứa khí huyết chẳng qua là đúng quy đúng củ, không coi là cái gì.

Nhân tâm đối chém chém giết giết không có hứng thú, nhưng bây giờ cũng hi vọng quán chủ đánh tơi bời đối phương.

Ngược lại là Hoắc Linh Hủy xem rất chân thành.

Nàng cảm thấy, chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới có thể thong dong bình tĩnh, vĩnh viễn bóp chết đi tự thân mềm yếu, từ nay về sau, không cần dùng kiên cường che giấu nhu nhược.

"Đáng giận, ta muốn ngươi chết."

Điền Dã không lại điệu thấp, triệt để bùng nổ, hai mắt bị khí huyết rót màu đỏ bừng, tự thân gân xanh quấn quanh, hai tay lỗ chân lông co lại để đó, tràn ra khí huyết, bao trùm hai tay..

---

Chương 35:  chính mình sẽ không lại muốn chết đi

Chương 35:  chính mình sẽ không lại muốn chết đi

A

A

Điền Dã sắp bị ép điên, rõ ràng chính mình cảnh giới võ đạo so với đối phương cao, nhưng chính là thúc thủ vô sách  mặc cho đối phương ở trước mặt đưa hắn xem như luyện võ đống cát.

Cái gì Khai Bia Chưởng?

Cái gì mười tám chiêu?

Nghe được đầu hắn sắp nổ tung.

"Các ngươi đều xem rõ chưa?" Lâm Phàm cảm giác mình thật sự là kính chức chuyên nghiệp tốt quán chủ, đối mặt hung ác như vậy sát thủ, đều không quên ngay trước các đệ tử mặt thật tốt dạy học một đợt.

Ba người gật đầu, tại thời khắc này, bọn hắn mới chính thức phát hiện Khai Bia Chưởng mạnh mẽ.

Theo bọn hắn nghĩ, sư phó đùa nghịch thật bá đạo, mong muốn đi đến sư phó loại cảnh giới này, khẳng định đến chăm học khổ luyện.

Thấy các đệ tử đã thật sâu cảm nhận được Khai Bia Chưởng lợi hại, hắn có chút hài lòng gật đầu.

Lúc này nổi giận Điền Dã như một con trâu hoang giống như, vọt tới trước mặt hắn, hai quả đấm bao trùm khí huyết kình đạo, oanh ra trong chốc lát, như nặng ngàn cân chùy, ầm ầm một tiếng, tầng tầng đánh trúng Lâm Phàm lồng ngực.

Điền Dã mừng rỡ trong lòng, đánh trúng.

Nhưng rất nhanh, hắn tuyệt vọng phát hiện đối phương không nhúc nhích tí nào, chính mình này ẩn chứa mười phần khí huyết hai quả đấm, như đánh vào trên miếng sắt giống như.

Thậm chí, hai quả đấm bị chấn tê dại.

"Ngươi thay ta Hoạt Huyết hóa ứ đâu?"

"Thủ pháp còn không sai."

Lâm Phàm mỉm cười.

Nhất phẩm võ học Thiên Cương Huyết Khu viên mãn, thân thể cực cường, các phương diện đi đến cực hạn, đối phương khí huyết kình đạo liền tiến vào trong cơ thể hắn tư cách đều không có.

"Ngươi..." Điền Dã hơi hơi há mồm, kinh hãi vạn phần, nghĩ kéo dài khoảng cách, nhưng hai cánh tay của hắn bị tóm chặt lấy, lập tức một cỗ lực lượng truyền đến.

Lâm Phàm đột nhiên kéo một phát, kéo thẳng đối phương hai tay, ông một tiếng, đem Điền Dã kéo toàn thân căng cứng.

Tu hành Thiên Cương Huyết Khu về sau, thân cao tăng lên, cao hơn Điền Dã Đại Tráng thực rất nhiều.

Điền Dã hai chân cách mặt đất, nghĩ phát lực, nhưng một cỗ khí huyết kình đạo ở trong cơ thể hắn lưu động, khiến cho hắn vô pháp sử dụng ra khí lực, hắn hôm nay liền cùng đề tuyến con rối giống như, bị nắm trong tay.

"Ngươi tới giết ta, nói rõ ngươi hết sức tự tin, nhưng thật đáng tiếc, tự tin của ngươi chẳng qua là ảo giác của ngươi mà thôi."

Lâm Phàm buông ra một cái tay, nhanh như thiểm điện vung chém đối phương cái cổ, trong nháy mắt gây nên ngất.

"Các ngươi đi về nghỉ trước, Đại Xuân, ngươi nhường Vương Dược đến hoang phế nhà giam tới tìm ta."

"Đúng, sư phó." Đại Xuân đáp.

Lâm Phàm kéo lấy cổ chân của đối phương, hướng phía trong bóng tối đi đến.

Hoang phế nhà giam, tràn ngập một cỗ ẩm ướt cùng mốc meo mùi vị.

Thẩm vấn phạm nhân giá gỗ nhỏ, buộc chặt lấy một người, bất ngờ liền là Điền Dã.

Lúc này Vương Dược ánh mắt phức tạp nhìn xem bị trói lấy sát thủ, hắn theo Lâm quán chủ bên này biết được chuyện tình huống, mặc dù không biết này sát thủ lai lịch thân phận, nhưng đã có thể suy đoán ra, này sát thủ tất nhiên là vì Lâm quán chủ quấy thuế bạc sự tình tới.

Phốc

Lâm Phàm dẫn theo thùng, bên trong nước rất đục trọc, đều không biết thả bao lâu, có mùi thối, bất quá không quan trọng, trực tiếp đem Điền Dã tưới tỉnh.

Điền Dã bao la mờ mịt mở mắt ra, giãy dụa lấy, vết rỉ loang lổ xích sắt ào ào ào rung động.

"Đừng vùng vẫy, ngươi chạy không thoát."

Lúc này Điền Dã mới phát hiện toàn thân mềm nhũn, một chút khí lực không sử ra được.

"Thả ta ra."

Điền Dã quát, sớm đã không còn lúc trước thong dong bình tĩnh, loại kia lạnh nhạt trang bức khí chất, đã sớm tan thành mây khói, thay vào đó thì là chật vật không chịu nổi.

"Nói, người nào phái ngươi tới."

Lâm Phàm thỉnh Vương Dược tới, chính là vì có người chứng, huống hồ Vương Dược là Võ Các người, đây là Lâm Phàm không thể so sánh nổi.

Điền Dã cười lạnh nói: "Người nào phái ta tới? Ngươi cảm thấy ta sẽ nói nha, ra tới trộn lẫn, giảng chính là uy tín, không có uy tín là trộn lẫn không ra."

Ồ

Lâm Phàm gật gật đầu, đi vào đã sớm bùng cháy than nồi trước, đem nung đỏ đồ sắt lấy ra, đối đồ sắt có chữ viết một mặt thổi thổi khí, liếc xéo lấy, không có hảo ý nhìn xem Điền Dã.

"Ngươi biết đây là cái gì đồ chơi không?"

"Ngươi thấy rõ ràng, phía trên này có thể là có 'Gian' chữ."

"Hắc hắc."

Lâm Phàm cầm lấy đồ sắt từng bước một hướng phía Điền Dã đi tới, tại trước ngực hắn khoa tay một thoáng, lại ở trên mặt khoa tay một thoáng, tựa hồ là đang tìm kiếm thích hợp vị trí.

Điền Dã trợn mắt nhìn, vẫn như cũ không sợ, "Họ Lâm, ngươi đừng nghĩ lấy hù dọa ở ta, muốn tới thì tới, ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Kiên cường, thật đạp mã kiên cường.

Này nếu là đổi thành người bình thường, đã sớm dọa đến cứt đái cùng ra.

Vương Dược ngồi ở chỗ đó không nói chuyện, hắn cũng muốn biết ai là phía sau màn hắc thủ, kiếp thuế bạc không là chuyện nhỏ, mà lại những năm gần đây, thường xuyên có thương hàng bị cướp, đám kia Ác Phỉ rất có tính kỷ luật, mà lại Võ Các liên lạc cái khác võ quán đồng thời xuất động, mỗi lần đều không công mà lui.

Phảng phất người ta đã sớm biết giống như.

"Thật đúng là đủ kiên cường, ta liền ưa thích giữ chữ tín sát thủ."

Xoẹt

Lâm Phàm bắt lấy đối phương lưng quần, dùng sức xé ra, Điền Dã chỉ cảm thấy nửa người dưới lạnh sưu sưu, trừng mắt, hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi sẽ không cho là ta là muốn tại ngươi trên mặt cùng trên lồng ngực nóng chữ đi, cái kia lợi cho ngươi quá rồi, ta muốn tại ngươi nhỏ con giun bên trên hung hăng nóng ra một cái 'Gian' chữ." Lâm Phàm nói này 'Gian' chữ thời điểm, thanh âm kéo vô cùng dài, vì chính là tạo nên khủng bố cảm giác.

Quả nhiên.

Hiệu quả là có.

Vương Dược sắc mặt trắng bệch, con ngươi co vào, yết hầu nhấp nhô.

Nam nhân sợ nhất là cái gì?

Sợ nhất liền là trọng yếu vị trí bị công kích.

"Lâm quán chủ, ngươi cũng đã có nói, làm người làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện, giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, không cần thiết như thế tuyệt đi."

"Có ý tứ, nghe được không ít a, đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng có thể làm được hay không là một chuyện khác, thật đáng tiếc, ta làm không được a."

Lâm Phàm đem nung đỏ đồ sắt tới gần nhỏ con giun, Điền Dã lập tức cảm giác được một cổ cực nóng cảm giác gần sát, loại kia khủng bố mồ hôi tuôn toàn thân, hắn tình nguyện bị một đao chém chết, cũng không muốn mặt đối tình huống hiện tại.

"Nói hay không, đến cùng là ai phái ngươi tới."

"Ta, ta..."

"Xem ra ngươi là thật không biết tốt xấu a, ta thiếp..."

Xì xì xì! ! !

Bốc lên khói trắng.

"Ta nói, ta nói." Điền Dã hoảng sợ hô hào, lại phát hiện không có loại kia cảm giác đau đớn kéo tới, gấp vội cúi đầu nhìn xem nhà mình huynh đệ, phát hiện hoàn hảo như lúc ban đầu.

Lập tức mới phát hiện, này đồ sắt không có rơi xuống trên thân, mà là rơi vào bị kéo xuống trên quần.

Lâm Phàm cười, vừa mới xì xì xì tiếng là hắn phối âm phối xuất ra, hiển nhiên là rất có hiệu quả, hoàn toàn chính xác đem Điền Dã cho sợ tè ra quần.

Một mực nhìn lấy Vương Dược kém chút không thể căng đến ở.

Hắn là thật không nghĩ tới Lâm quán chủ như thế có thể chơi.

Ở trong mắt hắn, Lâm quán chủ là lợi hại, là keo kiệt, không nghĩ tới lại còn có chút tiện hề hề.

Đương nhiên, đây chỉ là trong lòng của hắn nhận biết, tự nhiên không có khả năng nói ra, hắn cũng sợ bị Lâm quán chủ thiếp cái 'Gian' chữ.

"Nói đi."

Điền Dã tuyệt vọng thở dài.

"Là Long Hổ võ quán Lưu Thiên Tuyệt mời ta."

Lời này vừa nói ra.

Vương Dược đột nhiên đứng dậy, khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới lại là Mặc Vân thành thất phẩm Long Hổ võ quán quán chủ Lưu Thiên Tuyệt.

Đây là việc lớn.

Đương nhiên, Vương Dược cảm thấy sự tình chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

Hắn biết Lưu Thiên Tuyệt cùng Mặc Vân thành duy nhất lục phẩm Thiên Đao võ quán quán chủ Tống Nhất Đao quan hệ tâm đầu ý hợp, chẳng lẽ này sau lưng còn có Tống Nhất Đao tham dự không thành.

Nghĩ tới đây, trái tim của hắn liền không nhịn được nhảy lên.

Lâm Phàm quan sát đến Vương Dược vẻ mặt.

Phát hiện sắc mặt hắn biến hóa cực lớn.

Nếu như là thất phẩm võ quán vì phía sau màn hắc thủ, sẽ không có vẻ mặt như thế, trừ phi còn có càng khó giải quyết thế lực tham dự ở bên trong.

Vương Dược thở sâu, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, ngày mai chúng ta mang theo hắn cùng nhau hồi trở lại Võ Các một chuyến đi."

Được

Làm Lâm Phàm nói ra 'Tốt' thời điểm.

Máy mô phỏng xuất hiện phản ứng.

Lâm Phàm giật mình.

Có thể mô phỏng.

Chính mình sẽ không lại muốn chết đi..

---

Chương 36:  lần này mô phỏng, xem Lâm Phàm rất là yên lặng

Chương 36:  lần này mô phỏng, xem Lâm Phàm rất là yên lặng

Khẩn trương mà chờ mong.

Nhìn về phía mô phỏng giới diện.

【  có thể mô phỏng số lượng: 1 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Hoắc Linh Hủy 】

【  có hay không tiến hành mô phỏng 】

A

Lâm Phàm hết sức mộng, có chút không hiểu.

Làm sao chỉ có thể mô phỏng Hoắc Linh Hủy, cái kia Đại Xuân cùng nhân tâm tình huống như thế nào?

Sẽ không cũng đã chết đi.

Nếu quả như thật đều đã chết, cái kia Linh Hủy là thế nào còn sống.

Không nghĩ nhiều, bắt đầu mô phỏng.

【  sư phó chết! ! ! 】

Quả nhiên là dạng này, lại mẹ nó mô phỏng liền treo.

【  Hoắc Linh Hủy khó mà tiếp nhận chuyện như vậy, nhưng sư phó thi thể ngay tại trước mặt, dù cho nàng không nguyện ý tin tưởng, cũng phải tiếp nhận đây là thật, mặc dù tại võ quán không có bao lâu thời gian, có thể là nàng tại sư phó, các sư huynh quan tâm dưới, dần dần buông ra nội tâm, nguyện ý tiếp nhận cho nàng mang đến ấm áp người. 】

【  nhất là sư phó, luôn là nói với nàng chút đạo lý lớn, mặc dù nàng không tán đồng, nhưng lại cảm thấy rất vui vẻ, bởi vì đây là sư phó quan tâm nàng. 】

Ân, không sai, biết mình hết sức quan tâm hắn, nhưng nha đầu này cũng quá có ý nghĩ của mình đi.

Tiếp tục nhìn xuống mô phỏng.

【  Hoắc Linh Hủy quỳ ở trước mặt sư phụ, nước mắt tại trong hốc mắt nhấp nhô, sư phó toàn thân không có một chỗ là tốt, cái kia thân thể cường tráng bây giờ rất gầy yếu, Chu Minh Nhạc nói cho hắn biết, sư phó ngươi kiệt lực mà chết, hiện trường hắn đi xem qua, khắp nơi đều là mấp mô, chiến đấu dị thường thảm liệt. 】

【  sư phó linh đường bố trí tốt, Đại Xuân cùng nhân tâm đều tại túc trực bên linh cữu, nàng đem các sư huynh thét lên trong phòng, đem sao chép tốt bí tịch ném tới các sư huynh trước mặt, nói cho bọn hắn, sư phó chết là bị trả thù, chúng ta chưa hẳn có thể sống, võ quán không thể ở nữa, nhất định phải đi, hơn nữa còn là hiện tại liền đi. 】

【  Hoắc Linh Hủy biết được các sư huynh không chịu đi, Đại sư huynh nói cho hắn biết, võ quán là sư phó tâm huyết, ta thân vì đại sư huynh, dù cho biết rõ gặp nguy hiểm, ta cũng sẽ không đi. Nhị sư huynh quá nhỏ, cũng không biết đi hướng nào, cũng lựa chọn lưu tại võ quán. 】

【  Hoắc Linh Hủy rời đi, trước khi đi, nàng ngữ khí kiên định nói: Ta sẽ vì các ngươi báo thù. 】

【  mấy ngày về sau, ngụy trang thành tên ăn mày Hoắc Linh Hủy theo võ báo lên biết được, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán thê thảm diệt môn, hắn quán chủ hư hư thực thực bị quỷ dị làm hại, Hoắc Linh Hủy bi thương muốn chết, quỳ xuống đất, móng tay bóp tiến vào chưởng thịt, thề với trời, nàng nhất định phải vì sư phó, các sư huynh báo thù. 】

Quỷ dị?

Ta là bị quỷ dị giết chết, nói cách khác hắn cùng Vương Dược mang theo Điền Dã đi Võ Các dọc đường, gặp được quỷ dị.

Đây là hắn lần thứ hai theo mô phỏng bên trong biết được quỷ dị tồn tại.

Không tu tâm pháp liền không có cách nào đối phó nhân vật đáng sợ.

Mình bị giết, cũng là hợp tình hợp lý.

【  ba năm sau, mười ba tuổi Hoắc Linh Hủy ngồi ngay ngắn ở Trung Nghĩa đường da hổ bảo tọa bên trên, nguy nga hùng vĩ thân thể, rất có uy hiếp, trong đại sảnh bộ dáng hung ác một đám ác nhân, thấy được nàng lúc, tất cả đều run lẩy bẩy, như là chuột nhìn thấy mèo giống như, bọn hắn biết rõ vị này nữ Đại đương gia có nhiều máu tanh tàn nhẫn, giết người từ trước tới giờ không lưu toàn thây. 】

【  lúc này Hoắc Linh Hủy đã là Khí Huyết cảnh tứ trọng tu vi, càng là phát triển ra chính mình thế lực, nàng thủy chung tin chắc mạnh được yếu thua, thế đạo này vốn là như thế, đến mức sư phó nói những cái kia dạy bảo, đi qua những năm này lịch trình, nàng càng ngày càng xác định, sư phó nói là sai. 】

Lâm Phàm: ...

A! Này!

Lâm Phàm có chút không thể nào tiếp thu được, làm sao biến đến so lần thứ nhất mô phỏng thời điểm còn muốn hung tàn đáng sợ.

【  mười bốn tuổi, Hoắc Linh Hủy đem 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 tu đến đệ tam trọng, khí huyết đặc tính có biến hóa, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ. 】

【  mười sáu tuổi, Thập Nhị trọng tâm pháp bị nàng tu đến đệ ngũ trọng, tiến triển thong thả, nhưng tu vi võ đạo đã đạt đến Khí Huyết cảnh thất trọng, siêu việt lúc ấy sư phó, nhưng nàng biết còn còn thiếu rất nhiều, nghĩ phải vi sư phó báo thù, còn chưa đủ, trong lúc này nàng điều tra đến, lúc trước hại chết sư phó chính là Long Hổ võ quán quán chủ Lưu Thiên Tuyệt. 】

【  mười bảy tuổi, Hoắc Linh Hủy dẫn người cướp đường thời điểm, bị các nàng chỗ kiếp chính là vị nhìn xem rất là yêu dị, toàn thân tản ra làm người không thoải mái khí tức mỹ mạo nữ tử, nữ tử đưa tay ở giữa đem ngoại trừ Hoắc Linh Hủy bên ngoài tất cả mọi người bóp nát, sau đó nữ tử cười xưng Hoắc Linh Hủy vì tiểu oa nhi, tu vi thật thấp, nhưng tâm tính không sai, muốn nhận làm đệ tử. 】

【  Hoắc Linh Hủy biết rõ nữ tử trước mắt đáng sợ, muốn báo thù, ngoại trừ đối phương, không người có thể trợ giúp cho nàng, cho nên nàng đưa ra yêu cầu, nàng trước kia có vị sư phó, chẳng qua là bị quỷ dị làm hại, muốn báo thù, chỉ cần bằng vào tự thân bản sự báo thù, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa, bái ngươi làm thầy. 】

【  nữ tử cười to, hí ngược đạo ngươi người sư phụ này lại bị quỷ dị giết chết, quả nhiên là phế vật a. 】

【  Hoắc Linh Hủy tuyệt không cho phép có người nhục sư phó của nàng, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, nhường nữ tử im miệng, đồng thời trong lòng có chỗ căm hận, nếu quả thật để cho nàng bái sư thành công  chờ thực lực bản thân mạnh mẽ về sau, nhất định phải xé toang nữ nhân này đầu lưỡi. 】

【  nữ tử không giận, ngược lại là cười ha hả, tựa hồ xem thấu Hoắc Linh Hủy sở tu tâm pháp, nói thẳng, ngươi tu tâm pháp đúng quy đúng củ, nhất phẩm mà thôi, ngươi mong muốn tu đến có thể giết quỷ dị, tại không có có cơ duyên dưới, nói ít còn muốn mười năm, thời gian quá dài, không phải Hoắc Linh Hủy mong muốn. 】

【  nữ tử truyền cho Hoắc Linh Hủy một môn tâm pháp, tên là 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 có thể thu nạp thiên hạ võ giả khí huyết cho mình dùng, chỉ cần giết càng nhiều, môn tâm pháp này liền tăng lên càng nhanh, đến lúc đó khí huyết đặc tính tự thành, liền có giết chết quỷ dị năng lực. 】

【  Hoắc Linh Hủy nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt, hình như có suy nghĩ, lựa chọn tiếp nhận. 】

【  hai mươi tuổi, Hoắc Linh Hủy đã sớm Ma động võ triều, người người đều biết có cái nữ ma đầu, giết người không chớp mắt, không biết nhiều ít võ giả bị tàn nhẫn giết chết, rất nhiều cao thủ tiến đến vây giết, nhưng cuối cùng đều cũng không có trở lại nữa, ai cũng không biết nữ ma đầu kia bên người có cao thủ tọa trấn. 】

【  một ngày, Hoắc Linh Hủy buông xuống Mặc Vân thành, đi vào Long Hổ võ quán, đại khai sát giới, chó gà không tha, liền đi ngang qua chó hoang đều bị đạp thất khiếu chảy máu, cả nhà bị đồ, hỏi thăm hại sư phó của nàng quỷ dị ở đâu, biết được sớm đã bị diệt, lại phải biết đã từng phía sau màn hắc thủ là Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao, chẳng qua là đáng tiếc cái kia Tống Nhất Đao sớm mấy năm bị giết, nhưng sát ý quấn quanh Hoắc Linh Hủy, không nói hai lời, mặt mũi tràn đầy sát ý đá văng nghèo túng Thiên Đao võ quán cửa lớn, đối mặt những cái kia người già trẻ em, trong mắt nàng sát ý bắn ra. 】

giết

【  đại thù đến báo, Hoắc Linh Hủy trên mặt lộ ra một vệt thê lương nụ cười, sau đó nhìn về phía một đường mang nàng nữ tử, mở miệng nói: Ta biết ngươi dạy ta 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 có chỗ mưu, bây giờ tâm nguyện ta đã xong, ngươi muốn cái gì thì tới lấy đi. 】

【  nữ tử kinh ngạc tán thán Hoắc Linh Hủy thông minh, nói cho nàng 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 chính là bất thế kỳ công, đi quang minh đại đạo tu hành, cần thiết thời gian quá lâu, nhưng lại có đường tắt, chính là dùng Sát Thiên hạ võ giả đem hắn khí huyết nạp cho mình dùng, nhưng đời này đều khó có khả năng đột phá đến Tiên Thiên cảnh, bất quá đem này công truyền cho người khác, nhường hắn đi đường tắt, sau đó ta đem hắn xem như lô đỉnh hấp thu hết, chính là quang minh đại đạo. 】

【  nghe nói này chút Hoắc Linh Hủy không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thần sắc bình tĩnh, khóe miệng tràn ra máu đen, kinh hãi nữ tử biến sắc, nói thẳng ngươi muốn làm gì? 】

【  Hoắc Linh Hủy cười lạnh nói: Lúc trước ngươi nhục sư phụ ta, ta ghi nhớ trong lòng, ngươi đem thời gian mấy năm hao tổn ở bên cạnh ta, bây giờ lại cái gì cũng không chiếm được, ta muốn ngươi tức đến nổ phổi, thẹn quá hoá giận. 】

【  ha ha ha... Mấy tiếng cười to về sau, Hoắc Linh Hủy ầm ầm ngã xuống đất, toàn thân bị độc dược ăn mòn hoàn toàn thay đổi. 】

【  khí nữ tử một chưởng đem Hoắc Linh Hủy đánh thành tro cặn bã. 】

【  hưởng thọ hai mươi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng 】

【  Thực Nhật Thôn Thiên Công (viên mãn) đường ngay 】

【  Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

【  Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

【  Hủ Cốt Đan: Ba cái 】

【  thỉnh lựa chọn ban thưởng 】

Giờ này khắc này, Lâm Phàm triệt để bị làm trầm mặc.

Không phải là bởi vì này chút ban thưởng.

Mà là Hoắc Linh Hủy mô phỏng, khiến cho hắn xem yên lặng.

Lần thứ nhất mô phỏng sống đến mười tám tuổi.

Lần thứ hai mô phỏng sống đến hai mươi tuổi.

Nhưng lần này mô phỏng, so lần thứ nhất còn muốn tuyệt vọng, còn muốn đáng sợ hơn, còn muốn cực đoan, thậm chí đến cuối cùng, xem Lâm Phàm trong lòng đều có tức giận.

Xú nương môn, vậy mà đem ta ái đồ đánh thành tro cặn bã.

Còn muốn đem ta ái đồ xem như lô đỉnh.

Đừng để Lão Tử gặp được ngươi, thật nếu gặp phải ngươi, tuyệt đối đem ngươi... Mã đức, không nói, quá..

---

Chương 37:  tiểu cô nương ngươi xuống tới, thúc thúc cho ngươi xem đại bảo bối

Chương 37:  tiểu cô nương ngươi xuống tới, thúc thúc cho ngươi xem đại bảo bối

Phần thưởng lần này hết sức phong phú.

Cảnh giới võ học khí huyết Thập Nhị trọng, dạng này ban thưởng cũng là không tệ, nếu như mô phỏng bên trong hắn phần thuởng của nó, chẳng qua là một chút quyền cước viên mãn võ học.

Khẳng định không cần nghĩ, trực tiếp lựa chọn cảnh giới là được rồi.

Nhưng hai môn viên mãn tâm pháp sức hấp dẫn quá lớn.

Căn cứ mô phỏng bên trong tình huống, hắn lần này gặp được quỷ dị, theo mà chết ở quỷ dị trong tay, cũng không phải nói quỷ dị không có cách nào đối phó, mà là không có tu thành tâm pháp mang tới đặc tính, không cách nào giết chết quỷ dị.

Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp.

Mô phỏng bên trong nữ tử nói qua, Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp là đúng quy đúng củ tâm pháp, không coi là cái gì, mà này Thực Nhật Thôn Thiên Công thuộc về bất thế kỳ công, vô cùng khó mà tu luyện, đồng thời có hai con đường, một đầu quang minh chính đại con đường tu hành, một cái khác đầu thì là đường tắt, nhưng về sau liền không thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Nếu như không phải mô phỏng ban thưởng đằng sau, viết rõ là chính đạo chi lộ, hắn khẳng định là sẽ không lựa chọn Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Tai hại quá lớn, dù cho hắn có thể theo mô phỏng ở bên trong lấy được đệ tử cảnh giới võ đạo ban thưởng, cũng không có khả năng đem con đường của mình cho phong kín.

Bất kể như thế nào, dù cho có chu đáo chi chuẩn bị, cũng phải cho mình lưu một đầu đường lui.

Bây giờ không có dạng này tai hại.

Tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

Đến mức cuối cùng ban thưởng 'Hủ Cốt Đan ' hắn xem đều không muốn xem liếc mắt, đó là Linh Hủy tìm chết dùng Độc đan.

Lựa chọn 'Thực Nhật Thôn Thiên Công' .

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy trong cơ thể có cỗ chí dương chí cương hùng hậu khí tức, lưu động tại toàn thân bên trong, nguyên bản thối luyện tốt ngũ tạng lục phủ lần nữa đạt được thăng hoa, tự thân khí huyết tại tăng lên lấy.

"Ta hiện tại chẳng qua là Khí Huyết cảnh lục trọng, nhưng tự thân ẩn chứa khí huyết cường độ đã vượt qua như thường sáu nặng hơn nhiều, nhiều lắm."

"Ừm, cảnh giới tăng lên, ta đây là bước vào đến Khí Huyết cảnh thất trọng khí huyết cụ hiện cảnh giới  chờ một chút, gọi còn tại tăng lên, bát trọng khí huyết lang yên."

Lâm Phàm không nghĩ tới tăng lên lại to lớn như thế.

Thất trọng cùng bát trọng liên quan, liền là tự thân khí huyết hùng hậu trình độ.

Lục trọng vô pháp đột phá đến thất trọng nguyên nhân, chỉ có thể là tự thân khí huyết không có hùng hậu tới trình độ nhất định.

Mà thất trọng đột phá đến bát trọng cũng là như thế.

Võ giả tầm thường tại đệ bát trọng thời điểm, đem khí huyết bùng nổ đến cực hạn  có vẻ như phần lớn chỉ có thể đi đến một thước lang yên, như hỏa diễm chập chờn.

Nhưng Lâm Phàm cảm giác mình một khi toàn lực bùng nổ, sợ là khả năng như là mặt trời chói chang loá mắt, không phải thước có thể hình dung.

Đương nhiên, đây là hắn cảm giác, cụ thể như thế nào, đến thi triển sau mới có thể có biết.

Ngay sau đó, có quan hệ Thực Nhật Thôn Thiên Công tương quan tu hành nội dung tràn vào đến trong đầu.

Môn tâm pháp này cần người tu hành, tại mỗi ngày dương cương khí nặng nhất buổi trưa tu hành một canh giờ, thuộc về mài nước tâm pháp, muốn kiên trì bền bỉ, không phải một sớm một chiều liền có thể tu thành.

Mà cái gọi là đường tắt, liền là hấp thu võ giả khí huyết, đem bọn hắn chí dương chí cương khí huyết dung nhập vào trong cơ thể, dần dà, tâm pháp mặc dù đạt được tăng lên, nhưng tự thân khí huyết hỗn tạp vô cùng, loạn tự thân căn cơ, từ đó chặt đứt Tiên Thiên cảnh đường.

Nữ tử kia đem Linh Hủy xem như lô đỉnh, có một môn bí pháp, có thể loại trừ chất bẩn, từ đó chỉ hấp thu chí dương chí cương khí huyết.

"Lâm quán chủ, ngươi thế nào?"

Bên tai truyền đến Vương Dược khiếp sợ thanh âm.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, mới phát hiện Vương Dược cách hắn cách xa mấy mét, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, rõ ràng vừa mới đột phá tản ra khí tức ảnh hưởng đến hắn.

"Không có việc gì, vừa mới có ngộ hiểu, hơi tiến bộ điểm." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"A? Thẩm vấn cũng có thể đột phá?"

Vương Dược nuốt nước miếng, hắn cảm thấy Lâm quán chủ khẳng định gạt người, vừa mới đứng ở bên cạnh hắn, bỗng nhiên, hắn cũng cảm giác được một cổ cực nóng khí tức theo Lâm quán chủ trong cơ thể tràn ra, kinh hãi hắn liên tiếp lui về phía sau, loại kia cảm giác áp bách quá mạnh.

Lâm Phàm nói: "Đây không phải rất bình thường nha, đột phá là xưa nay không dùng lựa chọn địa phương, cảm giác tới, một cách tự nhiên cũng đã đột phá, bây giờ thời điểm không còn sớm, trở về trước nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai chúng ta trước kia xuất phát."

Vương Dược biết Lâm quán chủ không muốn đối với việc này nói tiếp.

Tại giang hồ trộn lẫn lâu như vậy, điểm đạo lý này, hắn vẫn hiểu, ném câu tiếp theo 'Kỳ tài ngút trời ' liền rời khỏi nơi này.

Muốn nói kinh hãi nhất chính là người nào, tất nhiên là Điền Dã.

Hắn tu vi võ đạo không kém.

Ánh mắt vẫn phải có.

"Ngươi đến cùng là ai? Ngươi vừa mới khí huyết biến hóa, tuyệt đối không phải một chút đột phá." Điền Dã chấn kinh, nếu như Vương Dược chẳng qua là cảm thấy nóng bỏng, như vậy đối Điền Dã tới nói, liền như là nguyên bản đến gần đống lửa, trong nháy mắt biến thành biển lửa, loại kia khí huyết tăng vọt mang tới trùng kích, là chạy không khỏi ánh mắt hắn.

"Ta là gia gia ngươi được rồi."

Lâm Phàm bắt lấy Điền Dã, tay không bóp gãy xích sắt, mang theo hắn hướng võ quán mà đi.

"Gia gia, ngươi thả cháu trai ta đi."

Lâm Phàm: ...

Thật đạp mã không tiết tháo, không biết xấu hổ.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Hai con tuấn mã rời đi Nhị Hà trấn, Lâm Phàm kỵ đến vẫn như cũ là hắn yêu dấu Tảo Hồng mã, bởi vì giữa song phương có ăn ý, hắn trứng trứng không khó chịu.

Nửa trước giai đoạn bình an vô sự.

Lâm Phàm vẫn muốn sự tình, Điền Dã nói phía sau màn hắc thủ là Long Hổ võ quán, mà mô phỏng bên trong Lưu Thiên Tuyệt chẳng qua là ở bề ngoài, chân chính phía sau màn là Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao.

Một cái thất phẩm võ quán, một cái lục phẩm võ quán.

Mặc Vân thành cao nhất võ quán liền là lục phẩm võ quán, thế lực khẳng định hết sức khổng lồ, bất quá nghĩ đến mô phỏng bên trong, Tống Nhất Đao sớm mấy năm bị giết, như vậy nói cách khác, thế lực cũng là như thế, thật muốn khổng lồ có thể bị giết sao?

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy không tật xấu.

Không biết qua bao lâu, vốn là sáng rỡ thời tiết, dần dần tối tăm, ngẩng đầu, nguyên lai là có mây đen ngăn trở Thái Dương, trước phương lại nghênh đón một đạo bị cây cối bao phủ con đường.

Một ngọn gió từ phương xa quét tới, chỉ làm cho người cảm thấy lạnh buốt.

Khi bọn hắn tiến vào con đường này thời điểm, một đạo như chuông gió lay động tiếng cười truyền đến, chỉ thấy một cái cây trên cành cây ngồi một vị thân mặc đồ đỏ tiểu cô nương, lắc lư không xỏ giày hai chân, cười híp mắt nhìn về phía xuất hiện Lâm Phàm đám người.

Một cỗ làm người bất an khí tức đập vào mặt.

Con ngựa nhóm chấn kinh, tựa hồ gặp kinh khủng mãnh thú giống như.

Vương Dược thấy cái kia hồng y tiểu cô nương thời điểm, vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có vấn đề, muốn hỏi hỏi đại nhân nhà ngươi ở đâu, nhưng rất nhanh, hắn sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh toát ra.

"Lâm, Lâm quán chủ, chúng ta nguy rồi, chúng ta gặp được quỷ dị." Vương Dược thanh âm phát run, nếu là gặp được yêu ma còn tốt, dùng Lâm quán chủ thực lực nhất định có thể liều mạng, nhưng gặp được quỷ dị đã có thể xong con bê.

Cái đồ chơi này so yêu ma còn muốn đáng sợ hơn, không có tu thành tâm pháp, căn bản là không có cách đối phó.

Lâm Phàm nói: "Ta coi là quỷ dị dáng dấp khủng bố đến mức nào đâu, ngươi nhìn, này dáng dấp không phải rất khả ái sao?"

Vương Dược ngây người, có thể hay không đừng làm.

Cái này có thể là đáng yêu sự tình sao?

"Ha ha ha ha..." Điền Dã càn rỡ cười lớn, "Lâm quán chủ, ngươi lần này chết chắc, ngươi nghĩ đưa ta đi Mặc Vân thành xác nhận, ta cho ngươi biết, ngươi không đi được, bởi vì ngươi là qua không được này một cửa, mà ta Điền Dã đem sẽ đích thân nhặt xác cho ngươi."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể sống?" Lâm Phàm cười hỏi.

Ngạch

Điền Dã sững sờ, yên lặng mấy giây, tựa hồ nghĩ đến một loại nào đó đáng sợ sự tình.

"Lâm quán chủ, nhanh, chúng ta tranh thủ thời gian hướng trở về, chỉ phải chạy về đến Nhị Hà trấn, có Trấn Ma thạch khí tức áp chế, quỷ dị là không dám đến gần."

Điền Dã hoảng rồi.

Hắn nghĩ tới giết người diệt khẩu.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, cười nói: "Ta vẫn là thích ngươi vừa mới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng."

Vương Dược cố nén sợ hãi trong lòng.

"Lâm quán chủ, ngươi mang theo hắn chạy mau, ta hẳn là có thể chống đỡ mấy hơi thở."

Lâm Phàm khoát khoát tay, ra hiệu hắn đừng hốt hoảng, sau đó hướng phía phía trước đi đến, đưa tay, hướng phía ngồi ở trên nhánh cây hồng y tiểu cô nương vẫy vẫy tay.

"Tiểu cô nương, ngươi xuống tới, thúc thúc cho ngươi xem cái đại bảo bối."

Ngồi ở trên nhánh cây hồng y tiểu cô nương từ đầu tới cuối duy trì lấy mỉm cười.

Thân thể hướng về phía trước nghiêng, như lá cây nhẹ nhàng rớt xuống.

Mà lúc này Lâm Phàm, hai mắt trừng một cái, năm ngón tay nắm quyền, khí huyết ngưng tụ, trọng quyền xuất kích, phịch một tiếng, tàn nhẫn đánh xuyên còn chưa rơi xuống đất hồng y tiểu cô nương phần bụng.

Một quyền này, vừa nhanh vừa độc.

Xỏ xuyên qua phần bụng, huyết dịch phun tung toé trên mặt đất.

Hơi vung tay cánh tay, đem hồng y tiểu cô nương vung ra cách đó không xa.

Quỷ dị.

Theo vừa mới xúc cảm bên trong, hắn phát hiện hết sức chân thực, cùng người không có gì khác nhau..

---

Chương 38:  hiện tại cũng nên nhường ngươi cảm thụ một chút tuyệt vọng

Chương 38:  hiện tại cũng nên nhường ngươi cảm thụ một chút tuyệt vọng

A

A

Vương Dược cùng Điền Dã kinh ngạc nhìn lên trước mắt một màn, bọn hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ ra tay như thế nhanh chóng, vui Điền Dã hô to một tiếng tốt.

"Tốt cái rắm, không có tu thành tâm pháp đặc tính, chỉ dựa vào khí huyết lực lượng là vô pháp giết chết quỷ dị." Vương Dược tâm dần dần tuyệt vọng  dựa theo tình huống trước mắt, kết quả sau cùng liền là Lâm quán chủ kiệt lực.

Này loại kiệt lực sự tình phát sinh qua nhiều lắm.

"Đúng vậy a."

Đối Điền Dã mà nói, vừa mới bay lên hi vọng lại tan vỡ.

Lâm Phàm nhìn xem ngã xuống đất, phần bụng chảy xuôi theo huyết dịch hồng y tiểu cô nương, chảy ra tới huyết dịch như người một dạng, nếu như không phải cái kia cỗ âm u lạnh lẻo, hắn thật đúng là có thể đem đối phương xem như bình thường tiểu cô nương.

Tại ánh mắt của hắn bên trong, hồng y tiểu cô nương thẳng tắp cứng lên, vẫn như cũ mỉm cười, chẳng qua là lần này mỉm cười, đối phương khóe miệng đường cong rất lớn.

Cho người cảm giác càng thêm không rét mà run.

Hồng y tiểu cô nương cúi đầu nhìn xem bị đánh xuyên phần bụng, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau, chiếu xuống huyết dịch, tựa như sống sót một dạng, theo cổ chân trở về đến trong cơ thể, phần bụng thương thế khép lại.

Lâm Phàm không nghĩ lấy dụng tâm Pháp Đặc tính, mà là muốn làm rõ sở, này quỷ dị đến cùng là tình huống như thế nào.

Một cước giẫm ra hố sâu, khí huyết chấn động, song chưởng oanh ra, cuốn theo lấy kinh người tiếng rít, chưởng chưởng đập vào trên người đối phương, loại kia nhục cảm, loại kia đả kích cảm giác, còn có loại kia khí huyết kình đạo rót vào đến đối phương trong cơ thể cảm giác, là chân thật như vậy.

Hồng y tiểu cô nương như là đống cát giống như, không hoàn thủ, không có bất kỳ cái gì động tác, liền như vậy lẳng lặng đứng đấy  mặc cho lấy thân thể gặp hủy diệt tính đả kích.

Ầm

Ầm

Máu thịt nổ tung, cánh tay bị một chưởng chấn vỡ, má trái gò má bị Lâm Phàm khí huyết kình đạo nổ tan.

Mỗi một chưởng, mỗi một chiêu, mỗi một thức, tạo thành phá hư tính đều là cực lớn.

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song chưởng khép lại, thổi phù một tiếng, đâm vào đối phương lồng ngực, trở tay xé ra, trực tiếp đem thân thể của đối phương xé rách thành hai bên.

Đổi lại bất luận một vị nào người bình thường, đụng phải này loại trọng thương, đã sớm chết đến mức không thể chết thêm.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, loại kia âm u cảm giác vẫn không có tiêu tán.

Vẫn tồn tại như cũ lấy.

Mô phỏng bên trong, chính mình kiệt lực mà chết, chắc hẳn lúc trước cũng là tuyệt vọng, sống được thật tốt, gặp được dạng này quái vật, tình huống này dù ai trên thân đều không chịu nổi a.

Vương Dược cùng Điền Dã hô hấp trầm thấp, nhìn một màn trước mắt.

Bọn hắn cũng không biết kết quả cuối cùng sẽ như gì.

Vương Dược cảm thấy, có thể làm cho quỷ dị xuất động, thật chính là thất phẩm Long Hổ võ quán có thể làm được sao?

Bỗng nhiên.

Bị Lâm Phàm xé thành hai bên hồng y tiểu cô nương thi thể, riêng phần mình dựng đứng lên, một chân nhảy nhót lấy, chậm rãi tới gần, sau đó theo nứt ra miệng vết thương đan dệt ra vặn vẹo thịt đường, quấn quanh ở cùng một chỗ, lại tạo thành hoàn chỉnh bộ dáng.

Hồng y tiểu cô nương miệng nứt lớn hơn, lộ ra không giống người bén nhọn răng nhọn, trong mắt tầm mắt dần dần hung lệ dâng lên.

"Muốn là võ giả không có tu thành tâm pháp, gặp quỷ dị, chỉ sợ thật sẽ triệt để tuyệt vọng đi."

Lâm Phàm thăm dò rõ ràng quỷ dị tình huống, mô phỏng bên trong hắn chết không oan.

Đồng thời, hắn khó có thể tưởng tượng Vũ triều trước mắt đối mặt áp lực, yêu ma còn rất nhiều, bình thường khí huyết võ giả vẫn có thể tiêu diệt hết yêu ma, có thể nếu như gặp phải chính là quỷ dị, tình huống kia lại khác biệt.

Hồng y quỷ dị động, thân như quỷ mị giống như chợt lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, nhảy vọt mà lên, huy động cánh tay, sắc bén năm ngón tay hướng phía Lâm Phàm ngực chộp tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một nắm chặt hồng y quỷ dị thủ đoạn, tâm pháp chí dương chí cương đặc tính bùng nổ, chỉ thấy quỷ dị bị bắt lại thủ đoạn tư tư bốc khói lên sương mù, đau quỷ dị lộ ra vẻ thống khổ.

"Nho nhỏ quỷ dị, ngươi cảm thấy ngươi vẫn được sao?"

Lâm Phàm năm ngón tay khép lại, thủ đao hạ xuống, chặt đứt hồng y quỷ dị một cánh tay, tại đứt gãy miệng vết thương, không giống lúc trước như thế màu đỏ bừng máu thịt, mà là hấp thụ lấy một tầng đốt cháy khét dấu vết.

Hồng y quỷ dị rơi xuống đất, hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Nó không nghĩ tới đối phương vậy mà tu thành tâm pháp, có đặc tính, vốn là muốn liền là trêu đùa đối phương, đùa bỡn đối phương, làm đối phương kiệt lực thời điểm, khiến cho hắn tại tuyệt vọng trong thống khổ chết đi.

Nhưng tình huống hiện tại triệt để biến.

Lâm Phàm đưa cánh tay ném cho hồng y quỷ dị, "Tiểu cô nương, lại liên tiếp cho ta xem một chút."

Hồng y quỷ dị lui về phía sau mấy bước, đã nhút nhát.

Vương Dược cả kinh nói: "A? Lâm quán chủ đây là tu thành tâm pháp, cái này. . . Này lúc nào tu thành?"

Hắn tự nhiên biết Lâm quán chủ đạt được 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》.

Theo đạt được tâm pháp đến bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu, làm sao có thể nhanh như vậy liền lĩnh ngộ đây.

Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này.

Điền Dã cũng choáng váng.

Khá lắm.

Đặt đến bây giờ, ta Điền Dã mới là lớn nhất đồ đần độn a.

Liền chính mình chút thực lực ấy, vậy mà cũng dám đơn thương độc mã đi Nhị Hà trấn giết đối phương.

"Tiểu cô nương, đừng sợ, bản quán chủ không là người xấu, chỉ là đối ngươi tình huống có chút hiếu kỳ mà thôi, còn muốn lấy tiếp tục nghiên cứu một chút đây."

Lâm Phàm từng bước ép sát, trước mắt quỷ dị hắn là sẽ không bỏ qua, vậy mà tại mô phỏng Trung tướng hắn ngược sát, này ai có thể chịu được.

Hồng y quỷ dị trên mặt hiển hiện vẻ hoảng sợ, rít lên một tiếng, xoay người chạy.

Lâm Phàm làm sao có thể làm cho đối phương thoát đi, nhanh chân bước ra, ba chừng năm bước, liền đuổi tới đối phương sau lưng, hồng y quỷ dị hình như có ngắn ngủi đằng không năng lực, nghĩ nhảy đến trên cây.

Nhưng vừa đằng không, cổ chân liền bị một cái đại thủ gắt gao bắt lấy.

Lập tức một cái chân khác cũng bị bắt lại.

Chưa kịp hồng y quỷ dị lấy lại tinh thần, toàn bộ thân hình bị lăng không kéo lên, tầng tầng đập vào mặt đất, phịch một tiếng, mặt đất bị nện ra hố sâu.

Này loại không có có tâm pháp đặc tính trọng kích đối quỷ dị là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

"Tuyệt vọng? Ngươi nhường bản quán chủ từng có tuyệt vọng, như vậy hiện tại ngươi cũng nếm thử tuyệt vọng." Lâm Phàm nhấc chân, một cước giẫm nát đối phương một cái chân, chí dương chí cương tâm pháp đặc tính nhường hồng y quỷ dị phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Nhấc chân.

Hạ xuống.

Phốc phốc!

Hồng y quỷ dị hai chân triệt để đứt gãy.

Xem lấy một màn trước mắt, Lâm Phàm tâm tình thoải mái vô cùng, cái này là thật sự có được lực khoái cảm.

Thấy cảnh này Điền Dã không rét mà run.

Hắn toàn thân run rẩy, không phải, cái tên này tâm tính cùng tối hôm qua tâm tính không giống nhau a, tối hôm qua nói dễ nghe, làm sao ra Nhị Hà trấn liền biến đến đáng sợ như thế.

Nếu là Lâm Phàm biết Điền Dã ý nghĩ, tuyệt đối sẽ lườm hắn một cái.

Ngươi đây không phải nói nhảm sao?

Cái kia tam đệ tử tại hai lần mô phỏng bên trong, đều biểu lộ ra ra biến thái đặc tính, đây là thân vì sư phó hắn không muốn thấy, dù như thế nào, đều phải dẫn dắt hắn đi đến quỹ đạo.

Nhưng bây giờ, tam đệ tử không ở bên người.

Vậy hắn tự nhiên đến thể hiện ra tự thân nên có tâm tính.

Đương nhiên, nếu như là Đại Xuân cùng nhân lòng tại, hắn vẫn như cũ không sẽ ngụy trang, dù sao hai người này vẫn tương đối đáng tin cậy.

Lâm Phàm khom lưng, đưa tay bắt lấy hồng y quỷ dị đầu, đem hắn nhấc lên, một chưởng vỗ bên trong lồng ngực, tâm pháp đặc tính cùng khí huyết kình đạo dung hợp, trực tiếp oanh xuyên qua.

Hồng y quỷ dị kêu thảm, bắt đầu thành than, lập tức hóa thành một đống tro đen, mà tại tro đen bên trong tồn tại lấy một viên giống như đan dược hắc châu con.

Cầm lên, quan sát đến, cũng là không có phát hiện có gì vấn đề.

Vương Dược cùng Điền Dã ngốc ngốc nhìn.

"Lâm quán chủ, ngươi là khi nào tu thành tâm pháp?" Vương Dược không nhịn được hỏi.

"Gia truyền tâm pháp, không đáng giá nhắc tới." Lâm Phàm thuận miệng nói.

Giờ này khắc này, Vương Dược mới hiểu được Nhan đại nhân con mắt là đến cỡ nào độc ác, xem quá chuẩn, cũng hiểu rõ cho Lâm thị võ quán dựa theo ngũ phẩm võ quán quy cách tới đổi mới, là cỡ nào chuyện đương nhiên.

Tuổi còn trẻ, cảnh giới võ đạo cao như thế, càng là lĩnh ngộ bí kỹ, bây giờ còn tu thành tâm pháp.

Này ba loại tình huống đặt ở này số tuổi lên.

Người nào gặp được không kinh thán..

---

Chương 39:  Tống Ca, ta người này miệng luôn luôn là cứng rắn

Chương 39:  Tống Ca, ta người này miệng luôn luôn là cứng rắn

Mặt trời chiều ngã về tây, ánh vàng rực rỡ hoàng hôn bao phủ Mặc Vân thành, dân chúng kéo lấy mỏi mệt thân thể, vẻ mặt tươi cười kết thúc một ngày nỗ lực.

Thiên Đao võ quán, thư phòng.

"Lưu huynh, mời uống trà."

Tống Nhất Đao hành vi khách khí, pha trà, bưng trà, liên tiếp bộ động tác nước chảy mây trôi, duy chỉ có nhìn không ra nhiệt tình chính là vẻ mặt, bình tĩnh như một đầm nước đọng, không có chút nào gợn sóng.

"Tạ ơn Tống Ca."

Trên mặt có một đạo mặt sẹo Lưu Thiên Tuyệt thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng đứng lên cảm tạ, đối mặt khách khí như thế Tống Ca, hắn trong lúc nhất thời có chút đắn đo khó định, luôn cảm thấy giống như là có chuyện gì đó không hay sắp xảy ra.

Tống Nhất Đao thỉnh trà đạo: "Nếm thử, đây là Bạch Thủ Sơn hoang dại lá trà, mùi vị không tệ, ta cũng là lấy tới một chút."

"Ấy ấy." Lưu Thiên Tuyệt là người thô kệch, vốn định một ngụm thủ tiêu, nhưng là thấy Tống Ca bưng chén trà, tinh tế nhấm nháp, hắn cũng nhỏ toát một ngụm, "A, thật sự là trà ngon a."

Ngươi khiến cho hắn làm người, hắn rất là am hiểu, nhưng muốn cho hắn nói ra trà tốt xấu, hắn sẽ chỉ nói 'Trà ngon' .

Cái này là không học thức người, đặc hữu lí do thoái thác.

Bất quá hắn hiện tại hết sức hoảng.

Nhớ lại Tống Nhất Đao đã từng thái độ đối với hắn, đó là lãnh đạm, thậm chí thường xuyên nói, như ngươi loại này to võ phu, thưởng thức trà đúng là lãng phí, uống rượu của ngươi là được.

Bây giờ không chỉ cho hắn dâng trà, còn uống là trà ngon.

Cái này khiến hắn lòng tham hoảng.

Quả nhiên, chưa kịp hắn uống nhiều mấy ngụm, bên tai truyền đến khiến cho hắn kinh hãi.

"Sự tình xuất hiện biến cố."

"A?" Lưu Thiên Tuyệt liền vội vàng đem chén trà buông xuống, "Tống Ca, này làm sao có thể xảy ra chuyện a, họ Điền tu vi có thể là Khí Huyết cảnh thất trọng, cái kia họ Lâm tu vi  có vẻ như cũng là Khí Huyết cảnh ngũ trọng đi."

Tống Nhất Đao không có trả lời, đứng dậy đi đến bên cửa sổ, nhìn xem bên ngoài hạ xuống trời chiều, chậm rãi nói: "Lưu huynh, hiện tại có một đầu đường có thể đi, ngươi đi tự thú, đem tất cả trách nhiệm toàn bộ nhận lãnh tới."

Loảng xoảng!

Lưu Thiên Tuyệt sắc mặt đại biến, bởi vì quá lúng túng, đứng dậy thời điểm, dưới mông cái ghế đều bị đẩy ngã, "Tống Ca, ngài cũng không thể vứt bỏ ta à, ta là cho ngài bán mạng, Điền Dã bên kia xảy ra vấn đề, hẳn là còn có thể bổ cứu đi."

Hắn hiện tại là thật hoảng.

Kiếp Thuế Ngân, giết quan binh.

Dù cho hắn là thất phẩm võ quán quán chủ, cũng không giữ được trên cổ đầu a.

Thấy Tống Ca thờ ơ.

Lưu Thiên Tuyệt càng là trong lòng đại loạn, phù phù quỳ sau lưng Tống Nhất Đao, mang theo nức nỡ nói: "Tống Ca, ta có thể theo du côn lưu manh cho tới bây giờ không dễ dàng a, ngài nghĩ một chút biện pháp, cầu van xin ngài."

Hắn không dám nói, việc này là ngươi Tống Nhất Đao tại phía sau màn chỉ điểm, ngươi khó giữ được ta, ta liền đem ngươi khai ra.

Nhưng lời này có thể nói sao?

Khẳng định không thể nói.

Một khi nói ra, hắn thật sợ mình vô duyên vô cớ biến mất.

"Đứng dậy, không nói không giúp ngươi."

Tống Nhất Đao mở miệng, hắn hiện tại tâm phiền vô cùng, chính mình bày ra chuẩn bị ở sau, vốn là nghĩ đến chờ Điền Dã tại Nhị Hà trấn đem họ Lâm giết chết về sau, liền để hồng y quỷ dị diệt đi Điền Dã, nhưng bây giờ hồng y quỷ dị một điểm tin tức đều không truyền về, mà hắn bày ra thám tử truyền về tin tức, Lâm Phàm cùng Vương Dược mang theo Điền Dã tới Mặc Vân thành.

Hắn rất khiếp sợ, không dám tin, hồng y quỷ dị làm sao lại bị giết?

Vương Dược không có khả năng, liền là Võ Các làm đổi mới, không có thực lực gì, trừ phi là cái kia Lâm Phàm, chẳng qua là còn trẻ như vậy, thật đem tâm pháp tu thành hay sao?

Nếu thật là dạng này, tìm hiểu tin tức những người kia, đều đáng chết a.

Nghe đến lời này Lưu Thiên Tuyệt như là thấy được hi vọng, "Tống Ca, ta nên làm như thế nào?"

"Tự thú, ngươi vẫn là đi tự thú."

"Còn đi tự thú?"

"Không sai, tự thú là ngươi duy nhất đường lui, Kiếp Thuế Ngân can hệ trọng đại, Mặc Vân thành vô pháp thẩm ngươi, khẳng định sẽ đem ngươi áp giải đến quốc đô, nhẹ nhất kết quả là sung quân, trọng điểm là chặt đầu, bất quá không có việc gì, mặc kệ là sung quân vẫn là chặt đầu, ta đều có thể bảo đảm ngươi chu toàn."

"A, cái này. . ."

"Phía trên có người, hiểu không? Con báo đổi Thái Tử hiểu không?"

Lưu Thiên Tuyệt sững sờ, lập tức mừng rỡ, đúng a, một chiêu này diệu a, không quan tâm là sung quân vẫn là chặt đầu, cái kia đều không tới phiên hắn.

"Tống Ca, ta đã hiểu, ngài yên tâm, ta người này miệng luôn luôn là cứng rắn, lúc trước lúc tuổi còn trẻ, ta bị quan phủ chộp tới, ngạnh kháng ba côn, sửng sốt không có khai ra ta đồng bọn."

Đối Lưu Thiên Tuyệt mà nói, hắn nói như vậy, chẳng qua là cam đoan chính mình đáng tin cậy.

Nhưng nghe đến Tống Nhất Đao trong tai.

Ý tứ có thể cũng không phải là ý tứ này.

Tống Nhất Đao vỗ Lưu Thiên Tuyệt bả vai, "Lưu huynh, ngươi ta quen biết nhiều năm, một đường nâng ngươi đi cho tới bây giờ, vinh hoa phú quý không thiếu, bây giờ điểm này ủy khuất liền vất vả ngươi, ngươi yên tâm, ngươi võ quán ta sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ đến, nhường con của ngươi đảm nhiệm võ quán quán chủ."

"Tốt, tốt, này có thể quá tốt rồi, Tống Ca, làm phiền ngươi." Lưu Thiên Tuyệt mừng rỡ vạn phần.

Hắn thấy  chờ sự tình qua đi, hắn thay hình đổi dạng, ai có thể biết hắn, vẫn như cũ có thể trải qua cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, đến mức võ quán, chỉ cần hắn còn họ Lưu, vậy liền không có vấn đề.

Tống Nhất Đao khoát khoát tay, "Đi cửa sau, khiêm tốn một chút, lập tức đi tự thú, nên nói đều nói, không nên nói đừng nói."

Được

Lưu Thiên Tuyệt vội vàng rời đi.

Chờ đối phương rời đi về sau, Tống Nhất Đao ánh mắt lạnh dần  chờ Lưu Thiên Tuyệt đem mọi chuyện cần thiết đều nhận lãnh tới về sau, hắn tuyệt không thể nhường hắn còn sống.

Sống sót liền là một cái nguy hiểm.

...

Kỹ viện.

Nghiêm Võ một mặt nịnh nọt nụ cười nhìn xem trái ôm phải ấp Lưu Đào, bất động thanh sắc sờ lên túi tiền, rút lại thật là nghiêm trọng.

Nhưng không có cách, hắn nhất định phải cùng Lưu Đào hoà mình.

Những ngày này ăn uống ngủ nghỉ tất cả đều là hắn phụ trách.

Nhớ tới hắn cùng Lưu Đào tại Võ Các bị đánh tình cảnh, cũng là cảm thấy thịt đau, ra tay thật đạp mã tàn nhẫn, cũng may các nhà đều là mở võ quán, đắp dược, rất tốt nhanh.

"Nghiêm Võ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, tranh thủ thời gian cho ca cùng các cô nương rót rượu." Lưu Đào một bộ đem Nghiêm Võ làm Thành tiểu đệ phân phó lấy.

Cùng là thất phẩm võ quán, Nghiêm Khoan nghĩ thầm chúng ta nói ít đều là cùng bối phận a, nhưng bây giờ, hắn chỉ có thể mặt mỉm cười, biểu hiện mười điểm nhiệt tình, không thể có chút.

Không có cách nào.

Cha, ta có thể cũng là vì ngươi a.

Lúc này Lưu Đào chơi đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, bên trái sờ sờ, bên phải nặn một cái, khí lực còn không nhỏ, bắt người ta ríu rít kiều hừ.

Đối những cô nương này mà nói, các nàng cũng là chịu đủ Lưu Đào.

Nhưng không có cách nào.

Người nào để người ta cha là Long Hổ võ quán quán chủ, các nàng là không đắc tội nổi.

"Lưu thiếu gia, người ta Nghiêm thiếu gia chính mình cũng là thất phẩm võ quán, vì cái gì hắn như thế nghe ngươi lời a." Cô nương nũng nịu mà hỏi.

Lưu Đào cười nói: "Thất phẩm cùng thất phẩm có thể là khác biệt, hắn đến bưng lấy ta, cha hắn đến bưng lấy cha ta, Nghiêm Võ, ngươi nói có đúng hay không?"

Nghiêm Võ mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng, "Đúng, không có sai, chính là như vậy."

Ngoài miệng nói như vậy.

Nhưng trong lòng lại là đem Lưu Đào mắng cẩu huyết lâm đầu.

Được rồi, mong muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong người, nào có không cúi đầu thời điểm.

Nhưng mà vào lúc này.

Có một người vội vàng vọt tới kỹ viện, cao giọng hô hào, "Sự kiện lớn, xảy ra chuyện lớn, Long Hổ võ quán quán chủ Lưu Thiên Tuyệt đi Võ Các tự thú, nói đoạn thời gian trước thuế bạc liền là hắn để cho người ta đi kiếp."

Nguyên bản hò hét ầm ĩ kỹ viện trong nháy mắt yên tĩnh.

An tĩnh liền hô hấp tiếng đều có thể nghe được.

Mò được đang sảng khoái Lưu Đào ngây ngẩn cả người, lập tức đứng dậy, nổi giận nói: "Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi, người nào đạp mã tại hồ ngôn loạn ngữ, có phải hay không muốn chết a?"

Hắn không tin mình cha đi Kiếp Thuế Ngân.

Coi như cướp.

Hắn cũng không tin chính mình cha sẽ đi tự thú.

Đây không phải đầu óc có bệnh là cái gì?

"Chính xác trăm phần trăm, ta muốn nói dối, thiên lôi đánh xuống, thật nhiều người đều nhìn, ngươi không tin ngươi liền đi Võ Các tìm cha ngươi đi."

Trong chốc lát.

Hiện trường một mảnh xôn xao.

Liền chỉ muốn ôm muội tử khách làng chơi nhóm, cũng đều buông ra trong ngực cô nương, nghị luận ầm ĩ thảo luận.

Lúc này, Long Hổ võ quán quản gia xuất hiện, "Thiếu gia, không xong, lão gia xảy ra chuyện."

Làm quản gia xuất hiện thời điểm.

Càng thêm ngồi vững chuyện này.

Giờ khắc này, Lưu Đào chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, toàn bộ Thiên Đô nhanh phải sụp xuống rồi.

"Nghiêm Võ, Nghiêm Võ, đi, nhanh đi với ta Võ Các, việc này ta nhất định phải..."

"Ấy ấy, hô ai đây, ta cùng ngươi rất quen nha, đừng loạn bấu víu quan hệ, ta Nghiêm Võ chính là Nghiêm thị võ quán tương lai quán chủ, chính là chính phái nhân sĩ, ngươi cũng đừng nghĩ đến đem ta lôi xuống nước."

Nghiêm Võ vuốt ve duỗi tới tay, sau đó ngẩng lên đầu, nói: "Các vị, ta đã sớm phát hiện cái này người có vấn đề, liền một mực ẩn nhẫn ở bên cạnh hắn, bây giờ cha hắn xảy ra chuyện, nói rõ hắn cũng trốn thoát không được quan hệ, muốn ta nói, chúng ta đưa hắn cùng một chỗ xoay đưa đến Võ Các, nói không chừng còn có thể có thưởng đây."

"Đúng, đừng để hắn chạy."

"Bắt hắn lại."

"Đưa hắn đưa đến Võ Các."

Có thể tới nơi này chơi gái, cơ bản không thiếu tiền.

Hiện tại nhiệt tình như vậy, duy nhất nguyên nhân liền là bọn hắn nghĩ mượn cơ hội này đi ăn dưa.

Lúc này Lưu Đào bối rối, giơ lên tay, chỉ Nghiêm Võ, phảng phất là không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà trở mặt không quen biết.

Hừ

Nghiêm Võ ngẩng lên đầu, miệt thị nhìn Lưu Đào..

---

Chương 40:  tại thời khắc này, Lâm quán chủ hóa thân thành Lâm đại nhân

Chương 40:  tại thời khắc này, Lâm quán chủ hóa thân thành Lâm đại nhân

Võ Các.

Lương Trọng Cửu hết sức mộng.

Lý Trường Phong cũng hết sức mộng.

Hiện trường đoàn người đều hết sức mộng, ai cũng không nghĩ tới, thẩm đều không thẩm đâu, Lưu Thiên Tuyệt chính mình tới cửa tự thú, đem mọi chuyện cần thiết đều gánh chịu xuống tới.

Ba

Lương Trọng Cửu nộ vỗ bàn, cả giận nói: "Không nghĩ tới lại là Lưu Thiên Tuyệt ở sau lưng sai sử, các ngươi có thể minh bạch ta những ngày này thụ bao lớn khổ sao?"

Hắn là thật càng nghĩ càng giận.

Hận không thể đem Lưu Thiên Tuyệt đầu cho vặn xuống tới.

Cấp trên chấn nộ, đưa hắn mắng cẩu huyết lâm đầu, hắn nhận.

Nhưng duy chỉ có không qua được cái kia đạo khảm, liền là vận chuyển thuế bạc người, đều là thủ hạ của hắn a, bọn hắn ngộ hại bị giết, gia thuộc người nhà khóc sướt mướt, chủ tâm cốt không có nha.

Thấy những cái kia lão ấu phụ nữ trẻ em bi thống bộ dáng, hắn đều không phải nói cái gì tốt.

Mặc dù có hi sinh trợ cấp bạc, nhưng này chỗ nào đủ, vì có thể làm cho nội tâm dễ chịu điểm, hắn đem những năm này tích trữ ép rương khoản đều đem ra, phân cho những cái kia gia thuộc người nhà.

Hi vọng cuộc sống về sau càng qua tốt một chút.

Lý Trường Phong nói: "Nếu thật là Lưu Thiên Tuyệt sau lưng sai sử ngược lại tốt."

"Ừm?" Lương Trọng Cửu khẽ giật mình, "Lời này là có ý gì?"

Lý Trường Phong nói: "Bọn hắn mang Điền Dã trở về thời điểm, nửa đường gặp được quỷ dị chặn đường."

Nghe được là quỷ dị, Lương Trọng Cửu mắt trợn tròn, không dám tin hỏi: "Gặp được quỷ dị, vậy bọn hắn là thế nào sống sót tới chỗ này?"

Nói xong, hắn ánh mắt khiếp sợ rơi về phía đang uống lấy trà, ăn điểm tâm, lộ ra rất là thảnh thơi Lâm Phàm trên thân.

Không chỉ là Lương Trọng Cửu kinh ngạc, liền những người khác cũng là như thế.

Bọn hắn biết Lâm Phàm thực lực không tệ, nhưng này không sai, cũng vẻn vẹn này số tuổi có được thực lực, đến mức muốn đối phó quỷ dị, ít nhất phải tu thành tâm pháp.

Lâm Phàm vuốt ve trong tay bánh ngọt chút cặn bã, hắn biết bọn hắn nghi hoặc chính mình lúc nào tu tâm pháp, nhất là Võ Các người, đều biết hắn vừa đạt được tâm pháp không lâu.

Coi như thiên tài đến cực hạn, cũng không có khả năng ngắn ngủi mấy ngày liền tu thành a.

Cho nên, ngay tại hắn chuẩn bị giải thích một chút thời điểm, Vương Dược chủ động giành nói: "Người ta Lâm quán chủ tu chính là gia truyền tâm pháp, còn tốt có gia truyền tâm pháp, bằng không lần này chúng ta đều phải chết ở nơi đó."

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Nhan Như Tuyết nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, đã bốc lên ánh sáng, trước kia coi là rất lợi hại, không nghĩ tới bây giờ lại tu thành tâm pháp, tiềm lực này đường thẳng dâng lên a.

Chính mình xem người năng lực, quả nhiên là đi qua thiên chuy bách luyện về sau, có tăng lên cực lớn.

Bằng không sao có thể liếc thấy trúng Lâm quán chủ.

Lương Trọng Cửu nổi lòng tôn kính.

"Lâm quán chủ, quả thật là kinh tài tuyệt diễm, bội phục, bội phục."

Thân là Chuyển Vận sứ hắn, bởi vì thường xuyên muốn vận chuyển thuế bạc, tự nhiên cũng có tu tâm pháp, nhưng muốn nói giết quỷ dị, cho dù là nhỏ yếu nhất quỷ dị, nói thật, hắn là làm không được.

Nhiều lắm là chính là cho quỷ dị mang đến bị thương thế mà thôi.

Này tâm pháp không tu đến cảnh giới cao thâm, hiển hiện đặc tính là rất yếu, bây giờ Lâm quán chủ có thể giết quỷ dị, nói rõ này tâm pháp đã bị tu đến rất cao thâm cảnh giới.

Lâm Phàm cười đáp lại, không nói thêm gì.

Lý Trường Phong thấy Lâm quán chủ từ đầu đến giờ, liền không chút mở miệng, liền dò hỏi: "Lâm quán chủ, ngươi đối với chuyện này thấy thế nào?"

Đối với chuyện này, Lâm Phàm đích thật là có ý nghĩ của mình, nhưng hắn chẳng qua là một nhà võ quán quán chủ, cũng không phải Võ Các hoặc quan phủ người.

Ban đầu ý nghĩ, liền là các ngươi thảo luận các ngươi, ta dùng phương thức của mình báo thù là được.

"Lý các chủ, ta cũng không phải Võ Các hoặc quan phủ người, tham dự vào chuyện này bên trong, có phải hay không không tốt lắm?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lý Trường Phong khoát tay, "Không sao, Lâm quán chủ cứ việc nói ra cái nhìn của ngươi."

Lâm Phàm trầm tư một lát, "Tốt, đã như vậy, vậy ta còn thật có nghi hoặc, ta gặp phải cái kia quỷ dị thực lực không yếu, không tu thành tâm pháp võ giả vô pháp đối mặt, cái kia Long Hổ võ quán Lưu Thiên Tuyệt thật có khả năng như thế, mời được đến quỷ dị hỗ trợ?"

"Ta cảm thấy Lưu Thiên Tuyệt chủ động tự thú, tất nhiên là có người muốn hắn làm như vậy, thậm chí khả năng hứa hẹn vài thứ, nghe nói hắn cùng Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao đi có phần gần, có khả năng hay không là... Ấy, được rồi, không nói, suy đoán lung tung, đúng là không tốt lắm."

Lâm Phàm khoát khoát tay, không nói thêm lời.

Tại mô phỏng bên trong, liền là Tống Nhất Đao chủ mưu.

Nhưng hắn cũng không thể nói như vậy.

Lý Trường Phong đám người nhìn nhau, kỳ thật trong lòng bọn họ cũng cũng hoài nghi, nhưng không có xác thực chứng cứ chứng minh điểm này.

Tống Nhất Đao cùng Lưu Thiên Tuyệt là khác biệt.

Mặc dù chỉ là lục phẩm cùng thất phẩm chênh lệch.

Nhưng đạo này chênh lệch đúng là là ngày đêm khác biệt, Tống Nhất Đao tự thân tu vi đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, cũng là nửa cái chân sắp bước vào Tiên Thiên cảnh ngưỡng cửa người.

Làm bước vào đến Tiên Thiên cảnh, lục phẩm Thiên Đao võ quán liền sẽ bị bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm Thiên Đao tông.

Khai tông lập phái.

Ở quá khứ trong lịch sử, Mặc Vân thành này vùng đất xa xôi, liền không có xuất hiện qua ngũ phẩm tông môn, một khi Thiên Đao võ quán bình xét cấp bậc thành công, như vậy sẽ nhấc lên to lớn ảnh hưởng.

Ai nói địa phương nhỏ không thể ra tông.

Vũ triều võ vận thịnh vượng vô cùng.

Nhường những cái kia cảm thấy đại lực duy trì võ quán sẽ chỉ hao người tốn của người toàn diện im miệng, Vũ triều khẳng định sẽ đứng lên, tuyệt đối sẽ có không cần hắn hướng võ học Thánh địa Trấn Ma thạch một ngày.

Đến mức Kiếp Thuế Ngân sự tình, khẳng định vì ảnh hưởng, như vậy chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, duy nhất không thể nhường Vũ triều dễ dàng tha thứ chính là cùng yêu ma quỷ dị cấu kết.

Lý Trường Phong khẽ thở dài: "Lâm quán chủ, có một số việc không tốt lắm nói a."

"Vì sao khó mà nói?" Lâm Phàm truy vấn.

"Ách..." Lý Trường Phong trong lúc nhất thời không phải nói cái gì tốt, hắn cũng không thể nói Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao quan hệ nhân mạch rắc rối phức tạp, không chỉ là tại Mặc Vân thành, địa phương khác cũng có, này tại không có xác thực chứng cứ dưới, không dễ kiếm lắm.

Lâm Phàm nói: "Lý các chủ, sự tình nếu phát sinh, liền phải tra rõ rõ ràng ràng, cũng không thể bởi vì cảm thấy sự tình liên lụy quá rộng, liền sợ hãi rụt rè, một cái không quan trọng thất phẩm võ quán liền dám Kiếp Thuế Ngân, còn dám cấu kết quỷ dị, vấn đề này nếu là truyền đi, còn có thể được?"

"Cái này. . . Này nói cũng là đúng là như thế."

Lâm Phàm thần sắc cứng lại, "Theo ta thấy, tái thẩm Lưu Thiên Tuyệt hết sức có cần phải, hắn hiện tại như thế bình tĩnh bình tĩnh, là bởi vì có ỷ vào, một người đem sự tình toàn bộ ôm đi qua. Cho nên hiện tại nhất định phải nhường hắn hiểu được, hắn cái gọi là ỷ vào cũng không đáng tin, đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến, khiến cho hắn đem phía sau màn khai ra."

"Nếu như Lý các chủ cùng Lương đại nhân cảm thấy không tốt lắm thẩm, vậy tại hạ hơi tinh thông điểm thẩm vấn thủ đoạn, vẫn là có thể giúp đỡ."

Một bên Vương Dược ý vị thâm trường nhìn xem Lâm quán chủ.

Sẽ không lại là đồ sắt thiếp đồ chơi kia đi.

"Được." Lý Trường Phong suy nghĩ một chút, gật đầu đáp.

Lương Trọng Cửu cũng vô cùng tán đồng, làm hại hắn tổn thất nhiều như vậy thủ hạ tặc nhân, hắn tự nhiên không thể dễ dàng như vậy buông tha.

Đột nhiên.

"Bên ngoài chuyện gì xảy ra, như thế kêu loạn?" Lý Trường Phong nhíu mày.

Hàn bay ra ngoài nhìn một chút, rất mau trở lại đến, nói cho mọi người, là dân chúng đem con trai của Lưu Thiên Tuyệt Lưu Đào cho đưa tới.

Lý Trường Phong khoát tay, "Quấy rối cái gì, để cho bọn họ tranh thủ thời gian tản."

"Chờ một chút." Lâm Phàm lên tiếng, mở miệng nói: "Này Lưu Đào cũng phải bắt lại, phụ tử ở giữa như thế thân mật, chắc chắn nói qua chút gì, thẩm nhất thẩm có lẽ có ngoài ý liệu thu hoạch."

"Tốt, lâm lớn... Lâm quán chủ." Hàn Phi vừa định nói Lâm đại nhân, nhưng nghĩ lại, lấy lại tinh thần, không đúng vậy, lập tức sửa lại khẩu.

Tại thời khắc này, Lâm Phàm tựa hồ hóa thân thành Võ Các Các chủ, mà bọn hắn thì là trở thành thuộc hạ của hắn.

Mình tại mô phỏng bên trong bị làm chết.

Các ngươi đám này hắc thủ, bị bản quán chủ chờ đến cơ hội, há có thể tuỳ tiện buông tha các ngươi.

Cái gì lục phẩm không lục phẩm.

Chỉ cần tu vi không có đột phá Khí Huyết cảnh, cái kia chính là người, là người liền có thể làm.

Huống hồ còn có Lý Trường Phong này võ đạo Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng tay chân.

Không có nguy hiểm..

---

Chương 41: Chờ một chút, báo cáo đại nhân, ta lựa chọn ba năm năm

Chương 41: Chờ một chút, báo cáo đại nhân, ta lựa chọn ba năm năm

Tối tăm ẩm ướt tản ra mục nát vị nhà giam.

Mặc Vân thành quan lão gia tại Võ Các Lý Trường Phong tọa trấn dưới, không dám làm những cái kia làm việc thiên tư trái pháp luật, bắt lính gánh tội thay hỏng bét sự tình.

Dân chúng không ngốc, thật nếu gặp phải này loại không chỗ giải oan sự tình, liền sẽ đến Võ Các kêu oan, có lẽ người khác có lẽ không sẽ quản, nhưng dân chúng biết Võ Các có một người tuyệt đối sẽ không mặc kệ, đó chính là Nhan chấp sự.

Lưu Thiên Tuyệt bị trói tại hình trên kệ, thẩm vấn người là Lương Trọng Cửu người, quan phủ bên kia vô pháp nhúng tay, thậm chí theo tiến vào nhà giam, liền cấm chỉ người khác tới gần.

Cộc cộc cộc!

Có tiếng bước chân theo xa tới gần.

Rũ đầu Lưu Thiên Tuyệt như chính hắn nói tới một dạng, rất mạnh miệng, dù cho vừa mới tiến tới bị chào hỏi vài gậy, sửng sốt một người đem tất cả mọi chuyện chống đỡ.

Theo tiếng bước chân gần sát, Lưu Thiên Tuyệt chậm rãi ngẩng đầu, ngữ khí không thay đổi, khàn khàn nói: "Nói bao nhiêu lần, mọi chuyện cần thiết, đều là ta. . . Ngạch, nhi tử, ngươi làm sao tiến đến rồi?"

Lập tức hoảng hốt, tựa hồ nghĩ đến cái gì, la lớn: "Lý Trường Phong, tất cả mọi chuyện đều là một mình ta làm, không có quan hệ gì với hắn, các ngươi cũng không thể vu oan hãm hại."

Được đưa đến địa lao Lưu Đào hoảng rồi một đường, thấy chính mình phụ thân, vội vàng tiến lên, không có bất kỳ cái gì hỏi han ân cần, quan tâm chi ngôn, mà là dậm chân, trách cứ.

"Cha, ngươi già mà hồ đồ a, êm đẹp ngươi đi cướp cái gì thuế bạc, ngươi đây là ngại trong nhà bạc thiếu, vẫn là trôi qua quá an nhàn, cần phải tìm một ít chuyện vui vui lên?"

"Ngươi đây chính là hại khổ ta a."

Lưu Đào sắp khóc thành tiếng, làm thất phẩm võ quán thiếu gia thật tốt, chỉ cần hơi khiêm tốn một chút, hắn tại Mặc Vân thành cũng là đi ngang tồn tại.

Hiện tại toàn xong đời.

Thành bên trong ai chẳng biết cha hắn bị bắt, về sau thời gian này muốn khó qua.

Lâm Phàm khóe miệng mỉm cười, trước mắt này phụ từ tử hiếu tràng diện, hắn có thể hiểu được Lưu Đào lúc này nội tâm, hoàn toàn chính xác đủ hỏng bét.

Chờ Lưu Đào phàn nàn sau khi kết thúc, liền có người đem Lưu Đào hướng hình trên kệ trói đi.

"Ấy ấy, các ngươi đây là muốn làm gì, oan uổng a, cha ta làm, không quan hệ với ta, ta nếu là biết cha ta làm chuyện như vậy, ta khẳng định quân pháp bất vị thân a."

"Ai u, ngọa tào, Nghiêm Võ cái tên vương bát đản ngươi."

Hắn vô pháp quên một mực liếm láp hắn Nghiêm Võ, kích động người khác đưa hắn đưa đến Võ Các hình ảnh.

Lưu Thiên Tuyệt thấy chính mình nhi tử như vậy, cũng là thở dài, hắn hiểu được, chỉ cần mình không nói ra chân tướng, liền không có việc gì, hắn là biết Tống Nhất Đao đằng sau quan hệ, dù cho chỉ biết hiểu một góc của băng sơn, cũng không phải hắn có thể trêu chọc.

Có bọn hắn bảo toàn chính mình, chắc chắn không việc gì.

"Lưu quán chủ, ngươi đây là muốn một lòng chết cắn là chính mình làm a." Lâm Phàm đi đến trước mặt, mở miệng nói.

Lưu Thiên Tuyệt đánh giá Lâm Phàm, cười lạnh nói: "Ngươi là ai? Cái gì gọi là chết cắn, Lão Tử làm liền là Lão Tử làm, ai làm nấy chịu, các ngươi đừng nghĩ lấy để cho ta vu oan hãm hại người nào, thứ chuyện thất đức này, Lão Tử chẳng thèm ngó tới."

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là sự tình này rất nghiêm trọng."

"Hừ, Lão Tử biết nghiêm trọng, không phải sung quân liền là chặt đầu, nhưng Lão Tử là thất phẩm võ quán quán chủ, các ngươi đến đem Lão Tử đưa đến quốc đô tổng Võ Các thẩm vấn." Lưu Thiên Tuyệt mảy may không hoảng hốt, cũng là đem thất phẩm võ quán không sợ chết tinh thần hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.

"Há, thì ra là thế, ngươi ỷ vào là cảm thấy Mặc Vân thành bên này vô pháp đối ngươi chấp pháp, mà là muốn đem ngươi áp vận đến quốc đô bên kia đúng không."

Lâm Phàm theo Lưu Thiên Tuyệt nói lời bên trong, bắt được điểm mấu chốt.

Hắn thấy, đơn giản liền là hai loại khả năng tính.

Nửa đường bị cướp, có tự do.

Hoặc là đưa đến quốc đô, nơi đó có người bao che, hành hình thời điểm cứ để tử tù thay thế, từ đó thay hình đổi dạng, tiêu dao tự tại.

"Ngươi đến cùng là ai? Lương Trọng Cửu không thẩm vấn ta, mà là ngươi thẩm vấn ta?" Lưu Thiên Tuyệt phát hiện Lý Trường Phong cùng Lương Trọng Cửu đám người, đợi ở một bên, một câu không nói, toàn nhường người trẻ tuổi kia thẩm vấn chính mình.

Tình huống này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

"Ta là ai không trọng yếu."

"Cha, hắn liền là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, ngươi phái sát thủ đi giết người ta, liền người ta là ai cũng không biết sao?"

Lưu Đào muốn tự tử đều có, chuyện này là sao a, người khác sau lưng đều nói chính mình cha đại thô kệch, không học thức, hắn còn không phục, bây giờ xem ra không phục không được.

Thật quá ngu.

Giờ phút này, hắn là thật muốn hỏi một câu, ngươi là thế nào sinh ra như thế thông minh ta đây?

Lưu Thiên Tuyệt trong mắt hiển hiện vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới phá hư Kiếp Thuế Ngân sự tình gia hỏa, càng như thế tuổi trẻ, Điền Dã thực lực hắn là biết đến, vậy mà cũng gãy tại trong tay đối phương.

Bất quá không quan trọng.

Hắn đã đem sự tình ấn định, người nào tới cũng sẽ không khiến cho hắn có thay đổi.

"Lâm quán chủ, không thể giết chết ngươi, ta nhận thua, không có gì đáng nói, nên nói cũng đều nói rồi, đừng nghĩ để cho ta hãm hại người nào." Lưu Thiên Tuyệt nói xong, dứt khoát xoay qua đầu, nhắm hai mắt, không nhìn mọi người, chẳng qua là bên tai của hắn truyền đến Lâm Phàm khiến cho hắn sợ hãi thanh âm.

"Kiên cường, có thể làm cho Lưu quán chủ không để ý sinh tử vì hắn gánh tội thay, chắc hẳn hắn này người rất có mị lực đi, Lưu quán chủ, ngươi là không đi được quốc đô, Kiếp Thuế Ngân cũng tốt, muốn giết ta cũng được, những sự tình này không tính muốn mạng sự tình, có thể then chốt chính là, ngươi cùng quỷ dị cấu kết a."

"Đánh rắm, Lão Tử không có." Lưu Thiên Tuyệt đột nhiên trừng mắt, "Ngươi đừng nghĩ lấy vu oan hãm hại, Lão Tử làm sao có thể cùng quỷ dị cấu kết."

Hắn không nghĩ tới họ Lâm tàn nhẫn như vậy.

Lại đem này từ không sinh có sự tình hướng trên đầu của hắn khấu trừ.

Thật muốn bị ngồi vững cùng quỷ dị cấu kết, quốc đô thật không cần đi, trực tiếp tại cửa chợ bán thức ăn chờ lấy đầu thai là được.

"Nhân chứng Điền Dã, Vương Dược, vật chứng cái này hắc châu con, nhân chứng vật chứng đều có, ngươi không muốn nhận cũng không được, coi như ngươi nói chúng ta vận khí không tốt, gặp được quỷ dị không còn biện pháp nào, việc này liền hướng trên đầu ngươi chụp, ngươi có thể làm sao?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắn phát hiện Lưu Thiên Tuyệt vẻ mặt, thật bắt đầu theo bình tĩnh đến hoảng loạn rồi.

Một bên Lưu Đào oa oa kêu to, nói" cha, ngươi thật là tàn nhẫn a, chính ngươi muốn chết còn chưa đủ, cần phải đem ta cho lôi xuống nước, ta có thể là con của ngươi a, ngươi không phải đã nói với ta, với ai chơi, đều không thể cùng quỷ dị chơi à, ngươi đang nói hay, làm sao chính mình chơi lên?"

"Cha, không phải ta xem nhẹ ngươi, dùng năng lực của ngươi tuyệt đối không làm được những chuyện này, chớ nói chi là nhường quỷ dị giúp ngươi đi giết người, là ai, đến cùng là ai? Có phải hay không cái kia Tống Nhất Đao, đúng, khẳng định là hắn, ta từ nhỏ lần đầu tiên nhìn hắn, liền biết hắn là lão âm hàng, không phải kẻ tốt lành gì, ngươi cũng không thể cái gì nồi đều hướng trên người mình che a."

Lưu Đào hết sức hoảng, hoảng sắp sợ tè ra quần.

Sinh ở Vũ triều hắn, chỉ cảm thấy so cái khác hoàng triều người kém một bậc, tự nhiên cũng là hiểu rõ, Vũ triều đối xuất quỷ nhập thần quỷ dị có nhiều thống hận.

Thật muốn bị ngồi vững cùng quỷ dị cấu kết.

Coi như hắn không có tham dự, cũng sẽ bị thanh toán.

Lâm Phàm nói: "Lưu quán chủ, con của ngươi so ngươi thông minh, ngươi đem phía sau màn nói ra, ngươi nhiều lắm là liền là cái không biết rõ tình hình tòng phạm, đến lúc đó Lương đại nhân cho ngươi nói hộ một chút, không có lo lắng tính mạng, tối đa cũng liền quan cái ba năm năm, ra tới lại là một người hảo hán, đến mức ngươi Lưu thiếu gia, cái kia càng thêm không có việc gì, lập tức liền thả."

Những lời này đều là hắn kiếp trước xem tivi kịch học.

Vì để cho phạm nhân nói ra tình hình thực tế, cố ý đem sự tình nói nhỏ chút, thừa dịp đối phương hoảng lúc rối loạn, như là bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

Không nói còn tốt, nhưng chỉ cần đem chân tướng nói ra, cái kia cái gọi là ba năm năm cũng không coi là đếm.

Lưu Thiên Tuyệt vẫn như cũ cúi đầu, không muốn mở miệng.

Lâm Phàm nói tiếp: "Không nên đem sự tình nghĩ quá đơn giản, ta cho ngươi phân tích qua, ngươi nói hay không, kết cục của ngươi đều là chết, dù sao chỉ có người chết mới có thể chống đỡ tất cả chứng cứ phạm tội, ngươi cho rằng áp giải ngươi đi quốc cũng là vì cứu ngươi sao? Đó là vì tốt hơn nửa đường cướp giết ngươi, dù sao trong thành, có thể là có Lý đại nhân cao thủ như vậy tọa trấn, Hồ tới không được a."

"Thật đúng là." Một bên Lý Trường Phong tự tin gật đầu.

Toàn bộ Mặc Vân thành có thể cùng hắn phân cao thấp, cũng là Tống Nhất Đao.

Bây giờ Lưu Thiên Tuyệt thật dao động, ai cũng không biết nội tâm của hắn bây giờ gặp bực nào trùng kích, Lâm Phàm nói tới mỗi một câu, đều tại đánh tan tâm lý của hắn phòng tuyến.

Hắn hết sức tin tưởng Tống Nhất Đao nói với hắn những lời kia.

Chưa bao giờ nghĩ lại qua.

Bây giờ bị ngần ấy phát, nghĩ kỹ lại, tựa hồ thật có khả năng như đối phương nói như vậy.

Lâm Phàm nói khẽ: "Lưu quán chủ, ngươi không nói, mấy ngày nữa ngươi liền muốn đến cửa chợ bán thức ăn đầu thai, mà ngươi thề sống chết muốn bảo vệ người, nói không chừng ngay tại trong trà lâu, yên lặng nhìn xem ngươi bị chặt đầu  chờ đầu ngươi rơi xuống đất một khắc này, hắn tuyệt đối là mặt mũi tràn đầy mỉm cười."

"Thậm chí còn có thể nghĩ, ngươi thê thiếp, địa bàn của ngươi, đều là của hắn, ban ngày tại ngươi địa bàn diễu võ giương oai, ban đêm bàn ngươi thê thiếp."

"Ba năm năm, đầu người rơi xuống đất, liền hai loại lựa chọn, ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Nói xong, hắn hướng phía mọi người làm cái nháy mắt, hướng phía nhà giam lối ra đi đến.

Một bước, hai bước, ba bước, bốn. . .

"Chờ một chút."

Lưu Thiên Tuyệt hô.

Lâm Phàm quả quyết quay đầu, "Ừm?"

"Ta, ta lựa chọn ba năm năm."

Hắn là thật không nghĩ tới Tống Nhất Đao vậy mà cùng quỷ dị cấu kết.

Quan trọng hơn, cũng là khiến cho hắn như thế nhanh chóng chuyển biến ý nghĩ nguyên nhân, chính là hắn khi còn bé chỗ trấn, liền là bị quỷ dị hủy diệt.

Cha hắn mẹ đều chết tại quỷ dị trong tay.

Tại Vũ triều cao thủ chạy đến một khắc này, hắn là số lượng không nhiều còn sống một trong số những người còn sống sót..

---

Chương 42:  ta là tới học võ, không phải tới tạo phản

Chương 42:  ta là tới học võ, không phải tới tạo phản

Sự tình hết sức thuận lợi.

Trong nhà giam mọi người lặng yên không lên tiếng nghe Lưu Thiên Tuyệt nói tới hết thảy, Lương Trọng Cửu tự mình viết, vừa nghe vừa viết chiêu hình, bút đi Du Long, một mạch mà thành, một chữ không sót, chi tiết đem hắn ghi chép lại.

Sau đó ký tên đồng ý, sự tình sáng tỏ.

Lưu Đào hô to có thể đi ra, Lâm Phàm trấn an hắn, ngươi bây giờ ra ngoài rất nguy hiểm, đợi ở chỗ này là an toàn nhất, Lưu Đào tưởng tượng thật đúng là như thế.

Mặc dù hoàn cảnh ác liệt, thối hoắc, nhưng cùng tính mệnh so sánh, điểm này ủy khuất tính là gì.

Bởi vậy Lưu Đào cao hứng bừng bừng đợi tại nhà giam.

Chờ lấy lại thấy ánh mặt trời một khắc này.

. . .

Võ Các.

"Lâm quán chủ, ngươi thật lợi hại, vậy mà nhường Lưu Thiên Tuyệt mở miệng." Nhan Như Tuyết đôi mắt lập loè, trong lòng tự hào đắc ý, càng xem càng cảm thấy Lâm quán chủ không thể tầm thường so sánh, có chút chờ mong về sau cao quang.

Lâm Phàm cười, "Cũng không phải ta lợi hại, mà là này Lưu Thiên Tuyệt khả năng thật không có đọc qua sách, người thô kệch một cái, dễ dàng bị dao động."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lý Trường Phong, "Hiện tại phía sau màn hắc thủ ra tới, liền là Tống Nhất Đao, không biết Lý các chủ chuẩn bị xử trí như thế nào."

Chuyện còn lại hắn khẳng định là không thể tham dự.

Làm một tên khách du lịch rất tốt.

Tống Nhất Đao sau lưng hẳn là có người.

Nghĩ hắn liền là Nhị Hà trấn bình thường, còn tại bình xét cấp bậc võ quán quán chủ, thế nào có tư cách trực diện những tên kia, nói cho cùng vẫn là đến làm cho đám này đại nhân ra mặt đỉnh ở phía trước.

Lý Trường Phong trầm tư, hình như có lo lắng.

Nhan Như Tuyết nắm chặt nắm đấm, phẫn nộ nói: "Còn có thể xử trí như thế nào, bắt lại, nên làm sao phán liền làm sao phán, đơn giản to gan lớn mật, không chỉ mưu đồ bí mật Kiếp Thuế Ngân, lại còn cùng quỷ dị cấu kết."

Lập tức tầm mắt sáng rực nhìn về phía Lý Trường Phong, "Hiện tại vừa thẩm vấn kết thúc Lưu Thiên Tuyệt, Tống Nhất Đao chưa hẳn biết tình huống cụ thể, bây giờ ra tay là tốt nhất thời kì, nếu để cho Tống Nhất Đao có phát giác, chạy án, mong muốn lại bắt được hắn, đã có thể khó khăn, việc cấp bách liền là bắt lại."

Nếu là lúc trước, Lý Trường Phong có lẽ sẽ lo lắng, chính mình cùng Tống Nhất Đao động thủ, thắng bại khả năng tại chia năm năm.

Nhưng theo ám tật tốt.

Khí huyết phun trào như thường.

Khiến cho hắn đối đột phá đến Tiên Thiên cảnh, có cực lớn trông đợi.

"Tốt, triệu tập nhân thủ đi Thiên Đao võ quán." Lý Trường Phong nói.

Lương Trọng Cửu cũng vội vàng rời đi, hắn muốn dẫn lấy chính mình những cái kia thủ hạ, đem Thiên Đao võ quán bao con kiến chui không lọt.

. . .

Đường đi.

Dân chúng thả tay xuống bên trong sự tình, toàn đều tò mò nhìn một màn trước mắt, châu đầu ghé tai thảo luận.

"Này đã xảy ra chuyện gì, Võ Các người làm sao đều xuất động?"

"Không phải là vây lại Long Hổ võ quán đi."

"Xét nhà đó là quan phủ sự tình, Võ Các coi như đi, cũng không cần mang nhiều người như vậy a."

"Vậy bây giờ đây là cái gì tình huống?"

"Đừng nói nhảm, chúng ta đuổi theo sát lấy đi xem một chút."

Dân chúng đối có thể ăn đến dưa, đều có một loại không hiểu khó mà ngăn cản cảm giác, không quan tâm hiện tại nhiều chuyện trọng yếu, ăn dưa trọng yếu nhất.

Một bên khác, Lương Trọng Cửu cũng mang theo võ trang đầy đủ thuộc hạ hướng phía Thiên Đao võ quán mà đi.

Theo động tĩnh càng lúc càng lớn.

Vân Long võ quán Bách Hạc Vân biết được động tĩnh lớn như vậy thời điểm, trong lòng cũng là vạn phần chấn kinh, đối phó Long Hổ võ quán cần động tĩnh lớn như vậy sao?

"Không phải là muốn đối phó Thiên Đao võ quán đi."

Lưu Thiên Tuyệt cùng Tống Nhất Đao quan hệ gần như vậy, gần nhất lại phát sinh những chuyện kia, rất có thể là thẩm vấn ra ít đồ, nghĩ tới đây, hắn cảm thấy này rất có thể là một lần cơ hội biểu hiện.

Hắn không hề nghĩ ngợi, vội vàng đi triệu tập võ quán đệ tử, tiến đến trợ trận.

Lúc này, Thiên Đao võ quán cửa chính.

Lương Trọng Cửu vung tay lên, "Cho ta đem Thiên Đao võ quán vây quanh, một con ruồi đều đừng cho ta thả ra."

Đúng

Mọi người hô to.

Trông coi võ quán cửa lớn đệ tử bị trước mắt trận thế cho sợ choáng váng.

Bọn hắn có thể trở thành lục phẩm võ quán đệ tử, đối bọn hắn mà nói, đó là kiêu ngạo, đắc ý, đi đến chỗ nào đều cảm thấy tự mang vương bá chi khí.

Nhưng bây giờ. . . Bọn hắn chỉ muốn nhuận, không dám phản kháng chút nào ý nghĩ.

Võ quán bên trong.

"Sư phó, không xong, chúng ta võ quán bị bao vây, đối phương khí thế hung hăng, không có hảo ý a." Tống Nhất Đao quan môn đệ tử Ngô Hạo hỗn loạn như cẩu.

Tống Nhất Đao nhíu mày, thần tình nghiêm túc, không nói gì, mà là quay người đi đến mặt tường, gỡ xuống tình cảm chân thành bảo đao, vốn nghĩ cầm ở trong tay, nhưng có vẻ như cảm thấy không ổn, liền đem đao ném cho Ngô Hạo, bước dài ra, hướng phía võ quán sân luyện võ mà đi.

Tại đi dọc đường, hắn một mực đang nghĩ lấy, chẳng lẽ là Lưu Thiên Tuyệt không có gánh vác được, đem không nên nói đều nói rồi đi ra không?

Có thể là dùng hắn đối Lưu Thiên Tuyệt hiểu rõ, đối phương thật là mạnh miệng, không có khả năng hồ ngôn loạn ngữ.

Đột nhiên.

Tống Nhất Đao bước chân dừng lại, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, hắn quên bàn giao một chuyện quan trọng nhất.

Liền là chuyện quỷ dị.

Ai nha.

Nghĩ tới đây, Tống Nhất Đao chỉ muốn nộ đập đùi, lỡ một bước chân thành thiên cổ hận, hắn vậy mà quên đi chuyện trọng yếu nhất.

Làm nhanh phải xuyên qua màn cửa, đi vào sân luyện võ thời điểm, hắn giật giật quai hàm, gạt ra nụ cười, sau đó nhanh chân đi ra, "Ha ha ha, ngọn gió nào đem Lý huynh thổi tới, Tống mỗ không có từ xa tiếp đón a."

Thấy tình huống hiện trường.

Tống Nhất Đao liền biết không ổn.

Võ Các người đều mang gia hỏa, xem như động viên toàn bộ.

Lý Trường Phong nói: "Tống quán chủ, Lưu Thiên Tuyệt nên lời nhắn nhủ đều bàn giao, ngươi bây giờ cũng nên cho cái bàn giao đi."

"Bàn giao?" Tống Nhất Đao còn muốn giả vờ ngây ngốc, "Tống mỗ không biết Lý huynh lời nói này là cái gì, hắn Lưu Thiên Tuyệt bàn giao, cùng ta có quan hệ gì."

Tống Nhất Đao quan sát đến Lý Trường Phong mang tới người.

Cơ bản đều tướng rất quen.

Cuối cùng tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, hết sức lạ lẫm, chưa thấy qua, duy nhất ý nghĩ, tiểu tử này khả năng liền là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ.

Đứng ở sau lưng mọi người Lâm Phàm  đồng dạng đánh giá vị này lục phẩm võ quán quán chủ Tống Nhất Đao, hoàn toàn chính xác có loại bá khí trắc lậu cảm giác, này có lẽ liền là sống lâu một vị nào đó, dần dần dưỡng thành khí chất đi.

Nhan Như Tuyết nổi giận nói: "Tống Nhất Đao, bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn muốn chống chế không thành, hiện tại khuyên ngươi tốt nhất buông xuống tất cả chống cự ý nghĩ, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói."

"Ngươi nhường Lưu Thiên Tuyệt phụ trách Kiếp Thuế Ngân, thậm chí còn cùng quỷ dị cấu kết, ngươi còn không nhận sao?"

Nghe đến mấy cái này tội trạng, Tống Nhất Đao biểu hiện rất bình tĩnh.

Nhưng Thiên Đao võ quán các đệ tử tất cả đều mặt lộ vẻ vẻ khiếp sợ.

Có không nhịn được lui về phía sau một bước.

Không thể tin được nghe được những thứ này.

"Ha ha ha. . . Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, chỉ dựa vào bọn hắn mấy câu, liền muốn ngồi vững Tống mỗ Kiếp Thuế Ngân, cấu kết quỷ dị tội ác, không khỏi cũng quá qua loa đi." Tống Nhất Đao còn tại cho mình giải vây, nhận khẳng định là không thể nào nhận.

"Ngươi nghĩ kháng bắt?" Nhan Như Tuyết trợn mắt nhìn.

Tống Nhất Đao nói: "Nhan gia tiểu cô nương, đừng tùy ý hướng Tống mỗ trên đầu chụp mũ, các ngươi chỉ dựa vào vài ba câu, liền muốn nhường Tống mỗ thúc thủ chịu trói, cái kia còn phải hỏi một chút ta những đệ tử này có nguyện ý hay không, Tống mỗ có nguyện ý hay không."

Khi hắn nhìn về phía chung quanh đệ tử thời điểm.

Biểu lộ sững sờ.

Chỉ thấy chung quanh đệ tử cách xa xa, đến mức cầm trong tay gậy gỗ các loại, toàn đều để dưới đất.

Liền ngay cả mình quan môn đệ tử, cũng là cách xa xa.

"Ngô Hạo, ngươi làm gì?" Tống Nhất Đao nghiêm nghị hỏi.

Ngô Hạo nói: "Sư phó, ta gia nhập Thiên Đao võ quán là tới học võ, không phải tới tạo phản, ngươi cùng bọn hắn đi, đem sự tình làm rõ ràng, không phải tốt nha, Võ Các sổ tay bên trong có văn bản rõ ràng quy định, nơi đó võ quán có trách nhiệm phối hợp Võ Các điều tra, nếu như phản kháng, thì đem nhận nghiêm trị a."

Ngươi

Tống Nhất Đao đột nhiên giận dữ, không nghĩ tới chính mình quan môn đệ tử vậy mà cũng phản bội chính mình.

Lúc này Tống Nhất Đao nắm chặt nắm đấm.

Nhìn xem nhìn chằm chằm Lý Trường Phong đám người.

Đột nhiên làm loạn, hướng phía Ngô Hạo phóng đi, dọa đến Ngô Hạo nhanh lên đem đao ném ra ngoài, lập tức tại mặt đất quay cuồng mở ra khoảng cách, mà thấy cảnh này Lý Trường Phong cũng là động.

Âm vang một tiếng.

Rút kiếm mà ra, kiếm quang lóe lên, hướng phía Tống Nhất Đao mà đi.

"Tống quán chủ, đừng chống cự."

"Ha ha, đến được tốt, vừa vặn Tống mỗ cũng muốn thử một lần ngươi Lý Trường Phong thực lực như thế nào, đến mức này chút chứng cứ phạm tội, Tống mỗ không nhận.".

---

Chương 43:  Tống Nhất Đao, chết.

Chương 43:  Tống Nhất Đao, chết.

"Lợi hại, cái này là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng uy thế sao?"

Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc tán thán, theo hai người động thủ, người vây xem dồn dập nhượng bộ, mười mét bên trong không có một ai, hai bên khí huyết bùng nổ, va chạm ở giữa hình thành trùng kích là kinh khủng.

Những nơi đi qua, mặt đất lõm, loạn thạch bắn tung toé, đao kiếm giao phong, phong mang lấp lánh.

Tống Nhất Đao cũng tốt, Lý Trường Phong cũng được, hai người đều tu thành bí kỹ cùng tâm pháp, trong lúc nhất thời nhưng cũng khó phân cao thấp.

Tại Lâm Phàm trong mắt, bằng tự thân thực lực bây giờ, có lẽ khả năng không phải là đối thủ, nhưng coi như thua cũng sẽ không thua nhiều khó khăn xem.

《 Thiên Cương Huyết Khu 》 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 đều bị hắn tu đến viên mãn, đồng thời tự thân bí kỹ cũng đã đi đến cửu trọng kình, nội tình phương diện tuyệt đối vượt qua bọn hắn.

Khí Huyết cảnh chiến đấu, vẫn như cũ là người chiến đấu, không có cái gọi là phi thiên độn địa, không có nhất đao nhất kiếm vung chém mà ra, chỉ làm thành hư không xé rách dị tượng.

"Lý Trường Phong, ăn ta một đao."

"Long Ngâm Cửu Thiên Đao."

Tống Nhất Đao bay lên trời, hai tay nắm chuôi đao, khí huyết phun trào, bao trùm thân đao, xương sống hai mươi bốn tiết rung động, hình như có long ngâm gào thét, đây là tại súc thế, tụ lực.

Lý Trường Phong thần sắc cứng lại, không dám khinh thường, hắn biết Tống Nhất Đao tuyệt kỹ thành danh, chính là này Long Ngâm Cửu Thiên Đao, thuộc về đao pháp bí kỹ, một đao mà rơi, chính là tầng tầng đao kình gia trì.

Trảm

Một tiếng gầm thét, Tống Nhất Đao vung đao mà rơi, chỉ thấy thân đao hiển hiện khí huyết đao mang, hình như có lục trọng ánh đao lấp lánh, tại vung đao một khắc này, lẫn nhau trùng hợp, uy thế kinh người.

Hết sức rõ ràng Tống Nhất Đao đã đem cái môn này đao pháp bí kỹ tu đến lục trọng đao kình.

"Khí huyết đao mang, mượn nhờ ngoại vật vung chém mà ra, đây là tu đến đệ cửu trọng nên có năng lực." Lâm Phàm đối Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, mỗi một trọng đặc thù có chút quen thuộc.

Bất quá đồng dạng coi như tu đến đệ cửu trọng cũng không cách nào thi triển ra như vậy khí huyết đao mang.

Chủ yếu là tại đệ cửu trọng thời điểm, tự thân ẩn chứa khí huyết, còn không đạt được loại tình trạng này.

Ầm ầm một tiếng.

Đao mang cùng kiếm mang va chạm ở giữa, chỗ bắn ra trùng kích kình đạo, làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được run sợ, ngay sau đó, một đạo thân ảnh theo tràn ngập trong tro bụi bay lên trời, bất ngờ liền là Tống Nhất Đao.

"Lý Trường Phong, các ngươi Võ Các hãm hại Tống mỗ, ta sẽ không đến đây dừng tay, ngày nào đó trở về, nhất định muốn các ngươi trả giá đắt."

Tống Nhất Đao thân pháp không sai, đi qua một đao này va chạm, hắn đã không muốn tiếp tục dây dưa tiếp, mà là muốn thoát đi.

Hắn nghiêng đầu sang chỗ khác, hai mắt căm tức nhìn mong muốn đuổi theo Lý Trường Phong, đột nhiên, trong lòng hắn run lên, luôn cảm thấy phía trước có cỗ khí tức nguy hiểm truyền đến.

Làm quay đầu lại lúc, bất ngờ thấy Lâm thị võ quán Lâm quán chủ, một tay hóa chưởng, trong lòng bàn tay ẩn chứa kinh người khí huyết, đồng thời một cỗ như như bài sơn đảo hải chưởng kình đập vào mặt.

"Đáng chết."

Xuất đao đã tới không kịp, chỉ có thể huy quyền ngăn cản.

Quyền chưởng tiếp xúc ở giữa.

Tống Nhất Đao sắc mặt đại biến, khí huyết tuôn hướng bộ mặt, trong nháy mắt đỏ bừng, đối phương truyền lại mà đến chưởng kình vạn phần khủng bố, răng rắc một tiếng, quyền cốt vỡ vụn, ống tay áo vỡ vụn nổ tung, chạy trốn thời khắc, bỗng nhiên mà đến chưởng kình khiến cho hắn trở tay không kịp, nghĩ ngăn cản nghiễm nhiên không kịp.

Nhân cơ hội này, Lâm Phàm song chưởng đều xuất hiện, chụp về phía Tống Nhất Đao Khí Hải đan điền, lồng ngực, phanh phanh vài tiếng, Tống Nhất Đao thổ huyết bay ngược mà ra, tầng tầng té xuống đất, chỉ cảm thấy một cổ cực nóng khí tức đi khắp trong cơ thể, đốt cháy hắn khí huyết, khiến cho thống khổ vạn phần.

Lâm Phàm sớm liền đang đợi, cửu trọng kình đạo súc thế mà ra, tâm pháp đặc tính gia trì, coi như là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng lại có thể thế nào.

Rơi xuống đất Tống Nhất Đao miệng mũi phun máu, hốc mắt nứt ra, càng có huyết dịch theo trong lỗ tai chảy xuôi mà ra.

Nghĩ hắn Tống Nhất Đao tung hoành Mặc Vân thành hơn mười năm, từng bước một đi đến mức hiện nay.

Không nghĩ tới hôm nay vậy mà cắm ở một cái không có tiếng tăm gì người trẻ tuổi trong tay.

"Không hổ là Thập Nhị trọng cao thủ."

Lâm Phàm bản cảm giác mình bộ bí kỹ này oanh ra, đối phương lồng ngực tất nhiên sẽ nổ tung, không nghĩ tới vậy mà có thể gượng chống lấy, nói cho cùng vẫn là có chút năng lực.

"Tốt, tốt." Tống Nhất Đao gian nan đứng dậy, hai mắt tan rã nhìn xem hiện trường mọi người, "Không nghĩ tới ta Tống mỗ đúng là như vậy kết cục, ngươi, các ngươi. . . Không có kết quả tốt."

Phốc

Lung la lung lay Tống Nhất Đao rốt cuộc khó chống đỡ thương thế bên trong cơ thể, ngửa mặt lên trời phun máu, trọn vẹn phun ra đến mấy mét xa, rơi xuống đất huyết dịch còn bốc hơi nóng.

Hiển nhiên là Thực Nhật Thôn Thiên Công đặc tính, đã đem trong cơ thể hắn huyết dịch thiêu đốt sôi trào lên.

Ầm ầm!

Tống Nhất Đao thân thể thẳng tắp ngã về phía sau, trừng mắt hai mắt, không nhúc nhích, chết vô cùng không cam lòng.

Lý Trường Phong ngu ngơ nhìn trước mắt tình huống, hắn là thật không nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, tuy nói Lâm quán chủ có đánh lén thành phần, nhưng Tống Nhất Đao chính là thành danh đã lâu cao thủ, võ đạo thực lực so Lâm quán chủ cao hơn rất nhiều.

Coi như vội vàng không kịp chuẩn bị, tạm thời ra tay, cũng không nên là như vậy.

Xem ra vị này Lâm quán chủ đem thực lực bản thân ẩn giấu cực sâu a.

Mà lại theo Tống Nhất Đao thương thế tình huống đến xem, vừa mới cái kia mấy chưởng chắc chắn ẩn chứa tâm pháp đặc tính, vẫn là chí dương chí cương đặc tính, khó trách có thể giết quỷ dị, đây đối với quỷ dị mà nói, như thế đặc tính chính là thiên địch.

"Lý các chủ, này không có sao chứ?" Lâm Phàm có chút khẩn trương hỏi.

Hắn liền là nghĩ Tống Nhất Đao chết.

Mình tại Nhị Hà trấn kinh doanh võ quán, tháng ngày trôi qua có chút tiêu sái, mỗi ngày uống chút trà, luyện một chút võ, dạy dỗ dạy dỗ đệ tử, không có việc gì mô phỏng một thoáng, thời gian này thật tốt a.

Nhưng liên lụy đến thuế bạc sự tình sau.

Lưu Thiên Tuyệt nghĩ chính mình chết.

Tống Nhất Đao cũng muốn chính mình chết.

Vậy làm sao có thể nhẫn chịu được.

Huống hồ hai thằng này cùng Chu Minh Sơn khác biệt, đây là thật nghĩ chính mình chết.

Vì để tránh cho về sau phiền toái, chỉ có thể trước đem những phiền toái này giải quyết hết.

Hắn biết mình hiện tại rất yếu, khí huyết Thập Nhị trọng không tính là gì, theo Lý Trường Phong đối Tiên Thiên cảnh hướng tới, hắn liền biết, chân chính võ đạo chi lộ, khả năng liền là từ tiên thiên bắt đầu.

Không vào Tiên Thiên, chung quy là phàm phu tục tử.

Có thể vào tiên thiên giả, đều có võ đạo thiên phú.

Thiên Đao võ quán đệ tử đều là một mặt vẻ sợ hãi nhìn một màn trước mắt, trong lòng bọn họ tựa như không thể chiến thắng quán chủ, bây giờ liền như vậy biến thành một bộ lạnh như băng thi thể.

Chuyện này đối với bọn hắn nội tâm tạo thành trùng kích thật sự là quá lớn.

Lý Trường Phong thở ra một hơi, "Không có việc gì, Tống Nhất Đao sợ tội muốn chạy trốn, Lâm quán chủ ra tay ngăn cản, bây giờ xuống tràng, đều là hắn gieo gió gặt bão."

Nói xong, Lý Trường Phong vung tay lên, "Người tới, đem nơi này tất cả mọi người mang về thẩm vấn một lần."

"Đúng, đại nhân."

Võ Các mọi người tiến lên giam giữ những đệ tử này.

"Đại nhân tha mạng a, ta thật cái gì cũng không biết."

"Cái này tiêu tiền nhập võ quán, làm sao còn gây chuyện trên người a."

"Tha mạng a."

Thấy đám người kia khóc sướt mướt, Lý Trường Phong nghiêm nghị nói: "Hô cái gì hô, nếu thật là không quan hệ, Võ Các sẽ không làm khó các ngươi, chẳng qua là hỏi các ngươi một ít lời mà thôi, vội cái gì hoảng?"

Vừa mới còn nháo đằng các đệ tử.

Trong nháy mắt an tĩnh.

Đúng, đúng, lại không tham dự, sợ cái gì nha..

---

Chương 44:  sư phó, ta trở thành Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ

Chương 44:  sư phó, ta trở thành Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ

Mặc Vân thành, kinh động.

Tống Nhất Đao chết như là cuồng phong bạo vũ truyền ra.

Hiện nay, còn lại hai nhà võ quán.

Nghiêm thị võ quán cùng Vân Long võ quán.

Vân Long võ quán Bách Hạc Vân biết được việc này thời điểm, trong lòng run lên, không nghĩ tới như mặt trời ban trưa Thiên Đao võ quán liền như vậy sụp đổ phân ly.

Hắn môn hạ đệ tử rất nhiều, nhưng nhiều có làm được cái gì, võ quán chủ tâm cốt đều đổ, còn lại tự nhiên sụp đổ.

Muốn nói khẩn trương nhất tự nhiên là Nghiêm Khoan, hắn là ôm chặt Lưu Thiên Tuyệt bắp đùi, bây giờ Lưu Thiên Tuyệt đùi đều đổ, sẽ không liên luỵ đến chính mình đi.

Càng nghĩ càng là đứng ngồi không yên.

Thậm chí bản thân thôi miên, an ủi nội tâm khủng hoảng, sẽ không, ta lại không tham dự vào bọn hắn những chuyện kia bên trong, làm sao có thể liên lụy đến chính mình.

Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn liền đã khá nhiều.

Ban đêm, Võ Các.

Không có đi quán rượu, mà là ngay tại Võ Các chiêu đãi Lâm Phàm.

Trên bàn cơm, Nhan Như Tuyết cảm xúc rất đắt đỏ, nụ cười trên mặt liền không có tiêu tán qua, "Lần này may mắn mà có Lâm quán chủ, nếu không phải Lâm quán chủ ra tay, chỉ sợ thật có thể nhường cái kia Tống Nhất Đao trốn thoát."

Đây chính là nàng xem nam nhân tốt, quả nhiên không để cho nàng thất vọng.

Lúc trước Ân Cực sự tình, liền để nàng nhìn ra bất phàm, cho nên nàng tàn nhẫn quyết tâm, chuẩn bị cược một ngụm, hết sức rõ ràng, trước mắt đến xem, nàng là cược đúng rồi.

Lâm Phàm khiêm tốn nói: "Nhan đại nhân quá khen rồi, nếu như không phải hắn đem lực chú ý đặt ở lý trên người người lớn, coi như ta muốn đánh lén, chỉ sợ cũng khó mà thành công."

Làm người nên có khiêm tốn vẫn là muốn có.

"Không, không, ta cảm thấy không phải như vậy, Tống Nhất Đao là thành danh đã lâu cao thủ, kinh nghiệm rất phong phú, há lại đánh lén liền có thể thành công."

Nhan Như Tuyết phản bác, ý tứ rất rõ ràng, ngươi có thể là ta xem trọng quán chủ, có thể tuyệt đối đừng quá khiêm tốn, ngươi nếu là khiêm tốn, chẳng phải là lộ ra ánh mắt của ta thật không tốt?

Hồng Toàn cùng Hàn Phi liếc nhau, tất cả đều nín cười ý.

Bọn hắn sao có thể không biết Nhan Như Tuyết ý nghĩ.

Nhưng thân phận của Nhan Như Tuyết cao hơn bọn họ, chức quan so với bọn hắn lớn, thân là thuộc hạ bọn hắn, tự nhiên không dám nhận tràng cười, dù sao Nhan Như Tuyết chú trọng nhất trên dưới phân chia.

Trong ngày thường, phân phó bọn hắn làm việc thời điểm, giọng nói kia, cái kia vẻ mặt, đều là hết sức nghiêm túc.

Lâm Phàm trong lòng khẽ than.

Được a.

Có lúc khiêm tốn cũng là một kiện không tốt lắm sự tình.

"Lý đại nhân, này Tống Nhất Đao sau lưng có hay không có người?" Muốn nói Lâm Phàm hiện tại sợ nhất là cái gì?

Cái kia tất nhiên là Tống Nhất Đao người sau lưng.

Hắn là thật sợ những cái kia phiền toái liên tục không ngừng tự động tìm đến, thật muốn xảy ra chuyện như vậy, vậy liền có phần có một loại, đánh con thì cha tới.

Này tiết mục có thể nói phiền phức vô cùng.

Lý Trường Phong trầm tư một lát, chậm rãi nói: "Khẳng định là có, nhưng đến cùng là ai, trước mắt vẫn chưa biết được, Tống Nhất Đao khả năng chỉ là bọn hắn trong đó không quan trọng một khâu mà thôi."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Lý Trường Phong không thể không nói, Vũ triều nâng cả nước lực lượng nghĩ muốn rèn đúc ra Thánh địa, nhưng không phải tất cả mọi người nghĩ như vậy.

Rất nhiều người đều chỉ muốn ở trong đó đạt được cũng đủ lớn lợi ích.

Bình thường Khí Huyết cảnh võ giả là rất khó cùng quỷ dị câu thông, không phải là không thể câu thông, mà là quỷ dị chưa bao giờ đem Khí Huyết cảnh võ giả để vào mắt.

Này sau lưng tất có cao thủ.

"Vậy chuyện này còn muốn tiếp tục tra được sao?"Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong lắc đầu nói: "Không tra xét, liền dừng ở đây đi, Lâm quán chủ, tuy nói ta Lý Trường Phong là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, để ở chỗ này giống như vô cùng ghê gớm, nhưng ra đến bên ngoài, ta này thân phận địa vị cũng chỉ đến như thế mà thôi, thậm chí nếu như Thiên Đao võ quán thật bị định giá ngũ phẩm võ quán, liền chuyện ban ngày, chúng ta là không có cách nào động thủ."

Lâm Phàm theo Lý Trường Phong trong lời nói, nghe được một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Ý tứ rất rõ ràng.

Nước quá sâu, rơi vào đi, rất khó ra tới.

Điểm đến là dừng, không nữa tra được, đối Tống Nhất Đao người sau lưng mà nói, ra chuyện như vậy, nhiều nhất liền là quái Tống Nhất Đao làm việc không toàn diện, rơi xuống nhược điểm.

Nhưng nếu như đào sâu, liền sẽ nhường người sau lưng chấn nộ, dùng bọn hắn Tiên Thiên cảnh đều không có thực lực, thật muốn trêu chọc đến, tuyệt đối là lấy trứng chọi đá, không biết tự lượng sức mình.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhan Như Tuyết, đối phương cũng là gật gật đầu, mặc dù không nhiều lời, nhưng cũng đem ý tứ cho biểu đạt ra tới.

Đối với cái này, Lâm Phàm cũng là cười cười, không có nhiều lời.

Hắn là không quan trọng.

Nguy cơ trước mắt, nên giải quyết đều đã giải quyết.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm cùng Vương Dược theo Võ Các xuất phát, chuẩn bị trở về Nhị Hà trấn, Lý Trường Phong đám người tiễn đưa, khi bọn hắn sau khi rời đi, Lý Trường Phong đối Nhan Như Tuyết nói ra: "Lần này ngươi khả năng thật xem đúng rồi."

Nhan Như Tuyết nụ cười như hoa sáng lạn, "Cái gì gọi là lần này, dĩ vãng ta xem cũng hết sức chuẩn, chẳng qua là những người kia có một chút tiến bộ, liền an tại hưởng thụ, không muốn phát triển mà thôi."

Lý Trường Phong mỉm cười, trong tầm mắt hai bóng người càng ngày càng xa, khẽ thở dài: "Chuyện này liền dừng ở đây, báo cáo thời điểm, không cần nhiều lời, chỉ cần nói là Tống Nhất Đao cùng quỷ dị cấu kết, bất luận cái gì nghi hoặc cũng không cần đề."

"Ta hiểu, ngươi là cảm thấy Lâm quán chủ bây giờ đang ở cất bước thời điểm, không cần thiết trêu chọc đến những tên kia, bất luận cái gì kỳ tài đều là kinh khủng, mà bọn hắn yếu nhất thời kì, chính là sơ kỳ cất bước thời điểm." Nhan Như Tuyết lại không ngốc, nàng như thế nào biết Lý Trường Phong làm người.

Gặp được loại chuyện này, hắn tất nhiên sẽ liều mạng tra được, nhưng bây giờ nói không tra liền không tra, rõ ràng không giống như là phong cách của hắn.

Lý Trường Phong tự lẩm bẩm: "Tuổi còn trẻ, không có chút nào thân phận bối cảnh, không có chút nào nội tình bồi dưỡng, Khí Huyết cảnh bát trọng, dù cho hắn ẩn giấu cực sâu, ta cũng có thể nhìn ra được hắn sở tu bí kỹ, đã đạt đến cửu trọng kình, còn có cái kia tâm pháp, chí dương chí cương đặc tính."

"Ta từng gặp thiên tài, cũng cùng thiên tài giao thủ qua, mà hắn không kém những cái được gọi là thiên tài."

"Cùng chờ cảnh giới, mười cái Lý Trường Phong cũng không phải là đối thủ của hắn."

Nhan Như Tuyết mặt lộ vẻ kinh ngạc, tu vi của nàng không sánh bằng Lý Trường Phong, tự nhiên không có phát hiện nhiều như vậy, nhưng rất nhanh, nàng nghi ngờ nói: "Có thể đoạn thời gian trước, hắn cảnh giới võ đạo cũng chỉ là. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị Lý Trường Phong cắt ngang, "Nếu như chẳng qua là xem một người mặt ngoài, ngươi liền chết cũng không biết chết như thế nào, Khí Huyết cảnh tồn tại, chẳng qua là cho người bình thường một lần đụng chạm đến võ đạo cơ hội, chân chính võ đạo không phải bình thường tầm thường có thể nhúng chàm."

"Ta đây. . ." Nhan Như Tuyết tự ti cúi đầu, nàng xuất thân hào môn thế gia, tuy là thân nữ nhi, nhưng tu hành võ đạo lúc, gia tộc đưa cho một ít gì đó, chính là người bình thường truy tìm cả một đời, đều chưa hẳn có thể lấy được.

Lý Trường Phong phát giác được Nhan Như Tuyết cảm xúc, "Ngượng ngùng, ta không phải ý tứ này, ta. . ."

Nhan Như Tuyết khoát tay, "Ta biết, ta là phế vật nha, cũng chính là tầm thường, nhưng ta thừa nhận ta tu hành là tầm thường, nhưng ta xem người ánh mắt là rất không tệ, người nha, không có khả năng thập toàn thập mỹ, tóm lại có chút thiếu hụt mới là đẹp, mà ta giỏi về phát hiện ưu điểm của mình, đủ để thản nhiên mặt đối khuyết điểm của mình."

Lý Trường Phong ngắn ngủi ngây người về sau, hơi hơi hút khẩu khí sau.

"Ừm, không sai, nói hay lắm."

. . .

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn, võ quán.

"Sư phó, sư phó, ta đột phá, ta trở thành Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ."

Vương Đại Xuân khoa tay múa chân, cao hứng bừng bừng tại võ quán bên trong hoan hô.

Lý Nhân Tâm vây quanh Đại Xuân, vỗ tay, "Đại sư huynh, ngươi quá lợi hại, thật quá lợi hại."

Đổi mới võ quán đám thợ thủ công, cũng là cười chúc mừng, bọn hắn cũng không tu hành, nhưng vỗ tay, chúc mừng vẫn là sẽ, biểu hiện nhiệt tình một chút, không có chỗ xấu.

Hoắc Linh Hủy cũng là lộ ra rất bình tĩnh, nàng cảm giác Khí Huyết cảnh nhất trọng có vẻ như chẳng có gì ghê gớm a, hết sức bình thường có được hay không, bởi vì nàng cũng cảm nhận được khí huyết lưu thông, cảm giác hơi cố gắng một chút, cũng có thể đột phá.

Trong sảnh uống trà Lâm Phàm đi ra, vẻ mặt tươi cười.

"Tốt, không hổ là học trò cưng của ta, vi sư lúc trước nói cái gì tới, ngươi chính là khối ngọc thô, chỉ phải thật tốt mài mài một cái, chắc chắn quang thải chói lọi."

"Hôm nay ngươi có thể đột phá đến đệ nhất trọng, ngày nào đó ngươi liền có thể danh dương thiên hạ, trở thành người người kính ngưỡng cao thủ tuyệt thế."

"Nói cho sư phó, có lòng tin hay không?"

Lâm Phàm kích tình cao hung hăng tán dương Đại Xuân, đệ tử liền phải dùng tới tán dương, đây chính là Lâm thị võ quán trong hàng đệ tử, vị thứ nhất đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

"Sư phó, ta có, ta có rất lớn lòng tin." Đại Xuân máu nóng sôi trào, ánh mắt kiên định nói.

"Rất tốt, muốn liền là này tinh thần, vi sư chuẩn bị đưa ngươi ghi chép đến Lâm thị võ quán lịch sử phát triển bên trong, ngươi là Đại sư huynh, lại là sư đệ sư muội bên trong, vị thứ nhất đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, ý nghĩa vô cùng trọng đại a." Lâm Phàm suy nghĩ một chút, "Nhân tâm, ngươi đi Chu thị học quán đi một chuyến, thông báo một tiếng, nhường Chu Minh Sơn đêm nay tại tốt nhất tửu lâu thiết yến, cho Đại Xuân thật tốt chúc mừng một thoáng."

"Đúng, sư phó." Lý Nhân Tâm lập tức chạy đi.

Một bên Vương Dược trông mong nhìn, khá lắm, nếu không phải biết, còn tưởng rằng là đi đến cao bao nhiêu cảnh giới võ đạo đây.

Lâm quán chủ, ngươi muốn ăn phú hộ cứ việc nói thẳng, hà tất lấy chuyện này kích động như thế đây.

Chẳng qua là đáng tiếc, hắn chân lý hiểu sai.

Lâm Phàm như thế vui vẻ nguyên nhân, ngoại trừ Đại Xuân đột phá, càng quan trọng hơn là, máy mô phỏng lại có thể mô phỏng.

Nói cách khác.

Đệ tử thực lực đột phá một lần, liền có thể mô phỏng một lần.

Thật muốn như vậy.

Vậy thì tốt a..

---

Chương 45:  Đại Xuân: Sư phó bị hút thành thây khô

Chương 45:  Đại Xuân: Sư phó bị hút thành thây khô

Đại Xuân đột phá là chuyện vui.

Cũng là hắn trong dự liệu sự tình, dùng Huyết Nguyên Đan Đại Xuân rất là nỗ lực khắc khổ, trong mấy ngày cảm ứng được khí huyết, bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng là chuyện rất bình thường.

Có lẽ nhất trọng đối cái khác võ giả mà nói, chỉ đến như thế.

Nhưng ở Lâm Phàm trong lòng, ý nghĩa rất phi phàm.

Đây chính là hắn tự tay dạy dỗ nên, có thể tận mắt thấy đệ tử đột phá, cảm giác này so với hắn tại mô phỏng bên trong thu hoạch được thực lực còn muốn thoải mái, có lẽ đây chính là dưỡng thành thoải mái điểm đi.

"Tiểu sư muội, ngươi phải thật tốt nỗ lực, tranh thủ cùng Đại sư huynh một dạng lợi hại." Vương Đại Xuân cầm chắc lấy Đại sư huynh khí chất, bắt đầu cổ vũ tiểu sư muội cố gắng lên.

Ồ

Hoắc Linh Hủy cảm thấy Đại sư huynh khó khăn thỏa mãn, mặc dù nàng trước kia chưa bao giờ tu luyện qua, nhưng ít ra tại Mặc Vân thành trà trộn lâu như vậy, mưa dầm thấm đất dưới, cũng biết võ đạo tu hành tình huống.

Nếu như đem Đại sư huynh thả trong thành tùy tiện một nhà võ quán, đừng nói Đại sư huynh, sợ là đến xếp tại cuối cùng, ngược lại tại đây bên trong, lắc mình biến hoá, liền có thể trở thành Đại sư huynh.

Từ một điểm này, Hoắc Linh Hủy bén nhạy phân tích ra từng tia vấn đề.

Đó chính là bọn họ võ quán hẳn là rất nhỏ yếu.

Nghĩ tới đây, Hoắc Linh Hủy âm thầm thề, chính mình nên càng thêm nỗ lực mới được, nàng không cho phép chính mình thật vất vả cảm nhận được quan tâm võ quán gặp được bất luận cái gì biến cố.

Nàng nghĩ học sư phó hoành luyện võ học, nhưng sư phó nói có tai hại, cần phải để cho nàng học 《 Khai Bia Chưởng 》.

Mặc dù nàng có một chút như vậy sợ hãi tai hại.

Nhưng nàng nghĩ muốn bảo vệ ở chính mình để ý đồ vật là phi thường cường liệt.

Nàng quyết định, trong khoảng thời gian này liền hảo hảo nỗ lực một thoáng, đem 《 Khai Bia Chưởng 》 học so Đại sư huynh còn muốn lợi hại hơn, cho sư phó một điểm chút ít rung động.

"Đại Xuân, Linh Hủy, thật tốt tu luyện, cắt không thể tự cao tự đại, Khí Huyết cảnh nhất trọng chẳng qua là võ đạo bắt đầu, về sau đường còn rất dài, phải tiếp tục cố gắng."

"Đúng, sư phó."

Đại Xuân lại vùi đầu vào trong tu luyện.

Linh Hủy cũng không cam chịu yếu thế, bắt đầu luyện 《 Khai Bia Chưởng 》 chiêu thức.

Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu, sau đó tại võ quán bên trong đi dạo một vòng, bây giờ võ quán đổi mới đại khái đã thành, cũng chỉ còn lại sân sau một chút đồ vật.

Nói thật, trước mắt biến hóa quá lớn  có thể nói là theo xi măng phôi thô phòng biến thành giỏ xách liền ở tinh tu phòng.

Đổi mới Vương không hổ là đổi mới Vương, thủ đoạn là có, mặc kệ là tốc độ vẫn là thẩm mỹ phương diện, đều là đáng giá tán thưởng.

Đi vào sân luyện võ, ngồi tại bên cạnh cái bàn đá, uống trà, đập lấy hạt dưa.

Hắn hiện tại có khả năng minh xác khẳng định máy mô phỏng có thể mô phỏng nguyên nhân chủ yếu.

Một: Vừa thu nhận đệ tử có thể mô phỏng.

Hai: Chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể mô phỏng.

Ba: Tiểu cảnh giới đột phá có thể mô phỏng.

Này ba loại có thể mô phỏng cơ chế, rất là khiến cho hắn hài lòng, hắn bàn tay vàng là dựa vào lấy mô phỏng lấy được được thưởng, duy nhất cũng là nghịch thiên nhất công năng, liền là nhưng Phàm đệ con tu luyện một môn võ học hoặc tâm pháp, dù cho chỉ là vừa nhập môn, hắn lấy được đều là cảnh giới viên mãn.

"Mô phỏng."

Hắn hết sức muốn biết lần này mô phỏng bên trong, Đại Xuân nhân sinh sẽ là dạng gì.

Đại Xuân cho thêm chút sức.

Nhường sư phó ta nhìn thấy ngươi cái kia đã tràn ra tài trí a.

【16 tuổi: Thân là võ quán đại đệ tử Vương Đại Xuân thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, hắn chính thức bước lên con đường võ đạo, hắn mỗi ngày cần cù chăm chỉ tu hành, vì chính là làm tốt sư đệ các sư muội tấm gương. 】

【 18 tuổi: Tại sư phó ân cần dạy bảo dưới, hắn đột phá đến nhị trọng, Khai Bia Chưởng bị hắn đùa nghịch càng ngày càng thuần thục, sư phó đối với hắn có khá cao tán thưởng, nói hắn là luyện võ kỳ tài, còn đem 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 《 Bách Liệt Truy Hồn Thối 》 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 truyền thụ cho hắn, khiến cho hắn thật tốt tu hành. 】

【19 tuổi: Không có tiếng tăm gì, không có biến hóa gì. 】

【20 tuổi: Không có tiếng tăm gì, không có biến hóa gì. 】

【 21 tuổi: Đại Xuân kinh hỉ phát hiện, chính mình cuối cùng đột phá đến Khí Huyết cảnh tam trọng, một ngày, thấy người bên ngoài đi vào Nhị Hà trấn khi dễ dân chúng địa phương, Đại Xuân tinh thần trọng nghĩa bạo rạp, ra mặt ngăn cản, lại bị đánh một trận tơi bời, đối phương nhìn như tuổi trẻ, thực lực lại cường hãn hơn Đại Xuân rất nhiều, mà lúc này, ngay tại Đại Xuân không biết như thế nào cho phải thời điểm, nhỏ nhất sư muội xuất hiện, vẻ mặt âm trầm, nổi giận đùng đùng, tuyên bố: Ngươi thương ta sư huynh, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, ngay tại sư muội sắp đem đối phương xé nát thời điểm, may mắn sư phó xuất hiện ra tay ngăn cản, chẳng qua là hắn trăm triệu không nghĩ, tiểu sư muội lại là Khí Huyết cảnh lục trọng tu vi. 】

【23 tuổi: . . . 】

【25 tuổi: . . . Đại Xuân thành gia, liền cùng đầu trấn bán thịt heo Vương Lan Hoa, đây là Đại Xuân chủ động theo đuổi người ta, Lan Hoa không tính xinh đẹp, nhưng không tính xấu, tính cách tốt, Cố gia, sẽ chiếu cố người, Đại Xuân đối với người ta vừa thấy đã yêu. 】

【26 tuổi: Đại Xuân con trai thứ nhất xuất thế, cái này khiến Đại Xuân mừng rỡ như điên, tại trong trấn hưng phấn vui vẻ chạy nhanh. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm không nhịn được lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới Đại Xuân cuối cùng có hậu đại.

【30 tuổi: Đại Xuân thành thục chững chạc, nhưng còn thỉnh thoảng sẽ thể hiện ra bộc lộ mà ra trí tuệ, tại một năm này, hắn cảnh giới võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, chẳng qua là lần này Đại Xuân cũng không cao hứng, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy có thể đột phá liền tốt. 】

【31 tuổi: Những năm gần đây, Đại Xuân tên hay tiếng tại Nhị Hà trấn là rõ như ban ngày, lấy giúp người làm niềm vui, tâm địa thiện lương, người nào có khó khăn, Đại Xuân đều sẽ theo sư phụ nơi đó bạo ít bạc ra tới, sau đó trợ giúp chúng dân trong trấn.

Một ngày

Hắn thấy một vị khuôn mặt tiều tụy, chật vật không chịu nổi lão giả, lung lay sắp đổ té xỉu ở đầu trấn, hắn đem hắn mang về nhà, dốc lòng chăm sóc lấy, sau này biết được lão nhân gia này gọi Tề Thiên Nguyên, hắn hỏi thăm đối phương nhà ở đâu, có hay không có thân nhân, nếu như không có nhà, không có thân nhân  có thể ở lại đây, càng là vỗ bộ ngực nói, đừng lo lắng cho ta tăng thêm gánh vác, ta Đại Xuân có thể là Lâm thị võ quán Đại sư huynh, nuôi nổi ngươi. 】

Hả

Tề Thiên Nguyên?

Này đằng trước mô phỏng bên trong nhân vật xuất hiện lại xuất hiện.

Chẳng qua là lần này tình huống có vẻ như rất tồi tệ a.

【35 tuổi: Con trai của Đại Xuân mười tuổi, làm sinh nhật yến, rất là náo nhiệt, chẳng qua là hắn phát hiện những năm này chiếu cố Tề lão gia tử thủy chung sầu não uất ức, giống như có rất nhiều tâm sự, cũng may chính mình hài tử thường xuyên làm bạn tại lão gia tử bên người, nhường lão gia tử không có như vậy cô độc. 】

【36 tuổi, Đại Xuân không nghĩ tới Tề lão gia tử vậy mà nói với hắn, ta đã thọ nguyên đem đến, sống không được mấy ngày, ngươi là tâm tính tinh khiết thiện hảo hài tử, lão phu có thể tại mấy năm này gặp được ngươi, đã là vừa lòng thỏa ý, lão phu chính là Vũ triều nhất phẩm Huyền Thiên Khư chưởng giáo, vì tìm đột phá nhất phẩm tấn thăng võ học Thánh địa cơ duyên, xông vào cấm địa, nghĩ đến nhất tuyến cơ duyên, lại bị người trong nhà hại, hài hước, hài hước a, không nghĩ tới lại có rất nhiều người không muốn chính mình hoàng triều đứng lên, đáng tiếc hoàng đế đương triều một bầu nhiệt huyết a.

Hài tử, đây là lão phu ở trong cấm địa lấy được một kiện bảo bối, lão phu đem hắn xưng là Huyền Thiên đỉnh, những năm gần đây, lão phu phát hiện đỉnh này có Linh, có thể nhuận dưỡng sinh thân thể, đề cao võ đạo thiên phú, càng có thể thay đổi một chỗ dáng vẻ  có thể nói là khai tông lập phái thành điện hợp giáo hóa khư tạo hóa chi khí, ngươi tốt nhất giữ ở bên người, chớ có khiến người khác biết, dù cho sư phó ngươi đều không được.

Mấy ngày về sau, Tề Thiên Nguyên khí tuyệt.

Đại Xuân chưa nghe theo Tề Thiên Nguyên, đem đỉnh giao cho sư phó, tại Đại Xuân nội tâm, sư phó đối với hắn ân trọng như núi, há có thể gạt hắn. 】

Nhìn đến đây, Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Không hổ là ta thật yêu đồ.

Sư phó không có phí công thương ngươi a.

Có bảo bối thật cho sư phó.

【  ngày kế tiếp, Đại Xuân tìm đến sư phó, lại phát hiện sư phó bị hút thành thây khô, tay cầm còn dán vào Huyền Thiên đỉnh, Đại Xuân tim gan đều nứt, chỉ cảm thấy là chính mình hại chết sư phó, bi thống đến cực điểm, khó thở công tâm, một mệnh ô hô. 】

【  hưởng thọ 36 tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

. . .

Ta ni mã.

Nhìn xem mô phỏng phần cuối Lâm Phàm bối rối.

Chơi cha ngươi đâu..

---

Chương 46:  chủ nhân, ngươi gọi ta Tiểu Ma liền tốt

Chương 46:  chủ nhân, ngươi gọi ta Tiểu Ma liền tốt

"Sư phó, ngươi không sao chứ?"

Vương Đại Xuân một mặt lo lắng nhìn xem sư phó, hắn phát hiện sư phó ngồi ở chỗ đó nhìn như uống trà, lại là phát ra sững sờ, sau đó chỉ thấy sư phó biểu lộ biến hóa thật lớn, liền cùng những cái kia hát hí khúc giống như, nhất thời một cái bộ dáng, thậm chí liền những cái kia hát hí khúc cũng không sánh bằng sư phó.

Lấy lại tinh thần Lâm Phàm khoát khoát tay, "Không có việc gì, ngươi luyện ngươi, vi sư chẳng qua là nhìn ngươi như thế ưu tú, rất cảm thấy vui mừng a."

Ồ

Lại bị sư phó tàn nhẫn khen một phen Đại Xuân, tâm tình càng là mỹ hảo, hắn cảm thấy hôm nay thật sự là ngày tốt lành, tâm tình từ đầu đến chân, đều vui thích.

Mà Lâm Phàm biến hóa như thế, rơi vào Hoắc Linh Hủy trong mắt, rõ ràng không phải như thế.

Nhất định là có tâm sự.

Khẳng định là võ quán áp lực, mong muốn xóa đi loại áp lực này, liền nhất định phải nỗ lực tu hành, chỉ có thực lực mạnh mẽ, tất cả áp lực đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Lâm Phàm thở sâu, xem xét ban thưởng tuyển hạng.

【  cảnh giới võ đạo: Khí Huyết cảnh lục trọng 】

【  Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

【  Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

【  Huyền Thiên đỉnh 】

Cảnh giới võ đạo là không cần nhìn, Khí Huyết cảnh lục trọng, sao, lựa chọn phần thưởng này, còn có thể đem ta cảnh giới kéo về đến lục trọng hay sao?

Hắn xem như phát hiện, chính mình bất tử, Đại Xuân là sẽ không bộc phát ra tự thân tiềm lực a.

Lần thứ nhất mô phỏng, Đại Xuân là tại năm thứ chín, đột phá đến Khí Huyết cảnh tam trọng, nhưng phía trước có chút năm là lãng phí.

Lần thứ hai mô phỏng, Đại Xuân là năm thứ bốn, liền đột phá đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, còn tu thành bí kỹ.

Đến mức lần này mô phỏng.

Hắn là không muốn nói.

Mười hai năm, mới đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng.

Ba mươi sáu tuổi chết thời điểm, mới Khí Huyết cảnh lục trọng.

Này người nào nhìn đều phải mộng a.

Thật phải vi sư bị người đánh chết, ngươi mới có thể bùng nổ đúng không.

Huống hồ này ba lần mô phỏng, đã không thể dùng thời gian để cân nhắc, lần thứ nhất võ quán nội tình là giả, bí tịch là giả.

Lần thứ hai, bí tịch là thật, tu đến Khí Huyết cảnh tứ trọng thời gian cũng không tính ngắn, chủ yếu còn có một môn bí kỹ.

Nhưng này lần thứ ba mô phỏng, liền thật bá đạo, này hoàn toàn liền là rõ ràng hết sức khắc khổ, nhưng cảnh giới võ đạo liền là không tăng lên.

Ba năm một cái cảnh, đến đệ tứ cảnh, liền triệt để ngừng bước không tiến thêm.

Học trò cưng của ta a, vi sư có thể là đem tất cả ép rương giữ gốc đều giao cho ngươi a, nội tình phong phú, đó là. . . Thôi, nghĩ kỹ lại, Đại Xuân cũng không tệ lắm.

Ba mươi sáu tuổi đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng, đó cũng là có thể thành lập võ quán, không thể cùng người ta thiên tài so sánh, nhưng cùng cái khác người so, vẫn là có thể, tỉ như cùng Chu Minh Sơn, Chu Minh Nhạc, lại hoặc là Vân Long võ quán Bách Hạc Vân so sánh.

Trộn lẫn cái bát phẩm võ quán dư xài.

Bản thân an ủi về sau, cảm thấy cũng vẫn được.

Đến mức này chút ban thưởng, trước mặt đều không cần nghĩ, chân chính trọng yếu là 'Huyền Thiên đỉnh ' mô phỏng bên trong nói rõ ràng, chính là bất thế chi khí.

Thuộc về chân chính khó được bảo bối.

Đến mức vì sao bị hút khô, khẳng định là kỹ thuật không được.

Lâm Phàm vẫn tương đối hiểu rõ tự thân.

Khẳng định là sách đã thấy nhiều, nghĩ đến Tích Huyết nhận vật, sau đó bị một chầu hút mạnh, hút chết rồi.

Nhất định là như vậy.

Không có nguyên nhân khác.

Lâm Phàm đứng dậy, rời đi sân luyện võ, đi vào trong phòng ngủ, đem khóa cửa tốt, đem Huyền Thiên đỉnh hối đoái ra tới.

Vật này vừa ra, Lâm Phàm liền ngay đến chạm vào cũng không dám, cách khoảng cách, tinh tế quan sát lấy, đỉnh kia cũng không lớn, cũng là lớn chừng bàn tay, bốn chân hai tai Phương đỉnh.

Mặt ngoài màu xanh biếc, giống như là đi qua năm tháng dài đằng đẵng rỉ sét, tứ phía điêu khắc thần bí hoa văn, xem không hiểu, không thể nào hiểu được.

Nhưng mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên nói qua, đỉnh này có thể nhuận dưỡng sinh thân thể, tăng lên võ đạo thiên phú, càng có thể thay đổi một chỗ dáng vẻ, chính là khai tông lập phái bảo bối.

Nói thật, nếu như không phải có mô phỏng tình huống, thân là người xuyên việt hắn, khẳng định sẽ nghĩ đến Tích Huyết, nhìn một chút có không có phản ứng, nhưng bây giờ hắn là một điểm ý nghĩ đều không có.

Lâm Phàm đối đỉnh tự nhủ: "Đỉnh kia không phải tục vật, nhìn xem đại khí bàng bạc, phi phàm vô cùng, đại biểu cho thiên địa chính khí, mong muốn kích hoạt, chỉ sợ phải dùng chí dương chí cương đồ vật."

Hắn lời này nói đúng là cho đỉnh nghe.

Tề Thiên Nguyên đều nói đỉnh này có Linh.

Chắc chắn có thể nghe hiểu được.

Chẳng qua là đến bây giờ không có nửa điểm phản ứng, hiển nhiên là chờ lấy hắn, tại không biết sâu cạn tình huống dưới, làm ra một chút phù hợp đỉnh kia mong muốn sự tình tới.

Tỉ như, Tích Huyết.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm đứng dậy, đứng ở trên ghế, "Chí dương chí cương, đó chính là dương khí, cái này dễ thôi a, ta người này đến bây giờ còn thủ thân như ngọc, đi tiểu, chắc chắn nguyên khí tràn đầy, hẳn là có thể thỏa mãn đỉnh kia nhu cầu."

Nói được thì làm được, sắp móc ra.

Nhưng vào lúc này, không nhúc nhích Tiểu Đỉnh đột nhiên chấn động, chấn cái bàn loảng xoảng rung động, lập tức một đạo giống như từ viễn cổ truyền lại mà đến thanh âm ở trong đầu hắn vang lên.

"Tích huyết tế đỉnh, đoạt Tạo Hóa chi lực."

"Ngươi biết nói chuyện?" Lâm Phàm miệng mở rộng, rất là chấn kinh.

"Tích huyết tế đỉnh, đoạt Tạo Hóa chi lực."

"Ngươi đến cùng là ai?"

"Tích huyết tế đỉnh, đoạt Tạo Hóa chi lực."

Thủy chung tái diễn một câu nói kia.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không, Tích Huyết khẳng định không đủ, tuy nói ta tu hành chính là chí dương chí cương tâm pháp, nhưng còn kém rất rất xa ta này ngâm Đồng Tử nước tiểu, ta cảm thấy vẫn là đi tiểu càng thêm đại bổ, càng thêm có tác dụng."

Nói xong, liền muốn cho Huyền Thiên đỉnh châm bên trên tràn đầy một chén.

"Ngươi cho Lão Tử dừng tay." Một đạo lúng túng mà thanh âm tức giận truyền đến.

Dọa đến Lâm Phàm khẽ run rẩy, không cầm được phun ra, lộc cộc lộc cộc tích táp, tựa như rót rượu đồng dạng, rất nhanh liền đem Huyền Thiên đỉnh rót tràn đầy.

Giờ phút này, hết thảy đều trầm mặc.

Chỉ có thể nghe được, dòng nước va chạm thanh âm.

Ồ

Lâm Phàm phóng thích sau chua thoải mái thoải mái tiếng.

. . .

. . .

Viện nhỏ, miệng giếng một bên, tạo hóa đồ vật Huyền Thiên đỉnh bị ngâm tại thanh thủy bên trong, Lâm Phàm thì là ngồi xổm, cầm lấy chổi lông, đem hắn ngả vào đỉnh nội bộ, ra sức rửa sạch.

"Thật có lỗi, thật ngượng ngùng, ta bị ngươi dọa đến khẽ run rẩy, không có nhịn được."

Lâm Phàm một bên bên cạnh cảm giác sâu sắc áy náy, dĩ nhiên, đây là hắn cố ý, ai bảo cái đồ chơi này tại mô phỏng Trung tướng hắn cho hút thành thây khô.

"Ngươi hỗn đản này, ngươi có phải hay không nghe không hiểu lời, Tích Huyết, ta nhường ngươi Tích Huyết." Huyền Thiên đỉnh gầm thét.

"Tích máu, ta sẽ bị ngươi hút thành thây khô."

"Ngọa tào, ngươi từ chỗ nào biết được, làm sao ngươi biết?"

"Ngươi không phải bình thường tục vật, ngươi là có Tạo Hóa chi lực khó lường tồn tại, ta như vậy yếu ớt, Tích Huyết tế ngươi, đây không phải tự tìm đường chết nha."

Lâm Phàm cùng Huyền Thiên đỉnh trò chuyện với nhau, ngữ khí rất bình tĩnh, liền phảng phất nhiều năm không thấy lão hữu gặp mặt một dạng.

"Ừm, cũng là Lão Tử lơ là sơ suất, bị ngươi đã nhận ra, ngươi cũng là đủ thông minh." Huyền Thiên đỉnh hết sức thản nhiên tiếp nhận, thậm chí cảm giác mình quá không cẩn thận, vậy mà không có lừa dối ở.

Lâm Phàm nói: "Ngươi thân là Huyền Thiên đỉnh, tên nghe như thế vĩ chính, nghĩ như thế nào lấy hại người đâu?"

"Huyền Thiên đỉnh? Ai là Huyền Thiên đỉnh? Lão Tử cũng không phải Huyền Thiên đỉnh, Lão Tử có thể là có uy danh hiển hách Ma Nguyên đỉnh, chẳng qua là ngươi đến cùng là thế nào đem Lão Tử móc ra, chỉ bằng ngươi thực lực này  bên kia một ngọn gió, là có thể đem ngươi thổi tắt."

Ma Nguyên đỉnh hết sức bao la mờ mịt, nó theo lúc trước chủ nhân trầm luân tại cái kia, chủ nhân dùng thân hóa, chính là tuyệt địa, chính mình hơi khôi phục điểm ý thức, liền xuất hiện ở đây rồi?

Lâm Phàm con ngươi chuyển động, tiện tay bóp đến, nói: "Ngươi là sư phụ ta mang về."

"Sư phó ngươi? Người nào?"

"Mô phỏng lão tổ."

"Người nào? Tâm đầu ý hợp lão tổ? Nghe đều chưa từng nghe qua, huống lại không thể có thể, sư phó ngươi có thể đem ta từ nơi đó mang về, thực lực của ngươi làm sao có thể yếu như vậy, yếu liền tuyệt địa bên trong một con giun dế cũng không bằng, sư phó ngươi nếu là thật lợi hại như vậy, không có khả năng nhường ngươi yếu như vậy." Ma Nguyên đỉnh tin đều không tin.

Lâm Phàm nói: "Đây có gì không tin, sư phụ ta nói ta kỳ tài ngút trời, nói thật với ngươi, ta bái sư cũng là mười ngày qua, liền tu đến bây giờ này cảnh giới."

Ra cửa tại bên ngoài, thân phận là chính mình cho.

Trong nước Ma Nguyên đỉnh tuyệt đối có hại hao tổn, bằng không ngay từ đầu, liền không khả năng mặc cho hắn đi tiểu, cho nên nói đối phương ngoại trừ hống lừa gạt mình, nghĩ muốn đích thân động thủ là không thể nào.

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, thế gian nào có dạng này thiên kiêu, ngươi đánh rắm."

"Ai, vốn cho rằng ngươi có thể được xưng là tạo hóa chi khí, kiến thức rộng rãi, không nghĩ tới cũng là như vậy cận thị, liền cùng không có thấy qua việc đời giống như, thực sự không được, ta vẫn là đưa ngươi trả lại cho ta sư phó, nhường hắn đem ngươi luyện chế thành những vật khác đi."

"Đừng, đừng, huynh đệ, có lời thật tốt nói, lớn không cần phải như vậy."

Ma Nguyên thế chân vạc ngựa có chút hoảng.

Trước mặc kệ cái khác.

Ít nhất người sư phụ này khẳng định là thật, bằng không không có khả năng đưa nó mang ra.

Ma Nguyên đỉnh nói: "Huynh đệ, chúng ta trước dạng này, ngươi thả ra một luồng khí huyết, ta tới nhìn một cái, liền có thể biết ngươi nói thật hay giả."

"Ngươi sẽ không muốn hại ta đi."

"Huynh đệ, ngươi cũng có lợi hại như vậy sư phó, lão nhân gia ông ta khẳng định thời khắc quan tâm động tĩnh của nơi này, ta nếu là có ý nghĩ xấu, ngươi cảm thấy ta có thể tồn tại?"

"Ừm, điều này cũng đúng, sư phụ ta có thể tàn nhẫn."

Mô phỏng không có phản ứng, rõ ràng không có mối nguy.

Phóng xuất ra một luồng khí huyết, Ma Vân Đỉnh trong nháy mắt hấp thu.

"Thật tốt, hiện tại liền để cho ta tới nhìn một cái huynh đệ ngươi khí huyết lắng đọng bao lâu." Ma Nguyên đỉnh vẫn như cũ không tin, nhưng theo nó này vừa phân tích, Ma Nguyên đỉnh la thất thanh lấy.

"Làm sao có thể, Khí Huyết cảnh bát trọng, chí dương chí cương tâm pháp viên mãn, võ học chưởng pháp viên mãn, hoành luyện võ học viên mãn, càng là tu thành bí kỹ, khí huyết hùng hậu đơn giản dọa người."

"Hơn mười ngày, ngươi thật đúng là hơn mười ngày tu luyện."

"Không có khả năng, trên đời này làm sao có thể giống như này quái vật."

"Huynh đệ, ngươi nói thật, ngươi đến cùng là ai?"

"Ngươi tình huống này cũng không phải người có thể làm ra, ngươi có phải hay không thế nào lão quái vật chuyển thế, chuyên môn tu hành một ít nghịch thiên thần công?"

Ma Nguyên đỉnh trợn tròn mắt, nó gặp quá nhiều túng hoành thiên địa thiên kiêu, tự nhận là đã nhìn hết thế gian hết thảy.

Bây giờ nó lần này tế phẩm về sau, triệt để bị bị khiếp sợ.

Nói thật, nó đã từng cũng tế phẩm qua chính mình chủ nhân tình huống, bây giờ cùng đối phương so sánh, liền xách giày tư cách đều không có a.

Đây cũng không phải là dùng yêu nghiệt để hình dung, mà là quái vật trong quái vật.

"Đều không phải là, ta chẳng qua là một vị thường thường không có gì lạ người bình thường, ngẫu nhiên đạt được sư phó nhìn trúng, đạp vào con đường tu hành, ngươi tình huống hiện tại khẳng định thật không tốt đi, hẳn là bị mai một quá lâu, uy năng lớn mất."

"Muốn hay không đi theo ta, ta giúp ngươi siêu việt ngươi đã từng đỉnh phong, mang ngươi đạp vào ngươi chưa bao giờ chạm đến qua thiên địa."

Lâm Phàm mỉm cười, hướng dẫn từng bước.

"Chủ nhân, ta có thể gặp được đến ngươi, chính là chúng ta duyên phận, về sau ngươi xưng ta là 'Tiểu Ma' liền tốt, ta cam đoan đem hết toàn lực phụ trợ ngươi, nhất định dùng tốc độ nhanh nhất vượt qua phía trước ta mấy nhậm chủ nhân."

"Mấy đời?"

"Đúng vậy a, đánh không lại liền gia nhập, rất bình thường."

"Vậy ngươi bây giờ đối ta là?"

"Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau, ta là bị mị lực của ngươi chiết phục, cam tâm tình nguyện a, chủ nhân.".

---

Chương 47:  ra cửa, tìm mục tiêu, đại khai sát giới

Chương 47:  ra cửa, tìm mục tiêu, đại khai sát giới

Đỉnh kia hết sức không đứng đắn.

Vốn cho rằng có thể được xưng là tạo hóa chi khí đồ chơi, tất nhiên là hết sức ổn trọng, nhưng trước mắt Ma Nguyên đỉnh mang đến cho hắn cảm giác tựa như là một cái lặp đi lặp lại hoành nhảy cỏ đầu tường.

Nó trầm luân tại tuyệt địa bên trong, khẳng định không phải cam tâm tình nguyện, hắn thấy, rất có thể là hắn chủ nhân trước cưỡng ép để nó chôn cùng, nếu là nó có thể chính mình chạy trốn, sợ là sớm bỏ chạy không còn hình bóng.

"Chủ nhân, chúng ta làm cái quá trình, nhường Tiểu Ma nhận chủ một thoáng."

Ngâm trong nước Ma Nguyên đỉnh nhỏ bé nịnh nọt nói, thanh âm còn có chút bong bóng âm, liền là lộc cộc lộc cộc cái chủng loại kia.

"Làm sao cái nhận pháp?"

"Tích máu là cao nhất quy cách quá trình, ta Tiểu Ma nguyện ý toàn thân toàn ý vùi đầu vào chủ nhân trong lồng ngực, là chủ nhân xây dựng kế hoạch lớn bá nghiệp, dĩ nhiên, chủ nhân có cử thế vô địch sư phó, tự nhiên không dùng đến Tiểu Ma, nhưng Tiểu Ma hay là hi vọng có thể cho chủ nhân mang đến một chút không có ý nghĩa trợ giúp."

Ma Nguyên đỉnh điên cuồng liếm láp, nó dám thề với trời, đối mặt đằng trước mấy nhậm chủ nhân, hắn đều chưa từng có như vậy liếm, này là lần đầu tiên, cũng là một lần cuối cùng.

Liền trước mắt thứ... Ân, đời thứ tư chủ nhân, quả thực là biến thái có được hay không.

Này nếu là không ôm chặt lấy đùi, có thể xứng đáng nó đường đường Ma Nguyên đỉnh bất thế chi khí uy danh nha, tuyệt hơn chính là hiện tại chủ nhân vẫn là nhỏ yếu kỳ, chỉ điên cuồng hơn liếm nương theo ở bên người, nó tin tưởng vững chắc lâu ngày sinh tình, dù cho hướng sau chủ nhân trở thành kinh thiên động địa cường giả tuyệt thế, bên người nương theo lấy vô số đẹp đẽ khí cụ.

Nó Ma Nguyên đỉnh vẫn như cũ là trong lòng chủ nhân tâm can bảo bối.

"Còn Tích Huyết?"

Lâm Phàm thanh âm kéo dài, ngữ khí tăng lên.

"Chủ nhân, ngươi yên tâm, ta cam đoan sẽ không hút khô chủ nhân, một giọt liền tốt, cam đoan không nhiều." Ma Nguyên đỉnh yếu ớt nói, trước chủ nhân trước xem thấu ý nghĩ của nó, mà chính nó lại một ngụm thừa nhận.

Cho nên, này hoài nghi là chuyện rất bình thường nha.

Nghĩ tới đây, nó là thật hối hận không kịp, rõ ràng là lần đầu quen biết, có thể lưu lại mỹ hảo ấn tượng, ai có thể nghĩ tới lại ra chuyện như vậy.

Lâm Phàm đem Ma Nguyên đỉnh theo trong chậu nước lấy ra, trở lại trong phòng, bày đặt lên bàn.

Hắn tin tưởng Ma Nguyên đỉnh đàng hoàng, là chân tâm nghĩ nhận chủ.

Nhưng hắn vẫn là lo lắng xảy ra chuyện.

Cắn nát ngón tay.

Gạt ra một giọt máu, mắt nhìn máy mô phỏng.

An toàn.

Vung tay, một giọt máu chảy ra mà ra, rơi vào Ma Nguyên đỉnh mặt ngoài, ông một tiếng, Ma Nguyên đỉnh bộc phát ra mỏng manh hào quang, hưu một thoáng, hóa thành một đạo lưu quang, tiến vào hắn trong cơ thể.

Lâm Phàm lập tức vén quần áo lên xem xét, không có ở trước ngực tìm tới Ma Nguyên đỉnh tung tích, nhưng chỉ cảm thấy bả vai có chút ngứa, cầm quần áo cởi xuống về sau, phát hiện tả hữu hai đầu cánh tay xuất hiện đồ án, cánh tay trái là một nửa Ma Nguyên đỉnh, cánh tay phải cũng là một nửa Ma Nguyên đỉnh.

"Chủ nhân, Tiểu Ma nguyện ý thành là chủ nhân phụ tá đắc lực, là chủ nhân xông pha khói lửa, máu chảy đầu rơi a." Ma Nguyên đỉnh hô to.

Khá lắm.

Thế này sao lại là cái gì bất thế chi khí, đơn giản liền là liếm cẩu tại thế.

"Tốt, chủ nhân ta đã thấy tâm ý của ngươi, ngươi yên tâm đi theo ta, sẽ không để cho ngươi thua thiệt, chẳng qua là xem ngươi tình huống hiện tại, giống như không tốt lắm a, làm sao hư hao thành dạng này rồi?"

Tại Ma Nguyên đỉnh nhận chủ về sau, hắn liền đối Ma Nguyên đỉnh có chút nhận biết.

Ma Nguyên đỉnh thở dài lấy, thương cảm nói: "Chủ nhân a, ngươi là có chỗ không biết a, phía trước ta cái tên kia, đơn giản liền là súc sinh, ta nhọc nhằn khổ sở giúp hắn sáng lập Ma giáo Đại Khư, hắn cùng người đánh nhau, chơi không lại người ta, vung ta liền hướng phía người ta trên đầu nện, người ta đó là Tiên Thiên Bá Thể, quét ngang vô địch, ta lấy đầu đi làm a, cho nên ta liền bị làm hiếm vỡ, vô cùng thê thảm a."

"Tiên Thiên Bá Thể?" Lâm Phàm bắt được xa lạ từ ngữ.

Không thể nào.

Thế giới này võ giả không có cái gì Tiên Thiên thể chất thứ đồ gì đi.

"Chủ nhân, không biết Tiên Thiên thể chất?" Ma Nguyên đỉnh lặng lẽ meo meo hỏi.

"Chưa từng nghe qua, nhưng sư phụ ta nói, thể chất vô dụng, xem còn là chính mình."

"Đúng, chủ nhân, ta ân sư nói rất đúng a, Tiên Thiên thể chất cũng là như thế, dùng chủ nhân thiên phú cùng ngộ tính, không ra mấy năm, một tay xâu đánh bọn hắn như uống nước."

Ma Nguyên đỉnh lại lặng lẽ thổi một đợt.

Nhưng nó thật sự không có nói láo, Tiên Thiên thể chất hoàn toàn chính xác lợi hại, nhưng cũng không phải là không có phàm thể trấn áp Tiên Thiên thể chất, ngược lại nó chỉ thấy qua một lần, vẫn là thụ hại phương.

Nó đời thứ hai chủ nhân, liền là bị phàm thể đánh cùng cẩu giống như, nếu không phải quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sợ là đến quỳ.

Lâm Phàm gật gật đầu, không có hỏi nhiều, hiện tại những đồ chơi này đối với hắn mà nói, vẫn là quá mức xa xôi, không cần thiết làm rõ ràng như vậy.

"Nói một chút năng lực của ngươi." Lâm Phàm hỏi.

Vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau, Ma Nguyên đỉnh nâng lên nó giúp đời thứ ba chủ nhân sáng lập Ma giáo Đại Khư, rõ ràng tác dụng của nó liền cùng mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên nói tới một dạng.

Bất quá hắn vẫn là muốn hỏi hỏi, dù sao Ma Nguyên đỉnh chính mình nói ra được là nhất có sức thuyết phục.

Ma Nguyên đỉnh ho nhẹ nói: "Không dối gạt chủ nhân, Tiểu Ma năng lực của ta cũng tạm được, cái kia chính là dùng người khác chi huyết dưỡng sinh nhuận thể, dùng người khác thiên phú trợ chủ nhân thậm chí đệ tử tu hành, dùng người khác..."

"Ngươi chờ một chút, ngươi là ma đạo chi khí?" Lâm Phàm kinh ngạc, này cùng hắn nghĩ rất là không giống nhau.

"Chủ nhân, Tiểu Ma ta cũng không phải Ma đạo chi khí, ta là bất thế chi khí a."

"Ngươi đừng làm rộn, ngươi đây là dùng đồ của người khác tới tẩm bổ người khác?"

"Chủ nhân, ta lại không thể lăng không biến ra nha, khẳng định đến có chút môi giới, ta lớn nhất năng lực liền là chuyển đổi, dùng vạn vật nuôi một chỗ, nuôi một chỗ người, cho nên ta mới vạn phần tin tưởng vững chắc, ta có thể giúp chủ nhân xây dựng kế hoạch lớn bá nghiệp, nhường hắn người phía dưới tất cả đều là nhân trung long phượng."

Ma Nguyên đỉnh đem năng lực của mình nói ra.

Cần phải nhường mới nhận chủ nhân hiểu rõ, ta Tiểu Ma là ngươi về sau trên đường, ắt không thể thiếu Tiểu Năng Thủ.

Lâm Phàm trong lòng suy nghĩ lấy, không thể không nói, Ma Nguyên đỉnh hiệu dụng là rất mạnh mẽ, vốn cho rằng là nó tự thân năng lực, nhưng không nghĩ tới là đem người khác xem như chất dinh dưỡng.

Nói cách khác, hắn một khi nghĩ muốn nhờ Ma Nguyên đỉnh đem võ quán phát triển, vậy liền muốn đại khai sát giới, nhưng phàm cùng hắn là địch, không chỉ muốn bị hắn đánh chết, còn muốn bị dùng tới tưới nhuần đệ tử, ngẫm lại đều cảm thấy tương lai kẻ địch rất là bi thảm.

"Ừm, điều này cũng đúng, bây giờ Vũ triều thói đời không được tốt lắm, yêu ma quỷ dị hoành hành bá đạo, một chút ỷ có chút tu vi võ đạo tặc nhân, càng là cướp bóc, tội ác chồng chất, ta người này luôn luôn rất có hiệp khí, thế nào có thể khoan nhượng những đồ chơi này." Lâm Phàm nói ra.

"Chủ nhân nói quá đúng, bất quá chủ nhân ngươi có khả năng nếm thử cảm ứng ta một thoáng." Ma Nguyên đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nếm thử cảm ứng đến, đột nhiên, phát hiện Hỗn Độn đồng dạng trong không gian ý thức, vậy mà nổi lơ lửng một tấm nở rộ ánh sáng nhạt Kim Bảng.

Phía trên không có vật gì, nhưng hắn hiểu được, mình có thể đem võ quán đệ tử tăng thêm đi lên, một khi tăng thêm đi, từ nơi sâu xa, Ma Nguyên đỉnh liền có thể đem luyện hóa thành chất dinh dưỡng, chậm rãi chuyển dời đến mục tiêu trong cơ thể, từ đó cải thiện thân thể, đề cao võ đạo thiên phú, nhường hắn tu hành làm ít công to.

Hắn lập tức đi vào sân luyện võ.

Nhìn về phía Đại Xuân bọn hắn.

Suy nghĩ khẽ động, Ma Nguyên đỉnh Kim Bảng bất ngờ hiện ra tên.

'Vương Đại Xuân '

'Hoắc Linh Hủy '

'Lý Nhân Tâm '

Quả nhiên có thể có liên lạc.

Mà hắn hiện tại chỉ muốn tìm chút vật thí nghiệm.

Sau đó đại khai sát giới.

Cũng phải nhìn một chút, này Ma Nguyên đỉnh là như thế nào chuyển đổi gia trì.

Ra cửa, tìm mục tiêu, đại khai sát giới..

---

Chương 48:  ngươi có phải hay không có chút quá cực đoan rồi?

Chương 48:  ngươi có phải hay không có chút quá cực đoan rồi?

Khoảng cách Nhị Hà trấn hai mươi dặm bên ngoài, có đầu được xưng là cướp đường quan đạo.

Danh tự là dân chúng địa phương nhóm lên.

Mong muốn đi ngang qua nơi này người, vận khí hơi tốt, bình yên vô sự, vận khí không tốt gặp được đám kia đói mắt đỏ sơn phỉ, không chết cũng phải lột da.

Bởi vậy rất nhiều cần đi xa bách tính, phần lớn đều chọn đi theo thương đội xuất phát, bởi vì thương đội sẽ thuê nơi đó võ quán võ giả hộ tống.

Đám kia Ác Phỉ cũng không phải người ngu.

Động thủ thời điểm, cũng sẽ chọn lựa quả hồng mềm bóp, quá cứng không chỉ bóp bất động, thậm chí có thể đem răng cho đập đi.

Lúc này, trong núi Ác Phỉ đại bản doanh.

Hảo hán đường.

"Các vị các huynh đệ, hiện tại Lưu Vân thành quan phủ nha môn lớn bộ đầu Lý Long, không chỉ muốn chúng ta tiếp tục cống lên, còn muốn chúng ta giao ra mấy cái nhà mình huynh đệ khiến cho hắn bình án, các ngươi nói Lão Tử ta hiện tại không chỉ không muốn giao người, còn không muốn giao tiền, các ngươi nói thế nào?"

Tại công đường, một vị mặt mũi tràn đầy hung dạng Đại Hán tứ bình bát ổn ngồi ngay ngắn ở da hổ trên ghế, tầm mắt có thần nhìn chăm chú trong đường nhà mình huynh đệ.

Hắn liền là Hảo Hán bang Đại đương gia Hạ Trung.

Phía dưới một đám Ác Phỉ nhóm, tức giận gầm thét.

"Đại đương gia, chúng ta chơi hắn."

"Ta muốn ngày chết hắn."

"Mẹ nó Lý Long, từ khi cùng chúng ta Hảo Hán bang hợp tác, liền để hắn theo danh bất kinh truyền bắt sắp biến thành lớn bộ đầu, đoạn đường này đều là chúng ta Đại đương gia nâng hắn đi lên, hắn hiện tại ngược lại tốt công phu sư tử ngoạm, khẩu vị cực lớn, đây rõ ràng liền là không có đem chúng ta Đại đương gia để vào mắt."

"Ta đề nghị, chỉ cần hắn tới, huynh đệ chúng ta ra mấy người, cùng một chỗ gian hắn."

"Tốt, này đề nghị tốt, ta thích."

"Tính ta một người."

Hạ Trung đối các tiểu đệ thái độ rất là hài lòng, duy chỉ có mấy vị kia muốn nghênh nam mà lên, ân, nhất định phải nhớ kỹ bộ dáng của bọn hắn, về sau an bài bọn hắn đứng gác đi.

Lúc này, một vị tiểu đệ vội vàng tiến đến.

"Đại đương gia, Lý Long dẫn người tới."

Các tiểu đệ từng cái kích động, đề đao xách chùy, đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn làm một vố lớn.

Hạ Trung đứng dậy, trấn an nói: "Đều đừng nóng vội, xem trước một chút có thể hay không đàm, nếu là không thể đồng ý, chúng ta liền chơi hắn nhóm."

"Đúng, Đại đương gia."

Các tiểu đệ dồn dập ứng tiếng nói.

...

Lâm Phàm nắm Tảo Hồng mã đi tại trong núi rừng.

Nhị Hà trấn gần nhất địa phương cũng là nơi này có Ác Phỉ, còn tốt hắn có ngựa, không tính xa.

"Chủ nhân, ngươi thật đúng là hành động phái, ngươi yên tâm, lần thứ nhất cam đoan nhường ngươi vừa lòng thỏa ý, ta làm việc vẫn là hết sức đáng tin cậy." Ma Nguyên đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nói: "Làm người làm việc, nhất định phải thực sự, không có trải qua, thì không có quyền lên tiếng, huống hồ đám này Ác Phỉ ta sớm đã nhìn chằm chằm, coi như không có ngươi xuất hiện, bọn hắn cũng sống không lâu."

"Đúng, đúng, chủ nhân nói quá đúng, đám này Ác Phỉ có thể bị chủ nhân đánh chết, thật sự là bọn hắn chuyện may mắn, dù sao cũng không phải cái gì người đều có thể chết ở tương lai trấn áp thiên địa chủ nhân trong tay, bọn hắn nên thấy kiêu ngạo cùng tự hào." Ma Nguyên đỉnh nói.

Rất nhanh.

Liền thấy sơn trại.

Cửa lớn hai bên tháp cao không ai trông coi.

Điểm này Lâm Phàm nói ra suy nghĩ của mình, nếu như hắn là sơn trại Đại đương gia, khẳng định đến đem trông coi người an bài tốt, một phần vạn bị người ta trộm nhà làm sao bây giờ?

Lúc này.

Hảo hán trong nội đường, bầu không khí rất náo nhiệt.

"Ha ha ha, Lý huynh, này dễ nói, ta làm việc, ngươi yên tâm, đầu kia đạo lúc trước bị Mã Quang đầu chiếm, bây giờ Lý huynh dẫn người tiêu diệt bọn hắn, còn đem địa bàn đưa cho ta Hạ Trung, cái kia chính là để mắt huynh đệ, này bạc nên phồng, không có vấn đề."

Hạ Trung vẻ mặt tươi cười, vốn cho rằng muốn cùng Lý Long lớn đánh một trận, ai có thể nghĩ tới là tới đưa phúc lợi.

Hắn đối Mã Quang đầu chiếm địa phương, có thể là đỏ mắt vô cùng.

Mấy cái trấn thông thương phải qua đường.

Nằm người giả bị đụng đều có thể kiếm bạc.

Lý Long mỉm cười, tầm mắt bình tĩnh.

"Chúc Đại đương gia, chúng ta hợp tác nhiều năm như vậy, cho tới nay đều bình an vô sự, tình cờ nhường ngươi giao vài người ra tới, đó cũng là vì ngăn chặn người khác miệng, một phần vạn lộ ra Lý mỗ không có bản sự, nhường Võ Các người tham dự vào, tình huống kia có thể liền không phải như vậy."

"Đúng, đúng, nói có lý a, người tới, đem hôm qua kiếp những cái kia nhà lành nhỏ thiếu phụ dẫn tới, làm cho các nàng thật tốt phục thị chúng ta Lý đại nhân, chúng ta Lý đại nhân liền tốt này một ngụm." Hạ Trung lớn tiếng phân phó.

Lý Long hài lòng gật đầu, phần bụng đã bắt đầu hừng hực, đây là dự bị.

Hắn tại Lưu Vân thành tuần nhai thời điểm, thường thường thấy những cái kia nhỏ thiếu phụ cũng có chút không dời nổi bước chân, nhưng trong thành hắn không có cách nào làm xằng làm bậy, bây giờ đến Hảo Hán bang địa bàn, tự nhiên thật tốt tốt phát tiết một chút.

Thậm chí trong đầu đã mô phỏng ra hình ảnh.

Bóp nàng, phiến nàng, hướng nàng nhổ nước miếng.

"Đúng, Đại đương gia."

Tuân lệnh tiểu đệ, lập tức hướng phía bên ngoài chạy đi, nhưng vừa chạy tới cửa, đối diện liền gặp được một người.

"Ngươi là ai?"

Tiểu đệ sững sờ, đối phương lạ mắt vô cùng, tuyệt đối không phải bọn hắn Hảo Hán bang người, sau đó nhìn về phía Lý Long, chẳng lẽ là bọn hắn người.

Lý Long hướng phía Hạ Trung lắc đầu.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta cũng không biết.

Ba

Hạ Trung nộ đập trước mặt cái bàn, đứng lên nói: "Tiểu tử, ngươi là cái nào đạo, tới này bên trong làm gì?"

Lâm Phàm không có trả lời, mà là nhìn về phía trong sảnh mọi người.

Ma Nguyên đỉnh phấn khởi hoan hô, "Quá lâu không có luyện hóa, vậy mà nhường nội tâm của ta xuất hiện gợn sóng, chủ nhân, liền để chúng ta đại khai sát giới đi, làm chết đám người kia, một cái đều đừng buông tha a."

Tuân lệnh tiểu đệ, thấy Lâm Phàm bỏ qua chính mình Đại đương gia, tiến lên bắt lấy Lâm Phàm bả vai, "Tiểu tử, chúng ta Đại đương gia tra hỏi ngươi đâu, ngươi đạp mã tai điếc không..."

Ầm

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, ở giữa đối phương lồng ngực.

Tiểu đệ trừng mắt, chậm rãi cúi đầu nhìn xem ngực, không biết xảy ra chuyện gì tình huống, sau đó phịch một tiếng, đột nhiên cong lưng, phần lưng nổ tung, dòng máu phun tung toé.

Ma Nguyên đỉnh reo hò nói: "Đúng, chính là như vậy, chủ nhân, đánh chết bọn hắn, một cái khác buông tha, này nhưng đều là hành tẩu chất dinh dưỡng a."

Trong đầu Ma Nguyên đỉnh giống như là được giáp Kháng giống như, phấn khởi đầu hắn ngất ngất nặng nề.

Này trong sảnh tất cả mọi người, đều có thể giết.

Hắn đi vào trong này thời điểm, liền nghe đến nhỏ thiếu phụ, Lý đại nhân liền tốt này khẩu chờ này một ít lời, nghe xong liền biết không đứng đắn, khẳng định là quan phỉ cấu kết.

Soạt

Trong sảnh tất cả mọi người đứng lên, nắm sáng loáng binh khí.

Hạ Trung lấy lại tinh thần, gầm thét lên: "Cho Lão Tử chém chết hắn."

Các tiểu đệ mang theo vũ khí, gào gào gọi, toàn bộ mặt lộ vẻ dữ tợn vọt tới, đối bọn hắn tới nói, dám ở bọn hắn địa bàn gây rối, cái kia chính là muốn chết.

Một lát sau.

Hảo hán đường rất an tĩnh.

Loảng xoảng!

Hạ Trung thường dùng vũ khí là lang nha bổng, hắn ưa thích dùng lang nha bổng đem mục tiêu nện thành bánh thịt, nhưng giờ này khắc này, tay của hắn là mềm, lang nha bổng rời tay mà rơi, nện tại mặt đất.

Phù phù!

"Hảo hán, tha mạng a."

Hạ Trung quỳ vô cùng quả quyết, trong phòng bừa bộn một mảnh, chính mình đám kia các tiểu đệ chết rất thảm, tất cả đều là một chưởng mất mạng, liền nổi lên cơ hội đều không có.

Chớ nhìn hắn nhân cao mã đại, dung mạo hung ác, nhưng muốn nói thực lực, cũng là Khí Huyết cảnh nhị trọng mà thôi.

Lý Long từ đầu tới đuôi đứng ở nơi đó cũng chưa hề đụng tới, cũng không phải hắn không muốn động, mà là không dám động, lập tức điều chỉnh tốt tâm tính, cười nói: "Tốt một cái anh hùng thiếu niên, tại hạ Lưu Vân thành quan phủ nha môn lớn bộ đầu Lý Long, lần này trà trộn vào Hảo Hán bang, chính là vì cầm..."

Ầm

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem Lý Long đập tới trong vách tường, khấu trừ đều khấu trừ không ra được loại kia.

Lý Long phun máu, ánh mắt tan rã, "Ngươi, ngươi vì sao... Phốc, phốc, phốc."

"Ngươi cho ta là ngu xuẩn sao?"

Quỳ xuống đất Hạ Trung thấy đối phương không nói một lời liền đánh chết Lý Long, trong nháy mắt hiểu rõ, chính mình nếu là không phản kháng, cũng là đường chết một đầu.

Nghĩ tới đây.

Hắn duỗi tay nắm chặt lang nha bổng, tuyệt địa bùng nổ, "Ngươi đạp mã cho Lão Tử chết."

Huy động lang nha bổng.

Tầng tầng hướng phía Lâm Phàm đầu đập tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm đưa tay, nhẹ nhàng tiếp được, túm lấy lang nha bổng, trở tay liền đem Hạ Trung đầu đập nát, Hạ Trung thống khổ hai tay bắt cái đầu, thống khổ kêu thảm, nhưng không có kêu rên mấy lần, liền cắm đầu xuống đất ngã, không có động tĩnh.

"Oa, chủ nhân, ngươi có thể quá quyết định nhanh chóng, Tiểu Ma ta thật sự là quá bội phục, đối phó đám người kia, liền phải quả quyết bá đạo, cùng bọn hắn nói nhiều một câu, đều là lãng phí miệng lưỡi."

"Ai nha, rất nhiều chất dinh dưỡng, chủ nhân ngươi xem trọng đi, ta muốn bắt đầu."

Đột nhiên, trước mặt không gian xuất hiện vòng xoáy màu đen, một cỗ hấp lực bùng nổ, đem chung quanh thi thể toàn bộ hút tới, liền phun ra tại mặt đất huyết dịch cũng chưa thả qua.

"Đều là chất dinh dưỡng a, cũng không thể phí phạm." Ma Nguyên đỉnh nói thầm lấy.

Ngay sau đó, trong vòng xoáy phun ra rất nhiều bạch cốt, này chút xương cốt không có một chút sáng bóng, thậm chí liền một giọt cốt tủy đều không thừa.

Một màn này xem Lâm Phàm sững sờ.

"Có phải hay không có chút quá cực đoan rồi?"

Thân thể máu thịt đi vào, bạch cốt ra tới, liền cốt tủy đều không buông tha.

Này đạp mã coi như là ma đạo chi nhân tới, cũng phải nổi lòng tôn kính cúi chào.

"Chủ nhân, ngươi không có chút nào cực đoan, có thể chết trong tay ngươi, đó là bọn họ vinh hạnh a, muốn ta nói, bọn hắn còn phải cao hứng đây."

"..."

"Chủ nhân, ta nói cho ngươi, lần này chất dinh dưỡng chỉ có thể coi là bình thường, nếu như đem này chút chất dinh dưỡng cho ngươi trong đó một vị đệ tử gia trì, ta có thể bảo chứng hắn tại trong mười năm, thực lực đi đến Khí Huyết cảnh thất trọng, võ đạo thiên phú có thể tăng lên tới trung phẩm."

"Chậm là chậm điểm, nhưng đây đã là ta trước mắt mức cực hạn, cũng là này chút chất dinh dưỡng cực hạn."

"Ta tổn hại nghiêm trọng, cũng cần khôi phục, hiện tại ta có thể luyện hóa cực hạn chỉ có thể là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng."

"Nhớ ngày đó ta toàn thịnh thời kỳ, đoạt người khác chi võ đạo thiên phú, tạo nên võ đạo kỳ tài, đó là động cái suy nghĩ sự tình, đáng tiếc, ta hiện tại... Ai."

...

Mười năm.

Khí Huyết cảnh thất trọng?

Đại Xuân tại lần thứ ba mô phỏng bên trong, hai mươi năm cũng mới đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng.

Hắn rất muốn hỏi hỏi, liền những thứ này thối cá nát tôm, liền có thể giống như này lớn tăng lên, này về sau còn có thể được?.

---

Chương 49:  Lô lão tặc, ngươi đạp mịa, đáng chết a.

Chương 49:  Lô lão tặc, ngươi đạp mịa, đáng chết a.

Thay trời hành đạo về sau, chuyện trọng yếu nhất liền là kiểm kê này chút tiền tài bất nghĩa.

Hảo Hán bang hoành hành bá đạo lâu như vậy.

Khẳng định phá không ít bạc.

Hắn nhất định phải đem những bạc này cho lật ra đến, ngồi vững Hảo Hán bang chứng cứ phạm tội, hung hăng phê phán bọn hắn.

Lục tung, đem có thể giấu bạc địa phương đều tìm kiếm một lần, bây giờ bày ra ở trước mặt hắn chỉ có một cái rương gỗ, bên trong bạc đồng tiền đều có, số lượng nhìn xem không ít, nói ít có lớn mấy trăm lượng đến ngàn lượng tả hữu.

"Tiểu Ma, ngươi xem một chút bây giờ thói đời, sơn phỉ có thể kiếp tới nhiều như vậy bạc, mà ta thân là đường đường chính chính võ quán quán chủ, toàn bộ gia sản cũng chỉ còn lại hơn bốn mươi lượng a."

Lâm Phàm cảm khái, đó là thật một lời khó nói hết.

Ma Nguyên Đỉnh có chút tán đồng nói: "Chủ nhân, Tiểu Ma có cái không quá thành thục kiến nghị, không biết có thể làm được hay không."

"Ngươi nói."

"Không bằng chúng ta ban ngày đường đường chính chính, ban đêm hình như quỷ mị, chuyên tìm những cái kia ác người hạ thủ, đem bạc của bọn hắn đều đoạt lại, bớt bọn hắn dùng những bạc này làm xằng làm bậy."

Ma Nguyên Đỉnh đầy trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là đại khai sát giới.

"Ngươi đánh rắm."

"Đúng, đúng, chủ nhân nói rất đúng cực kỳ, Tiểu Ma ta lại tại thúi lắm."

Ma Nguyên Đỉnh suy nghĩ lấy, đều tự trách mình nói quá ngay thẳng, ngẫm lại cũng thế, chính mình chủ nhân có thể là có một vị thần bí khó lường sư phó, làm sao có thể làm này loại mất mặt sự tình.

Lâm Phàm hừ một tiếng, "Muốn làm đó cũng là quang minh chính đại làm, lén lén lút lút như cái gì?"

"Chủ nhân nói quá đúng, Tiểu Ma ta cách cục thật sự là quá nhỏ."

"Ừm." Lâm Phàm gật đầu, trước mắt này một rương tiền tài, khiến cho hắn có chút hơi khó, "Này nên để chỗ nào đâu, quang minh chính đại mang về, có phải hay không có chút không tốt lắm?"

Nếu như chẳng qua là tiêu diệt này chút Ác Phỉ, cũng là không quan trọng, bị người ta biết lại có thể thế nào, mấu chốt là hai điểm, trong này có chút gia hỏa là Lưu Vân thành quan phủ người.

Người chính là hắn giết, đây là không thể cải biến sự thật.

Điểm thứ hai liền là Ma Nguyên Đỉnh thủ đoạn có chút ác độc, phun ra một đống xương đầu, này bị người thấy, còn không biết nghĩ như thế nào đây.

"Chủ nhân, ta có biện pháp."

"Biện pháp gì?"

"Ha, chủ nhân, ta nội bộ có nhà xác, chuyên môn dùng để cất giữ thi thể, cũng có thể đem những bạc này tồn."

Được

Lâm Phàm mừng rỡ.

Sự tình phía sau liền đơn giản nhiều, tìm tới bị Ác Phỉ nhóm bắt tới nhà lành nhỏ thiếu phụ, cự ly xa trong nháy mắt phá khóa, "Nơi này Ác Phỉ đều bị ta giết chết, các ngươi ở đâu ra hồi trở lại thế nào đi."

Cứu người hoàn mỹ liền chạy, rất là kích thích.

Đến mức ra mặt bị một đám lo lắng hãi hùng, khóc sướt mướt nhỏ thiếu phụ vây quanh tình cảnh.

Hắn lựa chọn là cự tuyệt.

Giờ này khắc này tình huống, không quá phù hợp.

Cưỡi ngựa mà đi, nhiệt nhiệt nháo nháo Hảo Hán bang hết sức là yên tĩnh, những cái kia bị bắt tới nhỏ thiếu phụ mang theo nước mắt đi ra.

Các nàng hoảng sợ, bao la mờ mịt, bị bắt tới khi đó, các nàng chỉ cảm thấy trời sập, cảm thấy chắc là phải bị nhục, thậm chí rất có thể là ba bốn năm sáu bảy cùng tiến lên.

Nhưng các nàng không nghĩ tới vậy mà lại có người cứu các nàng.

Các nàng đi vào hảo hán sảnh.

A

Nghẹn ngào gào lên, vạch phá yên tĩnh rừng núi.

Khi trở lại Nhị Hà trấn thời điểm, mặt trời chiều ngã về tây, đầu trấn, Lô lão gia thấy cái kia một thớt đỏ thẫm sắc tuấn mã trong bóng chiều chạy như bay tới.

Vốn là đạm như mặt nước phẳng lặng trên mặt, hiển hiện sáng lạn ý cười, chạy chậm tiến lên, chủ động dắt dây cương.

"Lâm quán chủ, ngài trở lại rồi, tất cả mọi người chờ lấy ngài mở ra tịch đâu, Đại Xuân đứa nhỏ này, ta lần đầu tiên nhìn thấy thời điểm, liền biết hết sức là không tầm thường, bây giờ đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, vậy thì thật là thật đáng mừng a."

"Không chỉ nói rõ Đại Xuân đứa nhỏ này có tu hành thiên phú, càng nói rõ có ngài dạng này sư phó, đệ tử có thể kém đi nơi nào."

Không quan tâm tình huống như thế nào, Lô lão gia đi lên liền là một chầu thổi.

Lâm Phàm nhìn xem trước mặt Lô lão gia, cười cười, thật cũng không nhiều lời, "Cám ơn, Lô lão gia, bất quá ta là nhường Chu Minh Sơn chuẩn bị, Lô lão gia làm sao mà biết được?"

Lô lão gia vội vàng nói: "Lâm quán chủ, đây chính là một chuyện đại hỉ sự, liền cái kia Chu Minh Sơn có thể hiểu cái chùy chúc mừng, ta lúc tuổi còn trẻ liền làm nghề này, rất quen, ta tới xử lý, ta cũng yên tâm."

Từ khi Lô lão gia tốt người hầu bàn Bách Hạc Vân bị đánh sau.

Hắn liền thề với trời.

Hắn đời này liền bưng lấy Lâm quán chủ, đều là Nhị Hà trấn người, một người vinh quang, toàn trấn vui vẻ, tự hào.

"Cái kia đi thôi."

"Được rồi."

Tiến vào trong trấn thời điểm, có có trong hồ sơ tấm chặt thịt thanh âm.

Lâm Phàm dừng lại ngựa, ghé mắt nhìn lại, một vị buộc lên tràn đầy đầy mỡ tạp dề, tướng mạo thô kệch nam tử đang ở chặt thịt, mà ở bên cạnh hắn, còn có vị tiểu nữ hài đang ở đem thịt hướng trong giỏ xách trang.

Tiểu nữ hài nhìn xem tám tuổi khoảng chừng.

Cái này là mô phỏng bên trong, Đại Xuân người vợ, khá lắm, không nghĩ tới vậy mà chênh lệch nhiểu tuổi như vậy số, Đại Xuân a, ngươi đây là không thành thật a.

"Vương đồ tể, không vội, đi quán rượu dùng bữa đi uống rượu." Lâm Phàm hô.

Đừng nhìn Vương đồ tể nhìn xem giống như hết sức hung, kì thực thành thật, thấy là Lâm quán chủ, lập tức hướng tạp dề bên trên xoa xoa tay, chạy chậm gần sát, "Lâm quán chủ, ta này còn không có làm xong đây."

Vương đồ tể hết sức nghi hoặc.

Hắn cùng Lâm quán chủ không hề có quen biết gì, tối đa cũng liền là đã từng bán qua thịt cho Lâm thị võ quán mà thôi.

"Không có việc gì, Lô lão gia cho ngươi sạp hàng bao, mang lên ngươi nữ nhi tới dùng cơm đi." Lâm Phàm nói ra.

Vương đồ tể có chút không biết làm sao nhìn về phía Lô lão gia.

Đối Lô lão gia hắn là có chút sợ hãi.

Lô lão gia phát giác được Vương đồ tể cái kia có chút câu thúc ánh mắt sợ hãi, lập tức gấp, ngươi đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta a, làm lão gia ta giống như rất xấu giống như.

Có lúc a, thật vất vả tại Lâm quán chủ trước mặt khôi phục điểm ấn tượng tốt, có vài người liền là nhìn không được, cố ý làm vấp.

"Vương đồ tể, ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì, này chút thịt ta đều bao, ngươi tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, đến ta quán rượu kia ăn cơm uống rượu."

"Tốt, tốt." Vương đồ tể gật đầu.

Lâm Phàm cười, tùy theo Lô lão gia nắm dây cương, mô phỏng bên trong Đại Xuân cùng Vương đồ tể nữ nhi vui kết liên nhánh, đây là việc vui, mặc dù không biết hiện thực sẽ phát triển thành cái dạng gì.

Nhưng cuối cùng tại mô phỏng bên trong lưu lại một vệt không thể xóa nhòa dấu vết.

Lúc này, quán rượu sân sau.

"Đệ đệ, ngươi thật khiến ta thất vọng." Chu Danh Nhạc chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Người ta Lâm quán chủ nhường đệ tử tới thông tri ngươi, liền là muốn cho ngươi một ít chuyện làm một lần, nhìn một chút ngươi người này đầu óc linh hoạt không linh hoạt, ngươi ngược lại tốt rồi, lại bị Lô Đại cho nhanh chân đến trước, ngươi nói ngươi có phải hay không xuẩn?"

"Ca, có người nguyện ý làm coi tiền như rác không tốt sao?"

"Ngu xuẩn."

Chu Minh Sơn co lại cái đầu, những ngày này hắn hết sức tinh thần sa sút, đợi trong nhà thế nào đều không đi, tâm tình hết sức phiền muộn, võ quán biến học quán, đã từng đệ tử bị hắn phân phát.

Nhất là cái kia vị đệ tử Ngưu An, khóc ròng ròng quỳ gối trước mặt, xin không muốn đuổi hắn đi.

Hắn là thật không nghĩ tới lại có như thế trung thành đệ tử.

Có thể không có cách nào.

Nhất định phải đuổi đi.

"Lâm quán chủ tới."

Bên ngoài truyền đến tiếng hô to.

Chu Minh Nhạc một phát bắt được đệ đệ bả vai, tay cầm dùng sức nắm bắt, "Minh Sơn, ngươi đêm nay cho ta biểu hiện tốt một chút, cho ta uống, vào chỗ chết uống, đủ loại lời hay đối Lâm Phàm cùng đệ tử của hắn nói, đây là ngươi cuối cùng cơ hội biểu hiện."

"Ca, ta không biết a."

"Ngươi đừng nói nhảm, nghe cho ta, đây là vạn năng khẩu quyết, nghe kỹ cho ta."

"Ca, ngươi nói."

"Danh sư phong phạm truyền thiên cổ, cao đồ diệu thủ tục hoa chương, tuệ nhãn biết châu dục lương tài, Thanh Lam tôn nhau lên diệu cả sảnh đường, đức nghệ song hinh nhận nhất mạch, đào lý không nói tự thành hề, tân hỏa tương truyền cuối cùng cũng có kế, sóng sau dâng trào đúng lúc." Chu Minh Nhạc nghĩ đến từng tại quán rượu nghe Thuyết Thư tiên sinh nói qua một đoạn văn, trực tiếp lặp lại ra tới.

Nghe Chu Minh Sơn hơi hơi miệng mở rộng, nhịn không được nói: "Ca, ngươi nói tướng thanh đâu?"

Ba

Chu Minh Nhạc không nhịn được nộ đập đệ đệ đầu, "Đồ đần độn, nhớ kỹ cho ta, đi, trước đi nghênh đón Lâm quán chủ."

Chẳng qua là khi tiến vào tiệc rượu sau.

Chỉ thấy Lô lão gia hăng hái, bưng chén rượu, cung kính nói: "Các vị, ta tới nói vài lời, bởi vì cái gọi là danh sư phong phạm truyền thiên cổ, cao đồ diệu thủ tục hoa chương, tuệ nhãn. . . Ta làm."

Uống một hơi cạn sạch.

"Tốt, xinh đẹp."

"Không nghĩ tới Lô lão gia như thế có tài văn chương."

"Ngươi đừng nói, người ta Lô lão gia lúc tuổi còn trẻ, hoàn toàn chính xác không có đọc qua sách, nhưng có thể đem rượu lâu mở tốt như vậy, không có điểm khẩu tài sao có thể đi."

Lập tức tham gia chúc mừng yến chúng dân trong trấn tán dương.

Ầm ầm!

Sấm sét giữa trời quang.

Chu Minh Nhạc hai huynh đệ ngốc trệ tại chỗ.

Này, cái này. . .

Lô lão gia tâm tình dễ chịu, nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Chu huynh, ngươi cũng tới hai câu, cho chúng ta Lâm quán chủ cùng Đại Xuân, thật tốt náo nhiệt một chút."

Chu Minh Sơn: . . . ?

Lô lão tặc, ngươi đạp mịa, đáng chết a..

---

Chương 50:  ta chồng chất cũng phải nắm Đại Xuân cho chồng lên tới

Chương 50:  ta chồng chất cũng phải nắm Đại Xuân cho chồng lên tới

Ban đêm, trong phòng.

Lâm Phàm cuộn lại hai chân, ngồi ở trên giường, trước mặt chất đống bạc vụn cùng đồng tiền, một bên còn để đó một cây cân nặng đẳng (Dě Ng) con.

Hắn hiện tại liền cùng khoản tiền nhỏ mê giống như, một bên xưng nhấn mạnh lượng, một bên ghi chép.

Bạc vụn để một bên, đồng tiền để một bên.

"Chủ nhân quả nhiên là công việc quản gia có nói, không giống ta đã từng bị ép hiệu mệnh những tên kia, theo không quan tâm những chuyện đó, chỉ biết là ăn uống thả cửa, không có tiền dùng thời điểm, cũng sẽ chỉ nghĩ đến đoạt, trộm, chỗ nào giống chủ nhân như vậy, hành hiệp trượng nghĩa, trừng ác dương thiện."

Ma Nguyên Đỉnh ngốc nghếch liền là thổi, nó xem như phát hiện, chính mình mấy nhậm chủ nhân, đầu óc có vẻ như cũng không quá tốt.

Đời thứ nhất không đề cập tới cũng được.

Đời thứ hai cũng được rồi.

Đời thứ ba, liền là đầu sắt não rút.

Về phần hiện tại đời thứ tư, nó rất muốn nói, đại ca, chúng ta về sau nhưng là muốn túng hoành thiên địa, duy ngã độc tôn đại nhân vật a, sao có thể tiếp xúc này chút thô tục không thể tả cặn bã đây.

Đương nhiên, nó là sẽ không nói ra miệng.

Lâm Phàm cảm thán nói: "Tiểu Ma nha, ngươi là không biết kinh doanh võ quán phải trả ra bao lớn tâm huyết, mỗi ngày tỉnh lại, vừa mở mắt liền là tiêu xài bắt đầu, thấy võ quán đang ở đổi mới đi, vậy cũng là thiếu, về sau vẫn phải còn."

Hắn xuống giường, đem bạc vụn chứa vào hòm gỗ bên trong, sau đó nằm rạp trên mặt đất, đem hòm gỗ đẩy lên dưới mặt giường, đến mức những cái kia đồng tiền liền xem như võ quán thường ngày tiêu xài đi.

"Hừ, bọn hắn có thể làm cho chủ nhân thiếu bạc, chính là bọn hắn cả đời chuyện may mắn, nên thấy kiêu ngạo tự hào." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm cười cười, "Đúng rồi, ngươi luyện hóa thành chất dinh dưỡng, trước chậm rãi gia trì đến ta đại đệ tử Vương Đại Xuân trên thân, bất kể nói thế nào hắn đều là võ quán Đại sư huynh, đến chi lăng dâng lên."

"Chủ nhân, Tiểu Ma có câu nói không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói."

"Chủ nhân tuyển nhận ba vị đệ tử, theo võ đạo thiên phú mà nói, nữ oa oa kia là cao nhất, thứ hai là Lý Nhân Tâm, cuối cùng mới là cái kia Vương Đại Xuân, hắn võ đạo thiên phú không thể nói đồng dạng, chỉ có thể nói là rối tinh rối mù, mặc dù hắn có vẻ như phục dụng một loại nào đó rất lợi hại đan dược, giúp đỡ đạp vào Khí Huyết cảnh giới, nhưng mong muốn vào Tiên Thiên gần như không có khả năng, chủ nhân tương lai chắc chắn danh chấn thế gian, tương lai truyền thừa người chọn lựa đến thận trọng a."

"Sao? Ngươi là cảm giác ánh mắt của ta có vấn đề hay sao?"

"Không dám, Tiểu Ma chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy."

"Ngươi liền cho ta thành thành thật thật gia trì Đại Xuân, đây là ta ái đồ, đối ta mà nói rất trọng yếu, ngươi chẳng qua là thấy mặt ngoài, không nhìn thấy bên trong, ngươi biết cái gì."

Lâm Phàm đối Ma Nguyên Đỉnh không vừa lòng.

Nói cái gì đồ chơi.

Cái gì gọi là thiên phú rối tinh rối mù, coi như là rối tinh rối mù, đó cũng là hắn thủ tịch đại đệ tử, càng là bắt đầu vì hắn giải quyết nguy cơ tồn tại.

Hắn chồng chất cũng phải nắm Đại Xuân cho chồng lên tới.

Ma Nguyên Đỉnh ủy khuất, người ta chẳng qua là đề điểm ý kiến nha, lại không ý tứ gì khác, về sau cũng không đề cập tới nữa, chỉ cần là đệ tử của ngươi, ta liều mạng chịu lấy bọn hắn.

Mấy ngày sau.

Sáng sớm.

Đường đi, xuất hiện một đạo tịnh lệ phong cảnh, Lâm Phàm mang theo ba cái đệ tử ăn mặc võ quán quần áo luyện công, tại trong trấn đường đi chạy trước bước.

"Chạy, một ngày kế sách ở chỗ sáng sớm, đến đem thân thể thật tốt rèn luyện dâng lên." Lâm Phàm hô.

Chúng dân trong trấn cùng Lâm quán chủ chào hỏi.

Lâm Phàm nhất nhất gật đầu.

Luôn là vùi ở võ quán luyện công khẳng định là không được, nhất định phải mang theo bọn hắn ra tới tản bộ vài vòng, bây giờ khiến cho hắn có chút nhức đầu liền là Hoắc Linh Hủy.

Gần nhất tiểu nha đầu này không có làm xảy ra chuyện gì đến, nhưng luyện võ rất là chăm chỉ, cái này khiến trước làm chủ vì xem Lâm Phàm cảm thấy, nhất định phải trọng điểm quan sát.

Thực sự không được, thuê tiên sinh dạy học, cho Linh Hủy thật tốt học một khóa, nói một chút nhân sinh đạo lý, cách đối nhân xử thế các loại, làm hao mòn một thoáng trong lòng lệ khí.

"Đúng, sư phó."

Đại Xuân tinh thần vô cùng phấn chấn, bây giờ hắn biết rõ thân vì đại sư huynh, liền muốn đưa đến rất tốt làm gương mẫu tác dụng, nhất là mấy ngày gần đây nhất, hắn luôn cảm giác mình luyện võ là thật thuận buồm xuôi gió, hứa nhiều nghi nan vấn đề, tại hắn cẩn thận suy nghĩ về sau, trong nháy mắt nghĩ thông suốt.

"Quát lên." Lâm Phàm vung tay lên.

"Một ít một, một ít một."

. . .

Chúng dân trong trấn cảm thán, thật sự là có sức sống các đệ tử a, loại tình huống này cơ bản không có ở Nhị Hà trấn xuất hiện qua, dĩ vãng Chu thị võ quán những đệ tử kia, không khi dễ người liền thật tốt.

Làm chạy đến đầu trấn thời điểm.

Cha

Tiếng la khóc truyền đến.

Lâm Phàm nghi hoặc, hắn nhớ kỹ đó là Vương đồ tể quầy hàng vị trí, không có suy nghĩ nhiều, gạt mở đám người, liền thấy Vương đồ tể ngậm chặt hàm răng, tê liệt ngã xuống đất, tứ chi co quắp.

Dọa đến Vương Lan Hoa khóc lớn.

Lý Nhân Tâm thấy tình huống này, lập tức vọt tới trước mặt, nắm lên Vương đồ tể thủ đoạn chẩn bệnh, chớ nhìn hắn nhỏ, nhưng hắn là hiểu y thuật, nhất là thấy loại tình huống này, hắn càng thêm không thể ngồi xem mặc kệ.

"Mau cứu cha ta, mau cứu cha ta." Vương Lan Hoa kêu khóc.

Lý Nhân Tâm rất khẩn trương, chung quanh chúng dân trong trấn cũng rất khẩn trương.

Đột nhiên, Lý Nhân Tâm phát hiện Vương đồ tể khóe miệng có máu tươi tràn ra, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đó, vội vàng cạy mở đối phương miệng, không hề nghĩ ngợi, liền đem ngón tay của mình duỗi đi vào.

Ách

Lý Nhân Tâm đau nhíu mày, nhưng còn đang suy nghĩ lấy như thế nào cứu chữa, hắn đem chính mình xem sách thuốc còn có cha dạy qua y thuật trong đầu loại bỏ lấy, hy vọng có thể tìm tới nguyên nhân bệnh.

Ngay tại hắn không biết làm sao thời điểm.

Sư phó một tay nén đối phương người bên trong, hai ngón tay khép lại, giống như như ngân châm, trọng điểm nội quan, cực khổ cung chờ huyệt vị, trong chốc lát, Vương đồ tể tứ chi không nữa run rẩy, vẻ mặt dần dần khôi phục lại.

"Tốt." Lâm Phàm nói ra.

Lý Nhân Tâm miệng mở rộng, ngốc ngốc nhìn sư phó, "Sư phó, ngươi biết y thuật?"

"Hiểu sơ một điểm." Lâm Phàm cười nói.

"Sư phó, có thể hay không dạy ta?" Lý Nhân Tâm biết, y thuật không phải xem sách thuốc liền có thể minh bạch, cần phải có danh sư chỉ bảo, còn muốn tăng thêm rất nhiều ca bệnh, tích lũy kinh nghiệm.

Nếu là đọc sách liền có thể hiểu.

Người kia người đều là thần y.

"Đương nhiên là có thể, bất quá ngươi phải nỗ lực luyện võ, chỉ cần ngươi nỗ lực luyện võ, sư phó liền dạy ngươi."

Lâm Phàm biết Lý Nhân Tâm nghĩ học y, nhưng mặc kệ có làm hay không đại phu, tóm lại đến có thân thể cường tráng, thực lực không tầm thường, bằng không ra cửa tại bên ngoài, gặp được nguy hiểm  còn có thể có y thuật cứu mình hay sao?

"Sư phó, ta nhất định nỗ lực luyện võ."

Lý Nhân Tâm là thật không nghĩ tới, sư phụ mình vậy mà cũng là một tên y thuật cao siêu đại phu.

Ẩn giấu thật sâu.

Chúng dân trong trấn choáng váng.

"A, Lâm quán chủ còn biết y thuật?"

"Ông trời ơi, bội phục, thật sự là bội phục."

"Thần y, cái này là thần y a, tùy tiện điểm hai lần, vậy thì tốt rồi?"

"Chúng ta Nhị Hà trấn từ khi. . . Ai, không nói, bất quá bây giờ có Lâm quán chủ, này về sau thật muốn có vấn đề, có phải hay không liền có thể tìm Lâm quán chủ rồi?"

Nghe dân chúng nói những thứ này.

Lâm Phàm nói: "Các vị các phụ lão hương thân, về sau các ngươi thật muốn có gì vấn đề  có thể tìm ta này ái đồ, nếu như hắn bắt chẹt không ổn định, ta sẽ ra mặt nhìn một chút, bất quá còn mời các vị tốt nhất tối nay đến, dù sao hắn còn nhỏ, ban ngày vẫn phải luyện võ a."

Dân chúng mừng rỡ, đủ loại tán dương như là không cần tiền giống như ném tới.

Lâm Phàm đối Vương Lan Hoa nói: "Cha ngươi không sao, bất quá không thể khinh thường, trước tìm vài người đưa ngươi cha mang lên trong phòng, ngày mai ngươi tới võ quán, cầm lấy phương thuốc, bắt chút dược cho ngươi cha dùng."

"Tạ ơn, Lâm quán chủ." Vương Lan Hoa lau nước mắt, gật đầu.

Nhưng mà vào lúc này.

Khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến.

Ngẩng đầu hướng phía trấn nhìn ra ngoài, chỉ thấy một đám người cưỡi ngựa tới.

Đồng thời có khối bảng hiệu bị người giơ lên cao cao.

Có bốn cái cứng cáp hùng hồn chữ to màu vàng.

'Lâm thị võ quán '

"Lâm quán chủ, Võ Các người đưa võ quán bảng hiệu tới, về sau chúng ta Nhị Hà trấn liền ra cửu phẩm võ quán."

Lâm Phàm biểu hiện rất bình tĩnh.

Nếu như là lúc trước, hắn cũng là cảm thấy mới cửu phẩm, hoàn toàn thớt không xứng với thân phận của mình a, liền ta thực lực bây giờ, nói ít đến lục phẩm.

Nhưng ở mô phỏng bên trong.

Tề Thiên Nguyên tình huống, còn có Vũ triều nội bộ một chút tình huống, võ quán phẩm cấp quá cao  có vẻ như cũng không là một chuyện tốt..

---

Chương 51:  võ quán gầy dựng

Chương 51:  võ quán gầy dựng

Không ít người tới.

Lý Trường Phong bọn hắn đều tới, đổi lại bất luận cái gì một nhà theo bất nhập lưu tấn thăng đến cửu phẩm võ quán quán chủ mà nói, như thế không quan hệ sự tình khẩn yếu, nơi đó Võ Các Các chủ có thể tự mình đến đây, cái kia chính là mộ tổ bốc khói a.

Nhưng Lâm Phàm hiểu rõ, chính mình võ quán có thể được coi trọng, cái kia là chính hắn từng bước một thắng.

Mặc kệ là tại trên thực lực đạt được tán thành.

Vẫn là cho bọn hắn mang tới một chút trợ giúp.

Đều là tạo thành bây giờ thế cục nguyên nhân.

Đáng tiếc, Linh Hủy không ở bên người, bằng không lại có thể cho nàng học một khóa, nhìn cái này là nhân tình giang hồ, thật tốt.

"Lâm quán chủ, thật đáng mừng a." Lý Trường Phong tung người xuống ngựa, vẻ mặt tươi cười.

"Khách khí, còn làm phiền phiền ngươi tự mình đến chúc mừng, đúng là Lâm mỗ vinh hạnh."

"Chỗ nào, chỗ nào."

Lý Trường Phong liên tục khoát tay.

Bất kể có phải hay không là sự thật, có một chút là sẽ không thay đổi, cái kia chính là ưu tú người mãi mãi cũng là được coi trọng, chịu hoan nghênh.

Lâm Phàm cùng Nhan Như Tuyết nhóm chào hỏi, mang theo bọn hắn hướng võ quán mà đi, đi vào võ quán thời điểm, Vương Dược đã sớm tại cửa ra vào mỉm cười chờ đợi.

Chính mình những đệ tử kia đều lộ ra hết sức hưng phấn.

"Sư phó, vương công nói chúng ta võ quán đổi mới kết thúc, sân sau cũng đã hoàn thành, hắn không có nói cho chúng ta, liền là nghĩ cho chúng ta một kinh hỉ." Vương Đại Xuân nói ra.

"Kinh hỉ, cái này đích xác là kinh hỉ a." Lâm Phàm nhìn tình huống hiện trường, Võ Các không ít người tới, làm việc công tượng cũng không ít, vây xem bách tính càng là nhiều vô số kể.

Hôm nay tháng ngày đối với hắn mà nói, khẳng định là chuyện vui.

Nếu là việc vui, vậy nên làm sao đây?

Đây nhất định là không cần nghĩ.

Nước chảy tiệc rượu không thể thiếu.

Cái này cỡ nào lớn tiêu xài a.

Lại có khua chiêng gõ trống thanh âm truyền đến, nghe còn hết sức tập trung, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, bất ngờ thấy có hai phe nhân mã gặp nhau.

Trong đó dẫn đầu là Lô lão gia, đi theo phía sau một đám người, thổi kéo đàn hát một đầu Long, quy cách cực cao, làm giống như là cái nào gia đình giàu có con gái xuất giá giống như.

Một cái khác đội liền là Chu Minh Sơn hai huynh đệ  đồng dạng thổi kéo đàn hát, liền là quy mô hơi nhỏ một chút.

Hai bên chạm mặt.

Lô lão gia mặt mũi tràn đầy mỉm cười, nhỏ giọng nói: "Chu lão đệ, ngươi cùng ta làm giống nhau như đúc, ngươi làm hiểu chưa?"

Nhìn như nụ cười, kì thực là dùng nụ cười che giấu một thoáng, nói lời vẫn tương đối có tính khiêu chiến.

Chu Minh Sơn trừng mắt liếc Lô Đại, đồ chó này, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ thật vất vả nhớ lời nói khách sáo, bị hắn đem nói ra, cho tới khi tiệc tối tịch, hắn đập đập ba ba đều không biết nói chút cái gì.

"Lô lão gia, cũng là vì cho Lâm quán chủ chúc mừng nha, huống hồ chúng ta Chu thị học quán là Lâm thị võ quán chi nhánh, lẽ ra nên như thế, cũng là Lô lão gia không cần thiết như vậy chủ động nịnh nọt a." Chu Minh Nhạc nhìn như trêu ghẹo nói, kì thực ý tứ rất rõ ràng, cắt ngang xương cốt còn hợp với gân, ngươi hợp với cái gì?

Ngươi liền cái chùy chùy liền.

Lô lão gia cười ha hả nói: "Ta nhiều tiền, ta vui lòng, ta cao hứng."

Nói xong, hắn hướng phía sau lưng mọi người vung tay lên, "Đều cho ta thổi ra sức điểm, tiền công tăng gấp đôi."

Mọi người nghe nói mừng rỡ, hận không thể sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, thổi kéo càng thêm ra sức.

Quá trình bắt đầu, đổi bảng hiệu, đã từng cũ nát bảng hiệu đổi thành mới, mọi người đi vào võ quán bên trong, bây giờ võ quán đã sớm rực rỡ hẳn lên, giống như lúc trước Vương Dược quy hoạch giống như đúc.

Vào cửa về sau, bên trái là kho binh khí thêm chuồng ngựa, hai con ngựa nuôi ở bên trong.

Bên phải liền là Võ Đức Đường, là nhường các đệ tử tỉnh lại địa phương, tuy nói hiện tại không cần đến, nhưng về sau nhất định có thể dùng đến.

Tiền viện vị trí trung tâm, thì là đứng thẳng một tôn đại đỉnh, có chút hùng vĩ tráng lệ, cho người ta một loại khó mà lời nói khí thế.

Giẫm lên mới cửa hàng gạch, mọi thứ đều như thế tốt đẹp.

Xuyên qua cửa thuỳ hoa, vào mắt chính là sân luyện võ, trong sân hai bên trái phải trưng bày giá vũ khí, mười tám loại vũ khí đều có.

Hai bên trái phải tường vây bên kia thì là xây dựng phòng bế quan, phòng luyện đan, mặc dù không lớn, nhưng cũng đầy đủ, trọng yếu hơn liền là tại góc rẽ, đi vào bên trong mấy bước, liền là đổi mới tốt dược điền.

"Trong này cắm trồng chính là cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Dược nói: "Lâm quán chủ, hiện tại trồng chính là nhuận thảo, đây là một loại đặc thù thảo chủng, sinh trưởng của nó không cần hấp thu trong đất chất dinh dưỡng, mà là đem trong đất một chút không tốt chất bẩn hấp thu hết, đồng thời sẽ phụng dưỡng chất dinh dưỡng đến trong đất bùn  chờ sinh trưởng về sau, là có thể đem hắn diệt trừ, đến lúc đó cắm trồng thảo dược là được."

"Há, thì ra là thế." Lâm Phàm gật đầu.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, dùng cái gì nhuận thảo, dựa vào ta là được, ta đem những cái kia chất dinh dưỡng dung nhập vào trong đó, mặc kệ trồng cái gì, tốc độ phát triển cùng phẩm chất vậy cũng là cái đỉnh cái thì tốt hơn."

Lâm Phàm bất động thanh sắc nghe, Ma Nguyên Đỉnh nói chất dinh dưỡng, đó là máu thịt tinh khí thần làm chất dinh dưỡng, xem ra sau này được nhiều chuyển động mới được, nhiều hơn hành hiệp trượng nghĩa mới là thật.

Vương Dược tiếp tục dẫn đường, đi tới sân sau.

Hắn chỉ một tòa mang theo thư phòng phòng nói: "Lâm quán chủ, đó chính là ngươi về sau chỗ ở, còn có Đại Xuân phòng của bọn hắn cũng đơn độc làm xong, mỗi người một gian, mang theo gian tắm rửa, đây cũng là ngươi về sau quan môn đệ tử cùng đệ tử tầm thường ở giữa chênh lệch, những cái kia dài hình liền là về sau phổ thông đệ tử trụ sở, một gian có thể ở lại hai mươi người, hết thảy năm gian, đủ để dung nạp trăm người."

"Lâm quán chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Vương Dược đối kiệt tác của mình vẫn là rất hài lòng.

Này nhưng đều là hắn nhọc nhằn khổ sở làm ra.

"Không sai." Lâm Phàm tán dương.

"Vật siêu chỗ giá trị đi, cái này là dựa theo nhan phân phó của đại nhân, dùng ngũ phẩm võ quán tới bố cục, mặc dù là phiên bản thu nhỏ, nhưng nên có công năng đều có." Vương Dược bất động thanh sắc đề cập đến Nhan Như Tuyết.

Người trong giang hồ trộn lẫn, chính là như vậy.

Không thể đem công lao hướng trên người một người ôm, đến thích hợp tính đề cập một thoáng lãnh đạo, dạng này lãnh đạo mới có thể nhớ rõ mình tốt.

"Đa tạ Nhan đại nhân." Lâm Phàm cảm kích nói.

Nhan Như Tuyết khoát tay nói: "Lâm quán chủ không cần khách khí, về sau gọi ta Nhan Như Tuyết hoặc là như tuyết đều được, không cần thiết như thế xa lạ."

Đừng nhìn nàng nói rất là bình tĩnh, nhưng nội tâm nhảy lên rất nhanh, trong lòng nóng rát.

Nàng là muốn lấy kéo vào điểm quan hệ.

Dù sao đây chính là nàng phát hiện.

Ừm

Lý Trường Phong đám người hơi sững sờ, xưng hô này như thế thân mật sao?

Đi theo Hoắc Linh Hủy nghiêng mắt, nhìn Nhan Như Tuyết, vừa mới bắt đầu không có chú ý tới này ngực lớn lão bà, dù sao hắn thấy, thật sự là quá già rồi.

Bây giờ không nghĩ tới này lão bà vậy mà đối sư phụ mình có chút Hổ Đầu tâm tư.

Này không để cho nàng đến không thèm để ý.

Tại Mặc Vân thành lang thang lâu như vậy, chưa ăn qua thịt heo, có thể chưa thấy qua heo chạy nha, giống này chút lão bà lúc rỗi rãnh, liền ưa thích đi tìm nam kỹ.

Lúc này, đám người sau Chu Minh Nhạc lôi kéo đệ đệ ống tay áo, sử làm ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, thất thần làm gì?

Còn chưa đi nói hai câu.

Ngay tại Chu Minh Sơn chuẩn bị tiến lên thời điểm, lại là một đạo quen thuộc mà đáng giận thân ảnh kịp thời xuất hiện, chỉ thấy Lô lão gia mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nụ cười.

"Lâm quán chủ, các vị đại nhân, hôm nay chính là ngày đại hỉ, Lâm thị võ quán có thể trở thành cửu phẩm võ quán, đó là chúng ta Nhị Hà trấn vinh quang, thân là Nhị Hà trấn một thành viên, ta rất cảm thấy tự hào, càng là cảm tạ Lâm quán chủ có thể để cho chúng ta Nhị Hà trấn dương danh, cho nên chuẩn bị xuống tiệc rượu, nghĩ đến đại biểu Nhị Hà trấn dân chúng hoan nghênh các vị đại nhân đến."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Phàm.

"Lâm quán chủ, ngài cảm thấy an bài như vậy được không?"

Lô lão gia nịnh nọt mỉm cười, hắn tại Lâm Phàm trên thân đã tốn không ít ngân lượng, nhưng hắn cảm thấy này hoa quá đáng giá, ngược lại bất kể như thế nào, ý nghĩ của hắn chỉ có một cái, cái kia chính là nâng tốt Lâm quán chủ.

"Cái này sao có thể được, luôn là nhường Lô lão gia tốn kém, không tốt a."

"Ai u, Lâm quán chủ, ngài cũng chớ nói như thế, ngài có thể đem chuyện này giao cho Lô mỗ tới xử lý, đó là để mắt Lô mỗ a."

"Vậy được, làm phiền Lô lão gia."

Lâm Phàm vui vô cùng.

Chính mình có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, hắn phát hiện Lô lão gia gia hỏa này vẫn là không sai, mắt đầu hiểu biết là có.

Lúc này Lô lão gia cười hì hì.

Còn liếc mắt nhìn Chu Danh Sơn huynh đệ.

Phảng phất là nói. . . Tiểu tử, cùng ta đoạt liếm Lâm quán chủ cơ hội, ngươi có khả năng này không?

Chu Minh Sơn mặt đều bị tức tái rồi.

Mà lúc này.

Xung quanh số trấn bách tính, có vài người chính mình đến đây, có chút mang theo chính mình hài tử, hướng phía Nhị Hà trấn chạy đến, võ quán gầy dựng, chính là chiêu thu đệ tử thời điểm.

Rất nhiều bách tính đều hi vọng hài tử nhà mình có thể có thành thạo một nghề.

Võ đạo tại Vũ triều là tối vi ăn ngon.

Coi như luyện không ra quá vật lớn, nhưng chỉ bằng là theo có phẩm cấp võ quán ra tới, tại quan phủ trong nha môn, cũng là thuộc về hàng bán chạy.

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Vậy chính là có đồng môn, sẽ gọi người..

---

Chương 52:  mời chào đệ tử, chẳng qua là mô phỏng nội dung ngắn ngủi như thế sao?

Chương 52:  mời chào đệ tử, chẳng qua là mô phỏng nội dung ngắn ngủi như thế sao?

Buổi chiều.

Nhị Hà trấn dân chúng nụ cười trên mặt liền chưa bao giờ tan biến qua.

Cửu phẩm võ quán xuất hiện, đại biểu cho bọn hắn Nhị Hà trấn về sau không còn là không có tiếng tăm gì, thậm chí có chỗ dựa vào, Vũ triều có quy định, làm xung quanh xuất hiện Ác Phỉ lúc, dân chúng chịu khó, có thể xin giúp đỡ võ quán hỗ trợ.

Mới tinh trong phòng khách.

Thân là quán chủ Lâm Phàm tự nhiên là tiếp đãi mọi người, uống trà, trò chuyện, nói một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Lô lão gia theo không cảm thấy hắn không nên đợi ở chỗ này, mong muốn lẫn vào quen, liền phải da mặt dày, hắn không có tìm chỗ ngồi xuống, trực tiếp mang theo ấm trà, bận trước bận sau.

"Lô lão gia, ngồi xuống nghỉ một lát đi." Lâm Phàm nói ra.

Lô lão gia nói: "Không có việc gì, ta vội vàng liền tốt."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, không có nói thêm cái gì, mà là nhìn về phía Lý Trường Phong, nói: "Lý các chủ, ngươi nói ngũ phẩm tông, tứ phẩm phái, tam phẩm điện, nhị phẩm giáo, nhất phẩm khư, vượt qua nhất phẩm liền là Thánh địa, cái kia không biết chúng ta Vũ triều có tồn tại hay không khư?"

"Có, Huyền Thiên Khư chính là Vũ triều duy nhất có thể có cơ hội tấn thăng Thánh địa tồn tại, chẳng qua là hơn mấy trăm năm, Huyền Thiên Khư một mực vô pháp tấn thăng, nguyên nhân cụ thể như thế nào, đây không phải ta có thể biết."

Lý Trường Phong lắc đầu, chớ nhìn hắn là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, nhưng ở Huyền Thiên Khư trước mặt, hắn liền ngưỡng vọng tư cách đều không có.

Lâm Phàm uống trà, trong đầu nghĩ đến Đại Xuân mô phỏng bên trong tình huống, chưởng giáo Tề Thiên Nguyên, hiển nhiên là Vũ triều trụ cột, nhưng chính là như vậy tồn tại, sẽ còn bị đồng môn hãm hại.

Bởi vậy, này Huyền Thiên Khư bên trong nước rất sâu.

Hắn hiện tại võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, tại Vũ triều rất nhiều võ quán bên trong, vẫn như cũ là không có ý nghĩa, là không thể nào dẫn tới người khác chú ý.

Điểm này tại Lâm Phàm hiện tại xem ra, thuộc về một chuyện tốt.

Võ quán cấp bậc chỉ là một loại thuyết pháp, trải qua một ít chuyện về sau, hắn đối võ quán phẩm cấp không có bất kỳ cái gì nhu cầu, hắn hiện tại nhu cầu liền là chiêu thu đệ tử, mô phỏng đệ tử, bồi dưỡng đệ tử, lớn mạnh thực lực bản thân.

Chỉ có thực lực bản thân mạnh mẽ, mới có thể tại bây giờ thói đời đứng vững bước chân.

Lý Trường Phong nghĩ đến Lưu Vân thành tình huống bên kia, mở miệng nói: "Lâm quán chủ, có kiện sự tình ngươi cần thiết phải chú ý dưới, gần nhất không biết là nguyên nhân nào, Lưu Vân thành phụ cận có yêu ma quỷ dị hành động tung tích, theo ta được biết, Lưu Vân thành quan phủ lớn bộ đầu Lý Long đám người tan biến, sau này tại Hảo Hán bang sơn trại phát hiện đại lượng thi cốt, căn cứ phân biệt, tồn tại vật đã biết được, trong đó có Lý Long."

"Từ hiện tại thảm liệt trình độ đến xem, đại khái là yêu ma cách làm."

Nghe đối phương nói những thứ này.

Lâm Phàm thật cũng không nghĩ đến, vậy mà đã bị biết được.

Bất quá rất bình thường, đám kia nhỏ thiếu phụ bị thả, khẳng định sẽ báo quan, chẳng qua là hắn mặc dù không có lộ diện, nhưng cũng có cùng những cái kia nhỏ thiếu phụ nói chuyện, đều có thể nói chuyện, lại không hại các ngươi, làm sao có thể là yêu ma?

Được rồi, quản hắn là tình huống như thế nào.

Chỉ cần không tìm được hắn là được.

"A? Yêu ma quỷ dị, vậy cái này không phải là xuất hiện biến cố gì đi."

Lâm Phàm biểu hiện rất đúng chỗ, tuyệt đối sẽ không biểu hiện ra, những người này đều là ta giết, xương cốt là Ma Nguyên Đỉnh phun ra vẻ mặt.

"Yên tâm, sẽ không."

Lý Trường Phong cũng đắn đo khó định, dù sao đến bây giờ Lưu Vân thành bên kia tổn thất không ít hảo thủ, yêu ma còn dễ đối phó, nhưng cái kia quỷ dị lại không phải ai cũng có thể đối phó.

Mà lại hành tung quỷ dị, rất khó phát hiện.

Ma Nguyên Đỉnh kích động nói: "Chủ nhân, chúng ta muốn đại phát, yêu ma quỷ dị đều là đại bổ, chúng ta chơi chết bọn nó là được rồi."

Lâm Phàm không có để ý Ma Nguyên Đỉnh.

Nghĩ cái gì đâu, đây là muốn làm liền tài giỏi sao?

Đừng trái lại, bị người ta cho làm.

Tiếp tục trò chuyện với nhau, trò chuyện rất nhiều, lúc này Vương Đại Xuân vội vàng chạy vào, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói: "Sư phó, chúng ta võ quán tới thật nhiều người, đều nói muốn bái nhập võ quán học võ, cản đều ngăn không được."

Lý Trường Phong đứng lên nói: "Lâm quán chủ, hôm nay là ngươi võ quán bình xét cấp bậc thành công ngày vui, chúng ta liền không nhiều quấy rầy."

"Tốt, vậy liền không lưu các vị." Lâm Phàm cũng đã không kịp chờ đợi muốn nhìn xem đều có ai muốn gia nhập võ quán.

Này một khi nhận lấy đến, là hắn có thể mô phỏng.

Bây giờ chỉ dựa vào hiện tại ba vị đệ tử, hoàn toàn chính xác mang đến cho hắn tăng lên rất nhiều, nhưng dùng tình huống trước mắt đến xem, tại chính mình không có gặp được chắc chắn phải chết cục diện thời điểm, mô phỏng là rất không có khả năng mô phỏng.

Chỉ có thể trước nhìn một cái này chút chuẩn bị bái quán đệ tử.

Cửa võ quán.

Bản địa, nơi khác trấn mong muốn bái quán đều đang đợi lấy, nhất là nơi khác trấn những người kia, thấy võ quán bảng số phòng thời điểm, cái kia cả đám đều bị chấn động đến.

Đang muốn bái quán trong đám người, có vị rất là chật vật thiếu niên, ánh mắt kiên định nhìn xem 'Lâm thị võ quán' bốn cái chữ to màu vàng.

Hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác ở chỗ này.

Nhìn xem cổng dựng thẳng bái quán yêu cầu.

Ba lượng bạc.

Không đắt lắm.

So cái khác võ quán tiện nghi nhiều lắm, có chút bất nhập lưu võ quán mong muốn bái quán nói ít đều phải năm lượng trở lên.

Hắn có nghe qua, cũng tại võ báo lên nhìn qua tương quan nội dung.

Lâm thị võ quán quán chủ không đơn giản.

Thực lực rất mạnh.

Tuy nói chẳng qua là cửu phẩm võ quán quán chủ, nhưng ở trên thực lực đã vượt qua quá nhiều cửu phẩm, thậm chí bát phẩm võ quán quán chủ.

"Lâm quán chủ, tới."

Có người hô to.

Tất cả mọi người dồn dập hướng phía trước chen lấn chen.

Lâm Phàm đem Lý Trường Phong đám người đưa tới cửa, thấy vây quanh nhiều người như vậy thời điểm, trong lòng cũng là giật mình, lập tức mừng rỡ, nhiều người như vậy bái quán, chỉ cần trước thu, vậy tuyệt đối có thể mô phỏng ra đồ tốt tới.

Nghĩ tới đây, nội tâm của hắn vui thích.

Có loại không nói ra được vui vẻ.

"Lâm quán chủ, chúng ta cáo từ." Lý Trường Phong ôm quyền.

"Lý các chủ, đi tốt."

Nghĩ đến bái quán người nghị luận ầm ĩ, biết được mấy vị này đều là Võ Các đại nhân vật, nhất là trong đó có vị là Các chủ thời điểm, bọn hắn kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm thị võ quán như thế được coi trọng.

Một màn này, càng thêm kiên định bọn hắn gia nhập võ quán quyết tâm.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm nhìn xem mọi người, "Các ngươi đều là tới bái quán?"

"Đúng vậy a Lâm quán chủ, ta là đưa hài tử nhà ta tới."

"Ta là chính mình nghĩ học võ."

"Quán chủ cất kỹ, ta lực to như trâu."

Lâm Phàm ép một chút tay, ra hiệu mọi người an tĩnh, "Muốn nhập quán, liền theo ta tiến vào."

Trong sân.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Minh Sơn, nhưng đối phương ngây ngốc tại tại chỗ, động cũng không động, gấp Chu Minh Nhạc nộ đạp hắn một cước, "Ngươi thất thần làm gì, không thấy quán chủ cho ngươi đi qua."

"A, nha." Thần du thiên ngoại Chu Minh Sơn lấy lại tinh thần, chạy đến Lâm Phàm trước mặt, "Lâm quán chủ, có việc?"

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, Chu Minh Sơn quá không cơ trí.

"Chờ một chút nói cho ngươi."

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người, "Muốn bái quán đứng ở chính giữa, cùng đi gia thuộc người nhà thỉnh đứng ở xung quanh."

Hắn phát hiện muốn bái quán phần lớn là hài tử, đều là phụ mẫu đưa tới, cũng có mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên  chờ một chút, làm sao còn lẫn vào cái hơn ba mươi tuổi.

Đại ca, ngươi đừng làm.

Lúc này, trong đám người, vị kia rất là chật vật thiếu niên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Lâm quán chủ, ta muốn cùng ngài học võ, xin ngài thu ta đi."

Có làm gương mẫu, người còn lại dồn dập học làm.

Nhìn xem quỳ đầy đất, nói ít hơn hai mươi người tràng diện.

"Tốt, đã các ngươi thành tâm mong muốn bái quán, ta đây liền thu các ngươi, bất quá các ngươi hiện tại chẳng qua là học quán đệ tử, đem tại Chu thị học quán trải qua một tháng rèn luyện, nếu như vô pháp kiên trì, có thể tự động rời đi, nhưng bái quán ngân lượng đã có thể không lùi."

Lời này vừa nói ra, không có người nào phản đối.

Đều cảm giác mình hoặc là hài tử nhà mình có thể kiên trì nổi.

Mà vào thời khắc này.

Máy mô phỏng xuất hiện phản ứng.

【  có thể mô phỏng số lượng: 25 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Lý Cẩu Đản, Trương Thiết Ngưu, Mã Thạch Đầu, Dương Đồng La. . . 】

Chờ chút.

Những tên này đều là chút tình huống như thế nào?

Tuy nói tiện danh dễ nuôi, nhưng cũng không cần thiết tất cả đều là đi.

A  chờ một chút.

Có một cái tên có vẻ như không sai.

Lưu Hạ Mục.

Mặc kệ tên như thế nào, trước hết theo Lý Cẩu Đản xem một chút đi.

【  mô phỏng bắt đầu 】

【  tầm thường vô vi, tại học quán kiên trì nửa tháng liền chống đỡ không nổi, thoát đi học quán, không biết tung tích. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  không ban thưởng 】

A

Hắn còn muốn lấy nhìn nhiều chút nội dung, ai có thể nghĩ tới vậy mà như thế ngắn gọn.

"Ngươi qua đây." Lâm Phàm đem Lý Cẩu Đản thét lên bên người, đưa tay tại hắn trên thân giả vờ sờ lên, "Ai là hắn thân thuộc?"

"Lâm quán chủ, ta là." Một vị anh nông dân có chút ngượng ngùng đi ra.

Lâm Phàm quét mắt đối phương xuyên qua, quần áo may may vá vá, giày còn có động, sương xuất thủ chưởng hết sức thô ráp, hiển nhiên là thường xuyên làm việc, có thể có ba lượng bạc, không dễ dàng.

"Ngươi đứa nhỏ này căn cốt thật không tốt, tại võ học phương diện này không sẽ có tư cách, ngươi đưa hắn lĩnh trở về đi." Lâm Phàm nói ra.

"Lâm quán chủ, cái này. . ."

"Nghe ta, lĩnh trở về đi."

Có chút bạc không cần thiết kiếm.

Nhà ai phụ mẫu đều hi vọng mong con hơn người, nhưng võ đạo con đường này rất khó đi, thiên phú như thế nào trọng yếu, trọng yếu là có thể hay không kiên trì.

Mà lại một khi đạp nhập võ đạo, sinh tử đã có thể không phải do chính mình.

Xảy ra chuyện xác suất rất cao.

Ai

Anh nông dân thất vọng thở dài.

Lý Cẩu Đản chạy đến phụ thân bên người, "Cha, chúng ta trở về đi, ta còn muốn đi trong đất chơi bùn đâu, ta mới không muốn luyện võ đây."

Anh nông dân bất đắc dĩ, chỉ có thể nắm hài tử rời đi.

Mà lúc này, nguyên bản cảm thấy chắc chắn có thể thành gia thuộc người nhà nhóm, khẩn trương.

Không nghĩ tới bắt đầu cứ như vậy có cảm giác áp bách.

Tất cả đều ở trong lòng phù hộ hài tử nhà mình có thể thành..

---

Chương 53:  thiên phú, ngộ tính không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến có thể kiên trì

Chương 53:  thiên phú, ngộ tính không trọng yếu, trọng yếu là ngươi đến có thể kiên trì

Tiếp tục mô phỏng.

【  Trương Thiết Ngưu thiên phú thường thường, lại là chịu khổ nhọc, đối võ quán trung thành tuyệt đối, 50 tuổi lúc, dạ dày phạm vào bệnh nặng, ngày càng gầy gò, dù cho có quán chủ trị liệu, cũng chỉ là nhiều sống tạm năm năm. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh tam trọng 】

【  Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

Rất rõ ràng, này gọi Trương Thiết Ngưu tiểu hài võ đạo thiên phú là thật không được, tu hành thối pháp, đến chết cũng mới đi đến Khí Huyết cảnh tam trọng.

Lựa chọn Bách Liệt Truy Hồn Thối vì ban thưởng.

Làm ban thưởng đến một khắc này, rõ ràng cảm nhận được chân huyết dịch lưu động rất nhanh, kinh mạch khuếch trương, khí huyết tốc độ tăng.

Hắn hiện tại tình huống thân thể đạt đến viên mãn mức độ.

Chưởng pháp, thối pháp, hoành luyện, tâm pháp, mọi thứ tinh thông, đã đi đến coi như là thiên tài cũng chưa chắc có thể đạt tới cực hạn.

Mà lúc này Ma Nguyên Đỉnh kinh hãi, nó rõ ràng cảm nhận được chủ nhân khí huyết đột nhiên tăng vọt, không có chút nào dấu hiệu, hơi phẩm nhất phẩm, rõ ràng là một môn thối pháp viên mãn.

Đáng sợ.

Rõ ràng không có tu luyện, làm sao lại đột nhiên tăng lên?

Này chẳng lẽ liền là yêu nghiệt trong yêu nghiệt mới có thể có thiên phú sao?

Nghĩ tới đây.

Ma Nguyên Đỉnh thề với trời, trước mắt chủ nhân chính là nó cả đời chủ nhân, sẽ không cải biến, tuyệt đối sẽ không biến.

Tiếp tục mô phỏng.

Hắn phát hiện trước mắt đám này mong muốn vào quán người, phần lớn đều là thường thường không có gì lạ, thậm chí có thể kiên trì ít càng thêm ít, cho dù có tại học quán kiên trì một tháng  chờ đến Lâm thị võ quán về sau, không có qua một hai năm, thấy mình không có tu luyện ra đồ vật gì, lại cảm thấy buồn tẻ vô vị, còn không thể mượn nhờ Lâm thị võ quán thanh danh làm mưa làm gió, liền chủ động đưa ra rời đi.

Nhất là cái kia lẫn vào trong đó hơn ba mươi tuổi nam tử kia.

Vậy mà mượn nhờ võ quán uy danh, bên đường đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, bị hắn trục xuất võ quán.

Chẳng qua là hắn hết sức nghi hoặc.

Bây giờ hắn có Ma Nguyên Đỉnh, như vậy Ma Nguyên Đỉnh vì sao không có ở mô phỏng bên trong hiện ra, suy nghĩ lấy, vậy chỉ có một loại khả năng tính.

Chính là mô phỏng thời điểm, mô phỏng đệ tử thiên phú đã tại bắt đầu khóa kín, hắn người quán chủ này, chẳng qua là không hề có tác dụng người tham dự.

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút lúc.

Một cái hơi bình thường mô phỏng chữ viết xuất hiện.

【  Lưu Hạ Mục tại Chu thị học quán, nỗ lực rèn luyện, cắn răng kiên trì, sau một tháng chính thức trở thành Lâm thị võ quán một thành viên. 】

【  ba năm sau, Lưu Hạ Mục đối võ quán lòng trung thành càng ngày càng mãnh liệt, tại trong ba năm này, hắn phát hiện Lâm thị võ quán là trên đời này tốt nhất võ quán, sư phó, sư huynh, sư tỷ đều rất tốt, nhất là sư phó từ trước tới giờ không giấu dốt, đủ loại võ học cao thâm hào không bảo lưu truyền thụ, cái này khiến hắn mỗi ngày bề bộn nhiều việc, dù sao có quá nhiều võ học cần tu hành. 】

【  lại là bảy năm sau, trong mấy năm nay, hắn không chỉ khổ tu võ đạo, còn nghiên cứu gia truyền trộm mộ bí thuật 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》.

Một ngày cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh cửu trọng Lưu Hạ Mục chuẩn bị đi báo thù, nhưng mấy ngày nữa liền là sư phó thọ thần sinh nhật, hắn muốn cho sư phó chuẩn bị một kiện lễ vật, nghĩ đến phụ thân đã nói với hắn có cái đại mộ, bên trong có vô số kỳ trân dị bảo, hắn đối tự thân trộm mộ trình độ rất là tự tin, liền vội vàng rời đi, đi vào mục đích, trực tiếp mở đào.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đào mở đại mộ một khắc này, ngay tại hắn mang trông đợi hướng phía bên trong nhìn lại lúc, một đôi đen nhánh mục nát bàn tay lớn duỗi ra, đưa hắn kéo vào Vô Tận Thâm Uyên bên trong. 】

【  hưởng thọ hai mươi lăm tuổi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ học: Khí Huyết cảnh cửu trọng 】

【  phong thuỷ thuật: Phân Sơn Quật Tử Giáp 】

【  Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

A

Hắn không nghĩ tới lại còn có nhân tài.

Mười năm tu đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, này thiên phú đã rất tốt, tướng so hiện nay ưu tú nhất Hoắc Linh Hủy cũng không thua kém bao nhiêu.

Huống hồ tại mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy có thể tại thời gian mười năm bên trong tu đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, tại sau này nguyên nhân lớn nhất vẫn là Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Nếu như không có môn tâm pháp này, Linh Hủy chưa hẳn có thể đi đến Thập Nhị trọng.

Nhìn về phía bây giờ lựa chọn.

Khả năng hấp dẫn hắn chỉ có hai loại, một cái là phong thuỷ thuật, một cái khác liền là Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp.

Đương nhiên, hai loại kỳ thật cũng là có thể tại sau này bên trong tiếp tục xuất hiện.

Trộm mộ, không nghĩ tới này mô phỏng đệ tử, thật đúng là thâm tàng bất lậu.

Cũng là đằng trước hai cái ái đồ đứng đắn một chút, nhưng đến Hoắc Linh Hủy nơi này bắt đầu  có vẻ như liền không bình thường a, không phải có biến thái đặc tính, liền là am hiểu đào người ta mộ tổ.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết lựa chọn 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》.

Mỗi tu một môn tâm pháp, đối thực lực bản thân đều là có tăng lên cực lớn, nhất là thân là quán chủ hắn, càng hẳn là người mang thiên hạ hết thảy võ học, về sau mặc kệ đệ tử tu chính là cái gì võ học, hắn đều có thể thao thao bất tuyệt giảng giải ra tới.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết dũng động.

Ma Nguyên Đỉnh cảm giác rất mạnh, lúc trước còn vừa chấn kinh qua, bây giờ đột nhiên cảm nhận được chủ nhân trong cơ thể lại phát sinh biến hóa, nó đã bị kinh hãi nghẹn họng nhìn trân trối.

Cỗ khí tức này, cỗ này khí huyết lưu thông cảm giác.

Rõ ràng liền là tâm pháp viên mãn dấu hiệu.

Ma Nguyên Đỉnh là thấy qua việc đời, cao thủ như thế nào nó chưa thấy qua, nhưng bây giờ nó là thật bị trấn trụ.

Tiên Thiên cảnh phía dưới, trong cơ thể vậy mà ẩn chứa hai loại viên mãn tâm pháp đặc tính, này phóng nhãn nhìn lại  có vẻ như cũng chưa từng thấy qua nhiều ít người, có thể tại Khí Huyết cảnh liền đem hai loại tâm pháp tu đến viên mãn đi.

Hắn tuyệt đối có ta chỗ không biết thể chất đặc thù.

Đây là Ma Nguyên Đỉnh ý tưởng chân thật nhất.

Tất cả mọi người mô phỏng sau khi kết thúc, Lâm Phàm nhìn về phía mong đợi mọi người, mở miệng nói: "Chờ một chút chỉ đến lưu lại, không có chỉ đến liền trở về đi."

"Ngươi  có thể lưu lại."

Bị chỉ đến Trương Thiết Ngưu hơi hơi ngây người, lập tức phản ứng lại, oa một tiếng kêu to, vọt tới một vị phụ nữ trước mặt, "Mẹ, ta được tuyển chọn, ta được tuyển chọn lạp."

Trong đám người, Lưu Hạ Mục hô hấp bắt đầu dồn dập lên, hắn rất khẩn trương, hắn không biết đối phương là như thế nào chọn lựa đệ tử.

Chẳng lẽ cùng địa phương khác một dạng, nhìn như hết sức hợp lý, kì thực là xem xuyên qua, từ đó phân tích gia cảnh như thế nào sao?

Lúc trước gọi là Lý Cẩu Đản xem xét liền là bình thường anh nông dân nhà, điều kiện so với hắn có thể tốt hơn nhiều.

Chỗ nào giống hắn như bây giờ, toàn thân rách tung toé, như là tên ăn mày giống như.

Ngay tại hắn khẩn trương lo lắng thời điểm.

"Còn có ngươi."

Hắn thấy Lâm quán chủ chỉ liền là hắn, hắn có chút khẩn trương nói: "Quán chủ, ngài nói là ta sao?"

"Đúng, liền là ngươi."

Lưu Hạ Mục mừng rỡ, khó nén trên mặt vui sướng, nắm thật chặt nắm đấm, cuối cùng được tuyển chọn, chính mình báo thù hi vọng cuối cùng xuất hiện.

Hai mươi lăm vị mong muốn bái quán, cuối cùng chỉ để lại tám người.

Còn lại đều không phù hợp yêu cầu.

Không phải là không có kiên nhẫn, không thể ăn khổ, liền là ỷ vào võ quán uy danh làm xằng làm bậy.

Bây giờ có Ma Nguyên Đỉnh, hắn chọn lựa đệ tử yêu cầu chỉ có một cái, đó chính là có thể chịu khổ nhọc, đối võ quán có lòng trung thành.

Không có thiên phú không sợ, quán chủ ta cho các ngươi tăng lên thiên phú.

Không có ngộ tính cũng không sợ, quán chủ ta mỗi chữ mỗi câu, một chiêu một thức tay nắm tay dạy học, chỉ cần ngươi có thể chịu được cực khổ có kiên nhẫn, thân là quán chủ hắn chắc chắn dìu bọn hắn lên trời.

"Tốt, không có được tuyển chọn tất cả giải tán đi." Lâm Phàm nói ra.

Không có được tuyển chọn bị gia thuộc người nhà mang theo rời đi.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Minh Sơn, "Này tám vị làm phiền Chu quán chủ đưa đến học quán, tiến hành trong vòng một tháng rèn luyện."

Sớm đã bị chính mình ca ca đạp tỉnh Chu Minh Sơn lập tức gật đầu nói: "Biết."

"Ừm, ăn uống đều phải cùng bên trên, thân thể của bọn hắn xương không được tốt lắm, đến thật tốt nuôi một nuôi, luyện võ không có tốt thân thể là không được." Lâm Phàm nói ra.

"Hiểu rõ."

Chu Minh Sơn gật đầu điểm rất nhanh, nhưng rất nhanh liền phát hiện không hợp lý, này ăn uống đều phải bao, đây chẳng phải là lại muốn theo trong túi tiền của mình móc tiền ra.

Nghĩ tới đây, hắn liền cảm thấy tim gan đau.

Chu Minh Nhạc nhìn chính mình đệ đệ liếc mắt, liền liếc mắt liền có thể nhìn ra hắn nghĩ kéo cái gì sắc cứt, nghĩ tới đây, hắn trong lòng thở dài, chỉ cảm thấy chính mình đệ đệ cách cục là thật nhỏ.

"Còn mời quán chủ yên tâm, tại học quán chắc chắn một ngày ba bữa, từng bữa ăn có thịt, cam đoan đem thân thể của bọn hắn dưỡng tốt." Chu Minh Nhạc nói ra.

Một bên Lô lão gia nói: "Lâm quán chủ, Lô mỗ nguyện ý phụ trách này ba bữa cơm, ta nhường quán rượu đúng giờ chuẩn chút đưa tươi mới đồ ăn, cam đoan bọn hắn dinh dưỡng có thể theo kịp."

Chu Minh Sơn thấy Lô lão cẩu lại muốn cướp sống, a một tiếng nói: "Không nhọc Lô lão gia, này một ngày ba bữa chúng ta Chu thị học quán vẫn có thể gánh vác lên, huống hồ ta nghe nói, cũng không biết là nhà ai quán rượu, tổng là ưa thích đem thực khách còn lại đồ ăn một lần nữa nấu lại gia công đây."

Lô lão gia không buồn không giận, cười nói: "Ai u, lời nói này, mặc kệ có trở về hay không lô tóm lại có thể ăn a, không giống một ít người, đoạn thời gian trước còn rớt xuống. . . Ai, không nói, vị có chút xông."

"Ngươi. . ." Chu Minh Sơn lại bị tức sắc mặt tái xanh.

Này Lô lão cẩu không nói võ đức.

Điểm xuất phát vậy mà như thế ác độc..

---

Chương 54:  có treo đến mở, vẫn phải mở rộng, không ra đầu óc có bệnh

Chương 54:  có treo đến mở, vẫn phải mở rộng, không ra đầu óc có bệnh

Màn đêm.

Chu thị học quán.

"Minh Sơn, ca không muốn luôn là nói ngươi, nhưng ngươi được rõ ràng, có lúc lựa chọn so nỗ lực quan trọng hơn, bây giờ Lâm quán chủ bất kể hiềm khích lúc trước, đem chúng ta võ quán biến thành học quán, liền là một phần tử, ngươi đến cải biến tâm tình của ngươi cùng ý nghĩ, một lòng một ý vùi đầu vào học trong quán." Chu Minh Nhạc tận tình nói xong.

"Ca, đạo lý ta hiểu, chẳng qua là chuyển biến có chút nhanh, nhất thời không bình tĩnh nổi."

"Được rồi, đã nói nhiều như vậy, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi xem một chút Lô Đại người kia, như thế người tinh minh, đều cam tâm tình nguyện vây quanh Lâm quán chủ chuyển, ngươi cảm thấy hắn là ngốc? Vẫn là nhiều tiền? Còn không phải thấy được tương lai chỗ tốt, mà ngươi so bất luận cái gì người cũng phải có ưu thế, bởi vì ngươi là học quán người phụ trách, chuyển biến một thoáng mạch suy nghĩ tới nói, ngươi tương đương với Lâm thị võ quán phó quán chủ a."

Chu Minh Nhạc vì mình này đệ đệ đó là nhọc lòng.

Chỉ hy vọng hắn có thể thành thục chút.

Hắn mấy ngày nữa liền muốn bồi Hân Lan về nhà ngoại một chuyến, không có khả năng một mực đợi ở chỗ này.

Hắn chỉ hy vọng chờ mình sau khi rời đi, đệ đệ chỉ có thể hiểu chuyện.

Chu Minh Sơn suy nghĩ lấy, cảm giác nói: "Điều này cũng đúng nha."

Thấy đệ đệ bị chính mình lừa dối ở, hắn có chút vui mừng.

. . .

Ngày kế tiếp.

Sân luyện võ, Lâm Phàm uống trà, nhìn xem võ báo, đây là hắn hôm nay đã thành thói quen, xem bản địa võ báo cùng cả nước võ báo, có thể được biết thiên hạ phát sinh sự tình.

Cả nước võ báo.

【  Bách Âm thần giáo thiên kiêu đệ tử Mộ Lan Lan, nhập giáo ba năm, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, đánh vỡ Huyền Thiên Khư chưởng giáo Tề Thiên Nguyên bốn năm vào Tiên Thiên ghi chép 】

Tề Thiên Nguyên, lại thấy được.

Bất quá đủ biến thái, tu hành ba năm liền đột phá đến Tiên Thiên cảnh, này đúng là khủng bố như vậy.

"Chủ nhân, này chút nhìn một chút là được, chưa chắc là thật, có vài người đã sớm tu hành, nhưng chính là không nói, làm chút không hiểu thấu mánh lới." Ma Nguyên Đỉnh chửi bậy nói.

"Không nên xem thường người trong thiên hạ, nếu như là thật đây này."

Lâm Phàm đối với cái này vĩnh viễn duy trì đây đều là thật, dùng tới động viên tự thân, tiếp tục tiến lên, tiếp tục cố gắng.

Này Bách Âm thần giáo dùng 'Giáo' mệnh danh, cũng chính là nhị phẩm võ quán.

【  Đại Nhật hoàng triều võ giả Liễu Ngạn Sinh say rượu quán rượu giết người. . . 】

【  vĩnh hằng hoàng triều cầm tù Vũ triều mấy trăm võ học sinh, vu hãm bọn hắn đánh cắp Thánh địa tuyệt học 】

【  Điền Đại Nho: Hôm nay khu mỏ quặng bị chiếm, ngày mai cấm địa bị đoạt, ngày nào đó ngày mùa thu hoạch thời khắc, bách tính vất vả cắm trồng lương thực bị các triều giá thấp cường thủ hào đoạt, Vũ triều tương lai ở đâu? 】

Cả nước võ báo lên nội dung, phần lớn đều là hỏng bét sự tình.

Dù cho đối Vũ triều không tính lý giải hắn, cũng là theo những văn tự này bên trong, thật sâu cảm nhận được đập vào mặt cảm giác áp bách cùng cảm giác bất lực.

Được rồi, vẫn là nhìn một chút bản địa báo đi.

【  chúc mừng Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán bình xét cấp bậc cửu phẩm võ quán, hi vọng lại sáng tạo giai tích, nâng cao một bước 】

Không nghĩ tới đệ nhất bản liền là Lâm thị võ quán.

Coi như không tệ.

【  Lưu Vân thành đại bộ đầu Lý Long cùng Hảo Hán bang một đám bị yêu ma làm hại 】

【  yêu ma quỷ dị lưu động, Võ Các cáo tri, không phải vạn chuyện bất đắc dĩ, chớ có tùy ý đi xa 】

【  Lưu Vân thành cùng Mặc Vân thành chỗ giao giới, có yêu ma quỷ dị tung tích, hai thành Võ Các đã phái người tiến đến điều tra 】

Đại khái nhìn nội dung, bản địa báo nói tới sự tình, phần lớn đều tới gần kỳ yêu ma quỷ dị ra không có đóng.

"Chủ nhân, chúng ta qua bên kia xem một chút đi, một phần vạn có thu hoạch đây."

Ma Nguyên Đỉnh đã sớm đói khát khó nhịn, ý nghĩ của nó thủy chung như một, liền là giết, giết, giết, luyện hóa, triệt để luyện hóa.

Lâm Phàm đối tình huống hiện tại cũng là có khẩn trương cảm giác.

Thân ở hoàn cảnh lớn không thật là tốt.

Hắn vẫn muốn đứng đấy nắm lời nói, mà không phải quỳ nói chuyện.

Đệ tử mạnh, thì sư phó mạnh.

Chính mình những đệ tử kia trọng trách là rất nặng.

Tuy nói có trí mạng nhắc nhở, nhưng hắn không thể đợi tại võ quán chờ lấy, có lúc vẫn là được bản thân chủ động xuất kích, tử vong kỳ ngộ không phải đợi đợi liền có, càng nhiều thời điểm, vẫn là cần đầu mình sắt xông về phía trước.

Có treo đến mở, vẫn phải mở rộng, không ra đầu óc có bệnh.

"Tốt, Tiểu Ma ngươi nói đúng, chúng ta hiện tại lập tức lập tức xuất phát."

Lâm Phàm đem võ báo buông xuống, đứng dậy, nhường các đệ tử thật tốt tu luyện, liền đi chuồng ngựa dẫn ra yêu thích Tảo Hồng mã, chuẩn bị đi hai thành chỗ giao giới nhìn một chút.

Ma Nguyên Đỉnh choáng váng, không nghĩ tới chủ nhân là hành động phái, nhưng hành động phái tốt, chỉ có động, mới có thể mạnh lên.

Ra Nhị Hà trấn, một đường hướng về phương xa mà đi, sự chú ý của hắn đặt ở máy mô phỏng bên trên, không có có thể mô phỏng tình huống, nói minh hết thảy là an toàn.

Coi như gặp được yêu ma quỷ dị, dùng thực lực của hắn bây giờ, đủ để nghiền ép.

Không biết bao lâu, đi ngang qua một chỗ rừng cây rậm rạp thời điểm, bốn phía yên tĩnh không một tiếng động, liền chim chóc thanh âm đều không có, làm con ngựa bước vào trong đó thời điểm, trầm muộn tiếng vó ngựa thường thường sẽ đem bốn phía chim chóc kinh bay mà lên.

Hắn chậm rãi dừng lại, ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Tuy nói tia sáng hơi tối, nhưng vẫn là có ánh nắng xuyên thấu cành lá vẩy tới mặt đất.

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hẳn là có người mai phục ta, bất quá không biết bọn hắn ở đâu, hi vọng này là ảo giác đi."

Hắn nhường Tảo Hồng mã thong thả tiến lên, làm bước ra mấy bước, đi vào phía trước lúc, soạt một tiếng, một tấm lưới sắt theo mặt đất thu nạp mà lên.

Lâm Phàm giật mình, một cước giẫm đạp lưng ngựa, bay lên trời, mong muốn thoát ly, nhưng không nghĩ tới, vùng trời cũng xuất hiện một tấm mang theo gai ngược lưới sắt bao phủ xuống, bốn vị người thần bí đều cầm một góc, một khi bị khép lại bao trùm, người bình thường khẳng định là phải bị đâm thành con nhím.

Nhưng vào lúc này, con ngựa tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Lâm Phàm cúi đầu xem xét, nhọc nhằn khổ sở làm việc Tảo Hồng mã, lại bị những cái kia gai sắt cho làm vết thương chồng chất, một màn này xem Lâm Phàm đột nhiên giận dữ.

"Các ngươi dám hại ta ngựa?"

Lâm Phàm không sợ phía trên mang theo gai ngược lưới sắt, tay không bắt lấy, thủ đoạn đột nhiên nhất chuyển, cầm lưới bốn người chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng khí kình cuốn tới, thân hình không chịu khống chế bị dẫn dắt.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bốn người riêng phần mình đụng gãy chung quanh cây cối, bắn ra huyết dịch, trong mắt hiển hiện vẻ kinh hãi, thiên la địa võng bao trùm, chưa bao giờ nghĩ tới có người có thể như vậy thô bạo phá vỡ.

Giết

Một đạo tiếng rống giận dữ truyền đến.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lại có mấy đạo thân ảnh theo bốn phương tám hướng phóng đi, cầm đao hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

"Bách Liệt Truy Hồn Thối."

Lâm Phàm trợn mắt nhìn, hai chân nổi lên khí huyết kình đạo, lẫn nhau giao thế, tốc độ cao Toàn Chuyển thích ra, có người hoành đao cản ở trước ngực, đao đoạn ngực nứt.

Ầm! Ầm!

Này chút thân ảnh bay rớt ra ngoài, thống khổ kêu rên, phun máu mà chết.

Rơi xuống đất một khắc này, hắn vội vàng xem xét Tảo Hồng mã tình huống, phát hiện yêu bụng ngựa bộ bị gai sắt xé rách, nội tạng khí quan lăn xuống mà ra, hấp hối, cuối cùng tắt thở không có động tĩnh.

"Ngựa của ta."

"Ngựa của ta a."

Lâm Phàm giận dữ, chớ nói Tảo Hồng mã cùng hắn ngắn ngủi tình cảm, liền nói này ngựa giá trị, cũng đủ làm cho hắn đau lòng.

"Người nào? Đi ra cho ta, giấu đầu lộ đuôi, tính thứ đồ gì." Lâm Phàm nhìn bốn phía.

Xoạt

Xoạt

Xoạt

Ba đạo che mặt người theo âm thầm đi ra, cầm đầu vị kia thân hình gầy gò, đứng bên người hai người hình thể cũng là cao lớn, một vị cầm trong tay thép tinh côn sắt, một vị vai khiêng rìu, mặc dù che mặt, nhưng cặp mắt kia lại lộ ra tàn nhẫn vẻ khinh thường.

Cầm đầu gầy gò nam tử nói: "Lâm quán chủ, ngựa của ngươi chết thảm, không thể trách bất luận cái gì người, muốn trách thì trách ngươi đắc tội không nên đắc tội người, liên lụy vào không nên kéo tiến vào sự tình, càng là giết chết không nên giết người."

Nói xong, hướng phía bên người hai người hếch lên.

"Giết hắn."

"Hắc hắc. . ."

"Khặc khặc khặc. . ."

Hai vị che mặt tráng hán, phát ra cười xấu xa âm thanh, từng bước một hướng phía Lâm Phàm đi tới.

"Chờ một chút ta đánh xuống mặt, ngươi đánh lên mặt, không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề."

"Vậy thì tốt."

Lúc này Lâm Phàm không muốn nhiều nghĩ đắc tội người nào, là ai muốn giết hắn, mà là nhìn xem chết không nhắm mắt Tảo Hồng mã, hắn tâm là thật bi thống a.

Ngựa của ta nha.

Hết thảy liền hai con ngựa.

Hiện tại còn chết một đầu, hắn thích nhất liền là đầu này Tảo Hồng mã, thật vất vả phù hợp hắn trứng trứng..

---

Chương 55:  sư phó ngươi không có nói cho ngươi, đừng tùy tiện một chữ ngựa sao?

Chương 55:  sư phó ngươi không có nói cho ngươi, đừng tùy tiện một chữ ngựa sao?

Hai người trước mắt là cao thủ.

Khí huyết rất hùng hậu, tuyệt đối không phải từ địa phương nhỏ ra tới, hai người vung lên binh khí lúc, tiếng xé gió gào thét, rất là nặng trĩu.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm không sợ chút nào, khí huyết phun trào, Thiên Cương Huyết Khu nhường hắn thân thể đủ mạnh, tay phải xoay chuyển, tay cầm chống đỡ đập tới tinh cương côn sắt, lại nâng lên chân trái, một cước dẫm ở quét ngang lưỡi búa.

Hả

Hả

Hai người rõ ràng sững sờ.

Bọn hắn đối tự thân khí huyết kình đạo rất là tự tin, coi như trước mặt là một khối núi đá, cũng có thể dễ dàng đánh nát, nhưng đối phương chỉ dựa vào thân thể máu thịt tiếp được, đúng là vượt qua dự liệu của bọn hắn bên ngoài.

Vung búa tráng hán còn không có lấy lại tinh thần, chỉ thấy Lâm Phàm hai chân cách mặt đất, bay lên trời, đầy trời thối ảnh gào thét tới, phanh, phanh, phanh, não bộ, lồng ngực, phần bụng đều trúng số chân, hùng hậu khí huyết kình đạo xỏ xuyên qua, bay ngược mà ra, sau khi hạ xuống không nhịn được phun máu tươi tung toé.

Lâm Phàm phủi mắt cầm côn nam tử, đơn chưởng đẩy, đem hắn đẩy lui, sau đó vỗ vỗ chân trái tro bụi.

"Có chút thực lực, nhưng thực lực không đủ cao a."

Cũng chưa hề đụng tới cái vị kia gầy yếu người dẫn đầu, trong mắt hiển hiện dị dạng chi sắc, hắn không nghĩ tới trước mắt mục tiêu so với trong tưởng tượng muốn khó có thể đối phó rất nhiều.

Căn cứ điều tra tin tức, thực lực của đối phương sớm đã bị bọn hắn thăm dò rõ ràng.

Giết Ân Cực, không tính là gì.

Giết quỷ dị, nói rõ đối phương tu tâm pháp, nhường khí huyết có đặc tính, đây là tương đối khó dây dưa.

Đến mức Tống Nhất Đao chuyện kia, không tốt lắm nói, chủ yếu là dựa vào đánh lén, nhưng một chưởng kia có người truyền ra, cái này người tu thành bí kỹ, chẳng qua là không biết tu chính là mấy tầng kình đạo bí kỹ mà thôi.

"Ta đây đây."

Cầm côn tráng hán nổi giận, hai tay nắm chặt côn sắt, bay lên trời, như Đại Bằng giương cánh, hai chân duỗi thẳng tắp, lăng không một chữ ngựa, cũng không phải cái gì nam nhân đều có thể làm được.

"Thiên Quân."

Cầm côn tráng hán hai tay gân xanh quấn quanh, thi triển tối cường côn pháp, đồng thời còn có bí kỹ chồng chất, nhất trọng chồng chất nhất trọng, trọn vẹn chồng chất đến tứ trọng.

Lâm Phàm cảm nhận được một côn này truyền đưa tới uy thế, côn gió cuồn cuộn, như tầng mây quay cuồng, cho người ta một loại thế không thể đỡ cảm giác.

"Nhìn như thẳng thắn thoải mái, uy thế bất phàm, kì thực sơ hở trăm chỗ, ngươi tu chính là cái gì côn pháp, sư phó ngươi liền không có nói cho ngươi, đừng tùy tiện kéo thẳng hai chân sao?"

Lâm Phàm lắc đầu, đối phương thép tinh côn sắt bên trên hấp thụ lấy khí huyết phong mang, nhìn như hết sức hung mãnh, nhưng khi thực lực bản thân so với đối phương mạnh quá nhiều thời điểm.

Bất luận cái gì nhìn như thứ lợi hại, cũng chỉ là tiểu hài đùa bỡn đồ vật.

Lâm Phàm cúi đầu mắt nhìn mặt đất mảnh vụn thạch, mũi chân phát lực, đột nhiên đá một cước, hưu... Phốc phốc, cục đá dùng tốc độ cực nhanh đánh xuyên đối phương đũng quần, xuyên thấu mà đi, cuốn theo lấy từng tia huyết dịch, phịch một tiếng hung hăng đính đến cách đó không xa cây cối bên trong.

A

Cầm côn nam tử nguyên bản mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt tái nhợt, ngã rơi xuống đất, bưng bít lấy đũng quần thống khổ kêu thảm, nam nhân trí mạng tính tổn thương cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Ma Nguyên Đỉnh mắt thấy tất cả những thứ này.

Trong lòng kinh hô.

Thật là bá đạo thủ đoạn.

Dù cho nó không có đồ chơi kia, lại chẳng biết tại sao, đều cảm thấy toàn thân phát lạnh.

"Nói ngươi sơ hở rất lớn, nhưng ngươi vẫn không vâng lời, ngươi có thể sống đến bây giờ, đúng là ngươi vận khí tốt, không giống ta tử vong luôn là quấn quanh lấy."

Lâm Phàm khom lưng nhặt lên cây gậy, đập vỡ đầu của đối phương, để hắn chết thoải mái điểm, miễn cho kêu rên, kinh động đến trong rừng cây những cái kia ngủ say tiểu động vật.

Tại người ta địa bàn, tố chất là rất trọng yếu.

Hưu

Một cây rất nhỏ khó mà chú ý tới ngân châm phá không tới, Lâm Phàm lỗ tai khẽ run lên, hai ngón kẹp lấy, nhìn chăm chú cái kia nam tử gầy yếu.

"Ngươi cái tên này thật hèn hạ, vậy mà ra tay đánh lén, còn dùng tôi độc ngân châm."

Lâm Phàm cổ tay rung lên, ngân châm đường cũ trở về, đối phương tránh thân né tránh, một cước tầng tầng giẫm đạp mặt đất, súc thế phát lực, mặt đất lõm, lập tức như cùng một đầu hung mãnh báo săn đánh giết tới.

"Chủ nhân, chơi chết hắn, cái tên này thiên phú không tồi, khí huyết cũng rất hùng hậu, tuyệt đối là vật đại bổ a."

Ma Nguyên Đỉnh hô to, tâm tình như vậy để nó nghĩ lại tới đã từng mấy nhậm chủ nhân nhỏ yếu lúc tình huống, cũng là đem một chút Khí Huyết cảnh tu vi võ giả xem như bảo bối.

Bây giờ lại nặng tới một lần, vẫn là như vậy xúc động.

Quyền chưởng tiếp xúc.

Nam tử gầy yếu gầm nhẹ một tiếng, bên phải thân thể đột nhiên phát lực, nhân cơ hội này bùng nổ bí kỹ, lục trọng kình tựa như thủy triều mãnh liệt mà ra.

Lâm Phàm vẫn như cũ vẻ mặt như thường.

"Không sai, khí huyết kình đạo rất hùng hậu, bí kỹ gia trì tới cũng là thời điểm, chẳng qua là đáng tiếc."

Ầm

Nam tử gầy yếu sắc mặt đại biến, một cỗ cự lực nghiền ép tới, kinh hãi hắn liên tiếp lui về phía sau, thủy chung vô pháp giảm bớt lực, làm lui tới trình độ nhất định lúc, sau lưng có cây, lập tức một chân độc lập, hai tay kéo ra, một cước chống đỡ sau lưng thân cây, răng rắc, phịch một tiếng, thân cây nổ tung.

Hắn nắm hơi hơi phát run thủ đoạn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn không nghĩ tới đối phương khí huyết vậy mà như thế hùng hậu, hoàn toàn không giống như là này số tuổi người trẻ tuổi nên có thực lực.

Lâm Phàm không cho đối phương bất cứ cơ hội nào, thừa thắng xông lên, tu thành thối pháp hắn, tốc độ tăng vọt rất nhiều, hai tay giao thế, thi triển ra bia chưởng hướng phía đối phương đánh tới.

Mỗi một chưởng vỗ ra thời điểm, không khí nổ vang, chưởng phong trận trận, càng là ẩn chứa tâm pháp đặc tính, đối phương trong lúc nhất thời luống cuống tay chân, chỉ cảm thấy đập vào mặt chí dương chí cương khí tức quá hừng hực.

"Ngươi liền chút năng lực ấy, liền tới giết ta sao?"

Lâm Phàm theo trong chiến đấu cảm thụ được võ học thoải mái cảm giác, học võ quả nhiên hết sức thoải mái, nhất là tự thân võ đạo thực lực so với đối phương cao thời điểm, loại cảm giác này là thoải mái nhất.

Nam tử gầy yếu gọi Hoàng Diêu, tu hành võ đạo hơn ba mươi năm, tự nhận là không đuổi kịp thiên hạ thiên kiêu, lại cũng sẽ không quá kém, bây giờ hắn Khí Huyết cảnh mười một tầng, xương sống hai mươi bốn tiết đã có mười lăm tiết nhô lên như vảy rồng, một khi toàn bộ tu thành, sẽ phải bước vào đến mười hai tầng.

Hoàng Diêu thuận theo, ánh mắt lăng lệ, hai quả đấm nắm chặt, cánh tay gân xanh nhô lên, như lão thụ bàn căn, đỉnh đầu ngưng tụ khí huyết lang yên, đây là hắn muốn triệt để liều mạng.

Bị đối phương làm nhục như vậy, hắn há có thể dung nhẫn.

Hoàng Diêu đưa tay, năm ngón tay thành trảo, hình như có Mãnh Hổ Bào Hao, hai tay kéo ra, giương cánh bay lượn, hình như có hung cầm hót vang, năm ngón tay khép lại, tay cầm như rắn đầu chuyển động, giống như mãng xà xoay quanh ngang đầu hí lên.

"Bách thú hình ý."

Ầm

Hoàng Diêu diện mạo dữ tợn hướng phía Lâm Phàm xung phong tới, khí thế so vừa mới muốn hùng hậu rất rất nhiều.

Lâm Phàm không nhịn được kinh ngạc tán thán lấy, quả nhiên mỗi một vị cảnh giới võ đạo không tầm thường cao thủ, đều có một môn mười điểm am hiểu ép rương tuyệt học.

Lâm Phàm chậm rãi nhấc chưởng, khí huyết ngưng tụ, kình đạo chồng chất, một chưởng vỗ ra, tiếng nổ vang rền không ngừng, Hoàng Diêu không như trong tưởng tượng bay ngược mà đi, mà là mặt lộ vẻ kinh hãi, mong muốn rút tay về, lại phát hiện tay cầm không nhúc nhích tí nào bị đối phương hút lấy.

"Ngươi đây là cái gì võ học?"

Hoàng Diêu hoảng sợ, hắn phát hiện trong cơ thể mình khí huyết kình đạo, vậy mà khống chế không nổi cuồn cuộn hướng phía đối phương trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Thực Nhật Thôn Thiên Công có đường ngay, cũng có đường tắt, nhưng nếu như đi đường ngay, tu luyện tới viên mãn, cũng có thể hấp thu đối phương khí huyết kình đạo cho mình dùng.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc.

Nó cũng không nghĩ tới chủ nhân vậy mà còn có ngón này..

---

Chương 56:  ngựa của ta không nguyện ý a

Chương 56:  ngựa của ta không nguyện ý a

"Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta."

Hoàng Diêu giãy dụa lấy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ cùng hốt hoảng gầm thét, tự thân khí huyết trôi qua khiến cho hắn hết sức sợ hãi.

Lâm Phàm không có để ý, cảm thụ được cỗ này không thuộc về mình khí huyết dung nhập vào trong cơ thể là gì cảm giác, hắn phát hiện cỗ này khí huyết kình đạo hoàn toàn chính xác cùng mình hoàn toàn không hợp, độ tinh khiết rất thấp, nhưng lại phát hiện vậy mà có thể đền bù tự thân chỗ hao tổn khí huyết.

"Thì ra là thế, cướp đoạt người khác khí huyết kình đạo chẳng qua là Tiểu Đạo, tác dụng chân chính là đối mặt bền bỉ chiến, quần ẩu chiến thời điểm, có thể bảo trì tự thân khí huyết liên tục không ngừng đạt được gia trì, sẽ không xuất hiện khí huyết kiệt lực hiện tượng."

Lâm Phàm đưa tay bóc đi đối phương khăn che mặt, lộ ra một tấm phổ phổ thông thông hán tử mặt, "Nói, là ai phái các ngươi tới?"

"Ngươi nằm mơ." Hoàng Diêu nhìn hằm hằm nói.

Lâm Phàm trở tay một chưởng vỗ tại Hoàng Dao lồng ngực, khí kình chấn động, lập tức kéo lấy hắn, đi vào một người khác bên này, trực tiếp đem hắn ném tới cùng một chỗ.

Muốn nói tình huống tốt nhất, tất nhiên là cầm búa nam tử, cũng là bị nộ đạp mấy cước mà thôi, thụ chút ở bên trong thương.

"Các ngươi không nói, ta cũng biết, có phải hay không Thiên Đao võ quán Tống Nhất Đao người sau lưng, thấy ta hỏng chuyện tốt của bọn hắn, cho nên phái các ngươi trước tới giết ta?"

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương cẩn thận như vậy mắt.

Đến tiếp sau sự tình, hắn đều không có tham dự, càng là không nghĩ tới quản nhiều.

Nhưng đối phương đây là không buông tha mong muốn làm hắn a.

Hai người không nói chuyện.

Hoàng Diêu cùng cầm búa nam phiết qua đầu, không cùng Lâm Phàm đối mặt.

"Các ngươi nếu như ai nói, ta có khả năng buông tha người nào." Lâm Phàm hỏi.

Hoàng Diêu mỉa mai, cười lạnh nói: "Họ Lâm, đại gia cũng không phải ngày đầu tiên ra tới trộn lẫn, ngươi những lời này tối đa cũng liền lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài mà thôi, ngươi cảm thấy chúng ta sẽ tin ngươi sao?"

Lâm Phàm cười nói: "Điều này cũng đúng, ra tới trộn lẫn, cơ bản đều không sợ chết, còn lại là giống các ngươi mấy vị này cao thủ, nắm danh dự xem so với ai khác đều nặng, nhưng các ngươi không sợ chết, không có nghĩa là những người khác cũng không sợ chết."

Nói xong, hắn tới đến lúc trước sa lưới trong những người kia, tìm tới một cái còn có thể thở sâu, kéo về đến trước mặt bọn hắn.

Lâm Phàm bóc đi mặt của đối phương khăn, lộ ra một tấm rất trẻ trung anh tuấn mặt, cười nói: "Ngươi có sợ chết không?"

Anh tuấn nhỏ sao đi sợ hãi hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, thân là phối hợp diễn hắn, rõ ràng chỉ cần trải lưới là được, ai có thể nghĩ tới vậy mà lại bị đối phương đơn độc nói ra chất vấn.

Có tài đức gì.

Có thể có dạng này khác nhau đối đãi.

Chết

Người nào không sợ chết, nghĩ hắn còn trẻ, càng là cùng hoa lâu Như Yên ước định cẩn thận  chờ nhiệm vụ lần này hoàn thành, liền trở về tâng bốc, làm hoa lâu đệ nhất.

Chẳng qua là hắn hiện tại không dám nói muốn sống.

Cúi đầu, run lẩy bẩy.

Hoàng Diêu khinh thường nói: "Ngươi đừng cho là bọn họ sẽ nói, coi như muốn nói, bọn hắn cũng không biết là ai chỉ điểm bọn hắn."

Suất khí nam tử thân thể không nhịn được run run một thoáng.

Dạng này rất nhỏ động tác, bị Lâm Phàm bắt được, nói khẽ: "Người trẻ tuổi, ngươi còn trẻ, còn có tốt đẹp tháng ngày chờ ngươi, ngươi liền cam tâm tình nguyện chết ở chỗ này sao?"

"Nếu như ngươi biết, ngươi liền nói cho ta biết, ta thả ngươi rời đi, ngươi tùy tiện tìm một chỗ ẩn cư sinh hoạt thật tốt a, hà tất đem tính mệnh vô ích bỏ ở nơi này?"

Theo Lâm Phàm, người trẻ tuổi vẫn tương đối tốt lừa dối.

Suất khí nam tử con ngươi chuyển động, tâm tư đung đưa không ngừng.

"Đừng hỏi nữa, hắn là không biết, coi như nói cũng là giả, chẳng qua là lừa gạt ngươi mà thôi." Hoàng Diêu nói ra.

Suất khí nam tử đột nhiên ngẩng đầu, "Nói, ngươi thật có thể buông tha ta?"

"Khẳng định buông tha ngươi, ta người này luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tuyệt không nuốt lời." Lâm Phàm nói ra.

"Ha ha ha." Hoàng Diêu cười lớn, "Tốt tên ngu xuẩn, nếu như ngươi thật tin, cái kia ngươi chính là trên đời này ngu xuẩn nhất đồ chơi, hắn có thể biết cái thứ đồ gì."

Suất khí nam tử kiên định nói: "Ta hiểu biết chính xác, chỉ có phải hay không ta tự mình biết, mà là người khác nói cho ta biết."

"Người khác? Ai có thể nói cho ngươi?" Hoàng Diêu rất là khinh thường.

"Hắn." Suất khí nam tử chỉ cầm búa nam, mà bị như thế nhất chỉ, cầm búa nam ngây ngẩn cả người, lập tức đột nhiên giận dữ nói: "Thả mẹ nó cái rắm, Lão Tử khi nào đã nói với ngươi, ngươi loại tiểu nhân này vật, có thể nhận biết Lão Tử?"

Lâm Phàm có chút tò mò nhìn đối phương  đồng dạng hết sức muốn biết trong đó tình hình bên trong, cầm búa nam nói không sai, hai người hoàn toàn chính xác không có gặp nhau.

Suất khí nam tử nói: "Ngươi có phải hay không đi hoa lâu, đi tìm một cái gọi Như Yên cô nương."

"Đi tìm lại có thể thế nào?"

"Cái kia là được rồi, chính là nàng nói cho ta biết, ta là sau lưng nàng yên lặng nỗ lực nam nhân, ngươi lần trước đi tìm nàng, làm nàng kêu cha gọi mẹ, ta tại phòng cách vách con nghe lệ rơi đầy mặt, ngày kế tiếp ngươi sau khi rời đi, ta nói cho Như Yên, ta muốn sau lưng đánh ngươi một chầu, nhưng Như Yên nói cho ta biết, thân phận của ngươi, ngươi tới Lưu Vân thành mục đích."

Suất khí nam tử nắm chặt hai quả đấm, đối Như Yên bị như thế khi dễ tình huống, hắn là thật bi thương muốn chết, nhưng không có cách, thân phận thực lực địa vị không bằng đối phương, hắn chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

Nhịn đau cầm búa nam choáng váng.

Hắn không nghĩ tới vậy mà tại bên này gặp được anh em đồng hao.

Thủy chung không lên tiếng Hoàng Diêu phẫn nộ mắt nhìn đồng bạn, lập tức thừa dịp Lâm Phàm không chú ý, hé miệng, một cây đen kịt đầu lưỡi kéo dài mà ra.

Một màn này kinh hãi Lâm Phàm sững sờ, nhưng cũng may phản ứng tốc độ cao, đem suất khí nam tử kéo đến bên người, tránh né một kích này trí mạng sát chiêu.

"Ngươi đây là cái gì đồ chơi?"

Lâm Phàm kinh ngạc vạn phần, hắn chưa bao giờ thấy qua loại tình huống này, người đầu lưỡi làm sao có thể kéo dài như thế chi trưởng, đơn giản đột phá đến người cực hạn.

Mà lại đầu lưỡi kia là màu đen, phía trên lại còn có gai ngược, một khi bị hắn liếm một ngụm, tuyệt đối máu tươi chảy ngang.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "A, không nghĩ tới biện pháp này vậy mà chảy truyền tới."

Lâm Phàm trong lòng hỏi thăm Ma Nguyên Đỉnh, này rốt cuộc là thứ gì.

"Chủ nhân, đây là đã từng rất lâu trước đó, một môn rất là tiểu chúng biện pháp, liền là tự thân dung hợp yêu ma một chút khí quan, từ đó thu hoạch được một chút yêu ma năng lực, có thể là tại thật lâu trước đó, dùng này pháp tu thành nhân ma viên mãn gia hỏa, đã bị cường giả tru diệt, pháp môn xói mòn, chẳng qua là hiện tại làm sao lại xuất hiện tại lúc này đời, mà lại đối phương cũng là này tu vi, vậy mà cũng có thể tiếp xúc đến, cũng đã nói lên này pháp rất có thể phổ cập mở."

"Chỗ xấu rất lớn sao?"

"Nói như thế nào đây, liền là có chút khó mà tiếp nhận, tiền kỳ còn tốt, chờ tu đến hậu kỳ, dung hợp yêu ma khí quan võ giả, chính là nhân vật khủng bố nhất, nhìn như có thể trao đổi, kì thực âm u huyết tinh, sẽ dần dần xuất hiện yêu ma hóa, bất quá chỉ là như vậy còn khá tốt, nhưng nếu là có người có thể dung hợp quỷ dị, còn có thể sống sót, vậy coi như thật là khủng bố."

Ma Nguyên Đỉnh là có hiểu biết, đem đã biết tình huống nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Hoàng Diêu, "Ngươi vậy mà dung hợp yêu ma khí quan."

"Hừ, thì tính sao." Hoàng Diêu bất mãn nói.

Lâm Phàm nhìn về phía suất khí nam tử nói: "Bọn họ là ai?"

"Bọn hắn là mười hai lầu sát thủ, ta là Lưu Vân thành Quy Nhất tông bồi dưỡng Tử Sĩ, ta biết đều nói rồi, có phải hay không có thể thả ta rời đi." Suất khí nam tử hỏi.

"Đi thôi, đi thôi."

"Tạ tạ, tạ tạ."

Suất khí nam tử run như cầy sấy đứng dậy, hướng phía Lâm Phàm lộ ra nịnh nọt nụ cười, khom lưng cúi đầu, sau đó quay người rời đi, mà Lâm Phàm thì là đi đến Tảo Hồng mã chết không nhắm mắt trước thi thể.

"Ta yêu mịa nó."

Lâm Phàm ngồi xuống, vỗ nhè nhẹ lấy Tảo Hồng mã bụng, nắm lên một đầu đùi ngựa, tại chỗ xoay tròn ném mạnh, đi đến phương xa nam tử chỉ cảm thấy sống sót sau tai nạn, bất ngờ phát hiện mặt đất có đạo âm Ảnh, ngẩng đầu nhìn lên, a một tiếng, phốc phốc, bị Tảo Hồng mã đập ầm ầm xuống.

"Ta nói thả ngươi, ta tự nhiên thả ngươi, nhưng ngựa của ta nó không nguyện ý." Lâm Phàm đối Tảo Hồng mã là có cảm tình.

Há có thể tùy ý hung thủ rời đi..

---

Chương 57:  võ đạo thiên phú

Chương 57:  võ đạo thiên phú

"Lật lọng, coi như chúng ta nói, ngươi cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

Hoàng Diêu một mặt đã sớm xem thấu biểu lộ, mặc dù nói đối phương đã biết được bọn họ là ai, nhưng không phải bọn hắn nói, không coi là bọn hắn phản bội.

"Đại ca, các ngươi đều tới giết ta, còn muốn lấy để cho ta thả các ngươi, các ngươi chính là nhà chòi đâu, uy tín cái đồ chơi này không phải đối với các ngươi, thích nói liền nói, không nói ta cũng không quan trọng, muốn trách thì trách hắn quá muốn sống."

Hoàng Diêu thanh âm âm u, nói: "Ngươi đừng tưởng rằng giết chúng ta, liền có thể kết mọi chuyện cần thiết, ngươi đã lên danh sách, coi như chúng ta lỡ tay, còn sẽ có người tới tìm ngươi, ngươi vĩnh viễn cũng không biết chúng ta mười hai lầu kinh khủng đến cỡ nào."

"Ừm, đích thật là không biết mười hai lầu khủng bố đến mức nào, nhưng bây giờ các ngươi khẳng định có thể cảm nhận được ta là kinh khủng đến cỡ nào."

Lâm Phàm lười đến bọn hắn nói nhảm, tại chỗ đem hắn đánh chết.

Hắn nặn ra Hoàng Diêu miệng, kéo xuống hắn quần áo một góc, nắm bắt đối phương đầu lưỡi, đem hắn lôi kéo ra tới, này đen kịt đầu lưỡi rất có co dãn, mà lại có may nhận dấu vết.

Đây là hắn lần đầu gặp được dung hợp yêu ma khí quan.

Nói thật, đầu lưỡi này đích thật là cái đại sát khí, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Giết người xong, nhất làm cho người mong đợi liền là sờ thi khâu, trên người bọn hắn tìm kiếm lấy, ngoại trừ tìm tới một chút bạc vụn bên ngoài, liền không có thứ khác.

Ai, quả nhiên là nghèo lách cách vang.

Ma Nguyên Đỉnh sắp hiện ra tràng thân thể toàn bộ nuốt mất, "Chủ nhân, ba tên này đều là đại bổ đồ vật, còn lại những cái kia nhỏ sao đi, chỉ có thể là nếm một chút vị mà thôi."

Lâm Phàm nói: "Lúc trước ngươi có đề cập tới võ đạo thiên phú, này thiên phú là thế nào điểm?"

Hắn đối kiến thức võ đạo phương diện này vẫn còn có chút yếu kém.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Võ đạo thiên phú chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đây là người bình thường thiên phú, cùng ngày phú đi đến thượng phẩm, chỉ phải cố gắng, theo Khí Huyết cảnh đột phá đến Tiên Thiên cảnh vấn đề không lớn."

"Cái kia thượng phẩm phía trên đâu?"

"Thượng phẩm phía trên liền là linh phẩm, dù cho không có tu võ đạo, còn là phàm nhân, nhưng tự thân lại có một loại linh quang, nhìn xem liền hết sức thông minh dáng vẻ, này chút cơ bản cũng có thể coi là là thiên tài."

"Nếu như đem hiện tại luyện hóa chất dinh dưỡng toàn bộ dùng tới bồi dưỡng Đại Xuân, có thể làm cho thiên phú của hắn đi đến cái gì phẩm cấp?" Lâm Phàm hỏi đến, Đại Xuân thân là võ quán Đại sư huynh, cũng chính là bề ngoài, dù như thế nào, đều phải khiến cho hắn trước đứng lên.

"Thượng phẩm, cực hạn liền là thượng phẩm, đến mức linh phẩm, xa hoàn toàn không phải dùng luyện hóa thượng phẩm võ giả liền có thể chồng chất đi lên." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Đủ rồi."

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, đem Đại Xuân thiên phú tăng lên tới thượng phẩm, liền có thể theo Khí Huyết cảnh đột phá đến Tiên Thiên cảnh  dựa theo tình huống trước mắt tới nói, đã đủ rồi.

Lúc này, ngay tại Ma Nguyên Đỉnh chuẩn bị đem xương cốt nôn lúc đi ra.

Quả nhiên bị Lâm Phàm ngăn cản.

"Đừng nôn, chuyển sang nơi khác nôn."

Nếu là nôn tại đây bên trong, rất dễ dàng bị người phát hiện, đi vào rừng cây chỗ sâu, có một cái đầm nước hồ, trực tiếp đem này chút xương cốt chìm vào đáy hồ, coi như người khác muốn tìm, cũng chưa chắc có thể tìm tới.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, Lâm Phàm tâm tình vẫn như cũ rất là phiền muộn.

Tảo Hồng mã chết thảm.

Dẫn đến hắn không có thay đi bộ công cụ, cũng không thể chạy trước đi qua đi.

Đột nhiên, hí hí hii hi .... hi. có con ngựa thanh âm truyền đến, nghe được thanh âm Lâm Phàm hơi sững sờ, theo thanh âm truyền lại mà đến hướng đi mà đi, bất ngờ phát hiện mấy con tuấn mã bị trói tại trên cành cây.

Tốt

Lâm Phàm mừng rỡ, ngẫm lại cũng thế, đám này sát thủ đến đây ám sát chính mình, khẳng định không có khả năng đi bộ tới, tất nhiên là muốn cưỡi ngựa.

Hắn tại rất nhiều ngựa bên trong tìm kiếm lấy, xác định một thớt cùng Tảo Hồng mã có chút tương tự, vỗ vỗ phần bụng, "Ngựa tốt."

Trở mình lên ngựa, cảm thụ một thoáng, toàn thể cảm giác có chút không sai.

Mười hai lầu.

Quy Nhất tông.

Lâm Phàm trầm tư, Lý Trường Phong bọn hắn rõ ràng cực lực giảm xuống hắn tồn tại cảm giác, không nghĩ tới hắn vẫn là bị để mắt tới.

"Ta chỉ muốn thật tốt kinh doanh ta võ quán, thật tốt bồi dưỡng đệ tử của ta, các ngươi vì sao không nên ép ta đây?"

Từ khi tại mô phỏng bên trong, biết được Tề Thiên Nguyên tình cảnh, hắn liền không nghĩ tới tăng lên võ quán cấp bậc, cửu phẩm liền rất tốt, điệu thấp, rất khó dẫn tới chú ý, chậm rãi phát triển.

Bình xét cấp bậc cao như vậy có làm được cái gì, thành làm nhất phẩm khư thì có ích lợi gì.

Thân là chưởng giáo thì có ích lợi gì?

Còn không phải sẽ bị người một nhà sau lưng cắm đao.

Sau một hồi, đi vào Lưu Vân thành cùng Mặc Vân thành chỗ giao giới.

Võ báo lên ghi chép.

Có yêu ma quỷ dị tại phụ cận lưu động.

Nhưng khi Lâm Phàm lúc đến nơi này, nói thật, hắn là thật không có phát hiện nơi này có yêu ma quỷ dị lưu động cảm giác áp bách.

Tại trụ cột bên đường, đáp lấy một nhà đơn sơ quán trà, bán trà chính là vị khom lưng lão nhân gia.

Lâm Phàm dắt ngựa, đi đến quán trà trước, đem cương ngựa trói ở một bên, "Chủ quán, tới một bát trà lạnh."

"Được rồi, xin khách quan chờ một chút."

Lâm Phàm tìm chỗ ngồi xuống, sát vách bàn trưng bày bốn cái bát trà, nói rõ lúc trước có người tại đây bên trong dừng lại uống qua trà.

"Lão nhân gia, võ báo lên nói gần đây có yêu ma quỷ dị tại phụ cận lưu động, ngươi làm sao còn dám ở chỗ này bày quầy bán hàng?" Lâm Phàm hỏi.

Lão nhân cười nói: "Khách quan, ta chính là dân chúng bình thường, tại đây bên trong bày cả đời quán trà, yêu ma cũng tốt, quỷ dị cũng tốt, thật nếu gặp phải, vậy thì chỉ trách ta lão đầu số mệnh không tốt, gần nhất Võ Các người xuất động vô cùng tấp nập, lão đầu việc buôn bán của ta cũng tốt hơn nhiều."

Lâm Phàm nói: "Kiếm tiền tuy trọng yếu, nhưng cũng phải có mạng hoa mới được a."

Lão nhân đem trà lạnh bưng tới, đưa tới Lâm Phàm trước mặt, "Thiếu hiệp, ta này số tuổi, còn hoa cái gì tiền a, ta là cho ta cái kia tôn nhi tích lũy tiền, ta cái kia tôn nhi không chịu thua kém, vào lục phẩm võ quán làm đệ tử, cái kia võ quán quán chủ nói, luyện võ là hết sức tiêu hao thể lực, cần đại bổ, muốn nhiều ăn thịt, ta tích lũy tiền cho tôn nhi ta mua thịt ăn."

"Lục phẩm võ quán, cái kia hết sức là không tầm thường a, nếu là học võ có thành tựu, về sau ra tới, những ngày an nhàn của ngươi cũng là tới." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lão nhân ngồi tại Lâm Phàm bên cạnh, khoát tay nói: "Này ngày tốt lành ta là không có cơ hội hưởng thụ lấy, ta chỉ hy vọng ta này tôn nhi có thể thật tốt học võ, vì chúng ta Vũ triều góp một viên gạch, không cần bị cái khác hoàng triều khi dễ liền tốt."

"Ha ha, lão nhân gia, trọng trách này có thể là có chút nặng a."

"Không nặng, chỉ cần người người đều có ý nghĩ như vậy cùng tín niệm, ta tin tưởng nhất định sẽ thành." Trên mặt của lão nhân hiển hiện vẻ kiên định.

Nghe nói lời này Lâm Phàm hờ hững gật đầu, uống vào trà lạnh.

Dân chúng tầm thường cùng Vũ triều vinh nhục cùng hưởng, bị nó hướng khi dễ  đồng dạng cảm thấy nhục nhã.

"Lão nhân gia nói rất đúng, vừa mới tại đây bên trong uống trà chính là Võ Các người sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lão nhân nói: "Đúng vậy a, liền là Võ Các người, gần nhất trong khoảng thời gian này, Võ Các người xuất động rất là tấp nập, một mực tại phụ cận tìm kiếm lấy yêu ma quỷ dị tung tích, bất quá nghe nói tổn thất nhiều vị cao thủ, ai."

"Vậy bọn hắn hướng phương hướng nào đi."

"Bên này." Lão nhân chỉ, sau đó hỏi: "Thiếu hiệp cũng là người luyện võ đi."

"Đúng vậy a, hơi tinh thông điểm võ học, biết được nơi này có yêu ma quỷ dị ẩn hiện, đặc biệt đến xem."

"Ha ha, giống thiếu hiệp như vậy có hiệp nghĩa chi tâm người trẻ tuổi cũng là hiếm thấy, chén này trà toàn bộ làm như ta thỉnh, chỉ hy vọng thiếu hiệp có thể thuận thuận lợi lợi." Lão nhân vừa cười vừa nói.

Lão nhân trước mắt tuy là người bình thường.

Nhưng tính tình lại là có chút sảng khoái.

Lâm Phàm uống xong trà, đem vơ vét bạc vụn xuất ra, đặt lên bàn, "Lão nhân gia, trà này liền miễn đi, này chút bạc vụn ngươi cất kỹ, đất này nguy hiểm, sớm một chút thu quán trở về đi."

Ấy ấy ấy...

"Thiếu hiệp, thiếu hiệp."

Lão nhân muốn đem bạc vụn trả lại Lâm Phàm, nhưng chỉ thấy cái kia vị thiếu hiệp cưỡi ngựa, hướng phía hắn lúc trước chỗ hướng đi mà đi, lão nhân khẽ than.

"Thiếu hiệp cần phải bình an a."

Vị thiếu hiệp kia liền là hắn hi vọng tôn nhi có thể trở thành bộ dáng..

---

Chương 58:  các ngươi có phải là có tật xấu hay không

Chương 58:  các ngươi có phải là có tật xấu hay không

"Người đâu?"

Lâm Phàm liền là dựa theo lão nhân gia chỉ phương hướng đuổi theo, thế nhưng tìm một vòng lớn, đừng nói là người, liền cái cái bóng cũng không thấy.

Lão nhân gia không phải là chỉ lầm đường a?

Hẳn là không có khả năng.

Đều còn có thể ven đường bày quầy bán hàng bán trà, khẳng định không có vấn đề.

"Tiểu Ma, có cảm giác hay không đến yêu ma khí tức quỷ dị." Lâm Phàm hỏi.

"Chủ nhân, ta không có chức năng này a."

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ, ta chính là phụ trợ tiểu bảo bối, am hiểu chốc lát luyện hóa, không phải dò xét yêu ma quỷ dị tham trắc khí.

Đương nhiên, chửi bậy về chửi bậy, ý nghĩ là không thể nào nói ra được.

"Ai." Lâm Phàm nhìn phương xa trời chiều, ố vàng một mảnh, sắc trời muốn mờ đi, xem ra chỉ có thể ở bên ngoài qua đêm, nên có ý tưởng này về sau, hắn trước tiên xem xét máy mô phỏng.

Không có nửa điểm động tĩnh.

Nói rõ hết sức an toàn.

Hắn hiện tại là đem máy mô phỏng tính có thể phát huy vô cùng nhuần nhuyễn.

Không có nguy hiểm trí mạng, liền là cứng rắn cái đầu, dũng cảm tiến tới.

Gặp nguy hiểm, tại chỗ mô phỏng, đạt được ban thưởng, lại quét ngang hết thảy.

Màn đêm buông xuống.

"Dã ngoại miếu hoang, cái này. . ." Lâm Phàm cưỡi ngựa, quanh đi quẩn lại, đứng tại một tòa lẻ loi hiu quạnh miếu hoang trước, loại tình huống này khiến cho hắn trong thời gian ngắn, nghĩ đến rất nhiều chuyện có thể xảy ra.

"Chủ nhân, dã ngoại gặp được miếu hoang không phải rất bình thường sao?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

"Không, ngươi không hiểu."

Lâm Phàm lắc đầu, dắt ngựa, đẩy ra cũ nát môn, dắt ngựa, nghĩ muốn đi vào, nhưng ngựa có chút kháng cự, tựa hồ là nghĩ đợi tại bên ngoài, ăn xung quanh thảo, sau đó nằm xuống đi ngủ.

"Con ngựa nha, nghe ta, chúng ta đi vào, ngươi đợi tại bên ngoài, đến lúc đó chết cũng không biết chết như thế nào." Lâm Phàm nói ra.

Hắn nhưng là không muốn thay thế bước công cụ, lại bị làm chết.

Này ra cửa tại bên ngoài, không có công cụ thay đi bộ, còn khó chịu hơn là giết hắn.

Lúc này con ngựa trừng to mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm, thở hổn hển vài tiếng, xoay cái đầu, nhìn bốn phía tối mờ mịt rừng cây, nện bước móng ngựa, cam tâm tình nguyện bị dắt đến miếu hoang bên trong.

Trong miếu.

Lâm Phàm đối với lần này đi ra ngoài thu hoạch không tính hài lòng.

Ma Nguyên Đỉnh là luyện hóa một chút người, nhưng những người này là hai cái thế lực tới giết hắn, cái kia mười hai lầu trước không nói, Quy Nhất tông là cái gì Quỷ tình huống, đường đường ngũ phẩm võ quán, vậy mà liên lụy đến những chuyện này.

A, khó trách cái kia Tống Nhất Đao lớn lối như thế đây.

Nguyên lai này sau lưng chỗ dựa là ngũ phẩm võ quán.

Có thể bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm.

Nói rõ quán chủ thấp nhất cũng là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Muốn nói áp lực, này không liền đến sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm trong lòng bất đắc dĩ, hắn biết đoạn thời gian gần nhất, khẳng định phải trải qua một chuỗi dài kinh điển quá trình, đầu tiên là liên tục không ngừng dưa cải gà trước đi tìm cái chết, sau đó chờ đối phương phát hiện, tặng có hơi quá.

Liền sẽ đích thân ra mặt.

Dựa theo như thường quá trình là như vậy.

Đến mức có hay không xuất hiện biến cố, vậy liền không tốt lắm nói.

Bóng đêm sâu hơn.

Bên ngoài liền Trùng Nhi tiếng kêu đều không có.

"Cô cô cô." Lâm Phàm ôm bụng, "Ra cửa tại bên ngoài không mang lương khô, đói hoảng a."

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ngươi xông xáo kinh nghiệm giang hồ quá ít, này đi xa nhà, mang một ít lương khô là thiết yếu, bất quá này ngựa còn ở đây, có muốn không chủ nhân chặt nó, nướng lên ăn, ngược lại bên kia còn có mấy thớt ngựa, cũng là đường cũ trở về lãng phí một chút thời gian."

"Ngươi thật là tàn nhẫn, người ta nhọc nhằn khổ sở đem chúng ta cõng đến nơi đây, liền thảo đều không đến ăn, ngươi liền nghĩ tá ma giết lừa, không thể dạng này."

"Chủ nhân dạy phải, Tiểu Ma biết sai rồi."

Ma Nguyên Đỉnh ủy khuất tiếp nhận tự thân sai lầm.

Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, thừa nhận sai lầm không phải then chốt, mấu chốt là phải sẽ cung cấp cảm xúc giá trị.

Nhìn, một khi nó thừa nhận chính mình sai lầm thời điểm, chủ nhân hai đầu lông mày liền hiển hiện vẻ vui mừng.

Cái này là một loại tiến bộ.

Nó muốn trở thành chủ nhân không phân ra Tiểu Ma.

Nó xem như tìm được kinh thiên động địa chủ nhân, tương lai thành tựu như thế nào, nó là không dám tưởng tượng, nhưng duy nhất có thể xác định chính là, sẽ không bao giờ lại phát sinh lấy nó nện người ta đầu sự tình.

Một lát sau.

Phía ngoài gió hô hô thổi, cổng bất ngờ xuất hiện ba đạo thân ảnh, này ba đạo thân ảnh liền phản chiếu tại giấy trên cửa.

Quả nhiên như hắn suy nghĩ một dạng.

Sự tình cứ như vậy tới.

Kẽo kẹt.

Cửa bị đẩy ra.

Ba đạo thân ảnh đứng tại cửa ra vào một lát, sau đó hướng phía miếu hoang đi vào trong tới.

Lâm Phàm phát hiện ba người bọn họ sắc mặt tái nhợt vô cùng, hai mắt vô thần, bước đi tư thế hết sức cứng đờ, đi vào trong nhà về sau, ba người nhìn xem Lâm Phàm, chỉ là gặp đối phương không có bất kỳ cái gì phản ứng, liền hướng phía bên tường đi đến, sau đó không nhúc nhích diện bích lấy.

"Chủ nhân, không thích hợp, ba tên này không phải người sống, tinh khí của bọn hắn thần bị hấp thu, giống như là bị điều khiển khôi lỗi." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Ta biết."

Trước mắt ba người này trên thân mặc quần áo, liền là Võ Các quần áo, bên hông buộc lấy lệnh bài, cũng là Võ Các thành viên biểu tượng.

Không nghĩ tới lại có Võ Các thành viên bị giết.

Quỷ dị.

Đây tuyệt đối là quỷ dị cách làm.

Yêu ma là không có này loại năng lực.

Hắn hiện tại hết sức muốn biết, ba vị này bị quỷ dị điều khiển gia hỏa, đến cùng muốn làm gì, thế nào có người tiến vào miếu hoang, cũng không động thủ, liền bắt đầu diện bích.

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, tiếp tục suy nghĩ lấy chính mình sự tình.

Đột nhiên.

Tiếng tạch tạch vang lên.

Động tĩnh này hấp dẫn sự chú ý của hắn, không nghĩ tới vừa mới còn diện bích thật tốt ba người, đột nhiên liền biểu hiện cùng phim ma bên trong Quỷ giống như, khom lưng, song chưởng chống đất, chuyển động đầu, một mặt quỷ dị nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Các ngươi không tật xấu đi." Lâm Phàm hỏi.

Chỉ là không có đợi đến trả lời, ba người tốc độ cao bò, hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Ầm

Ầm

Ầm

Ba tiếng nổ, ba đạo thân ảnh trực tiếp bị oanh đến trong vách tường.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân thật là lợi hại, vừa mới ta đều có bị hù dọa đâu, bất quá có thể, tinh khí của bọn hắn thần bị hấp thu hầu như không còn, không có cách nào luyện hóa."

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc." Lâm Phàm nói ra.

Khụ khụ!

Bị oanh đến trong vách tường một đạo thân ảnh ho khan, vậy mà không có chết, hoặc là nói, hắn bị quỷ dị đem tinh khí thần hấp thu hầu như không còn, vẫn như cũ không chết, thủy chung treo một hơi ráng chống đỡ lấy.

"Mau trở về thông tri Võ Các người, tại... Tại Vân Sơn khe."

Đối phương đứt quãng nói ra.

Vân Sơn khe?

Ta không biết ở đâu a.

Lâm Phàm vội vàng đi đến trước mặt, giơ lên cánh tay của đối phương, truy vấn: "Thế nào cái phương vị, ngươi chỉ một thoáng vị trí."

Đối phương run rẩy vươn một ngón tay, hướng phía bắc phương chỉ, lập tức ngón tay vô lực rủ xuống, không có động tĩnh, khí tức đoạn tuyệt.

Ai

Lâm Phàm là muốn cứu đối phương.

Nhưng thật không có cách nào.

Tinh khí thần bị quỷ dị hút sạch, coi như hắn có khởi tử hồi sinh chi thuật, cũng không có cách nào.

"Chủ nhân, căn cứ quan sát của ta, này quỷ dị không có trước tiên cạo chết bọn hắn, khả năng liền là đem bọn hắn xem như con mồi trêu đùa lấy, này loại quỷ dị tại ta đã từng hiểu rõ bên trong, số lượng cũng không ít." Ma Nguyên Đỉnh phân tích nói.

"Không quan tâm có phải hay không con mồi, đi, đi Vân Sơn khe."

Lâm Phàm ra tới mục đích đúng là vì yêu ma quỷ dị.

Nhường Ma Nguyên Đỉnh đưa chúng nó chốc lát luyện hóa.

Từ đó tưới nhuần các đệ tử.

Mà lúc này, tại Vân Sơn khe.

Mấy đạo thân ảnh bị vây khốn ở một chỗ, giờ phút này tình trạng của bọn họ thật không tốt, theo lòng tin tràn đầy rời đi Lưu Vân thành cho tới bây giờ tinh thần trạng thái căng thẳng.

Tất cả biến cố, đều là theo gặp được quỷ dị bắt đầu..

---

Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (1)

Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (1)

Mặc kệ là Lưu Vân thành cũng tốt, Mặc Vân thành cũng được, thuộc vắng vẻ, không phải võ đạo thịnh hành chỗ, Tiên Thiên cảnh cao thủ, cũng đủ để trở thành đỉnh tiêm cao thủ, chúa tể một phương.

Cũng không phải nơi này có cỡ nào hoang vu, mà là nơi này không có gì đáng giá cao thủ đến đây đồ vật.

Nếu như Vũ triều có trăm cường huyện thành bảng xếp hạng, như vậy Lưu Vân thành có thể có thể xếp hạng trăm cường cuối cùng, dù sao ra một cái ngũ phẩm tông môn, đến mức Mặc Vân thành huyện nghèo trên bảng danh sách khẳng định là ván đã đóng thuyền.

Yêu ma quỷ dị khó được xuất hiện địa phương, bây giờ lại tấp nập xuất hiện.

Cái này khiến Mặc Vân thành Võ Các thành viên rất là khẩn trương.

Nhưng coi như khẩn trương lại có thể thế nào, không đem yêu ma quỷ dị diệt trừ, dân chúng địa phương ra ngoài đều là chuyện nguy hiểm.

Lần này Mặc Vân thành xuất động chín người.

Nhưng đang hành động bên trong, dẫn đến năm người thất lạc, bây giờ chỉ còn lại bốn người bọn họ.

Trong đó một vị ghim đơn đuôi ngựa nữ tử, một tay cầm trường kiếm, một tay nắm một bình chứa chất lỏng màu đỏ cái bình, thỉnh thoảng đem chất lỏng đảo ở chung quanh, dùng tới uy hiếp cách đó không xa đầu kia mặc áo xanh, bưng lấy một quyển sách, gật gù đắc ý, đọc lấy sách quỷ dị.

Mà càng khủng bố hơn chính là, chung quanh còn có yêu ma thân ảnh.

Một đầu toàn thân lông tóc rậm rạp, thân hình linh hoạt Hầu Ma đơn đuôi treo ở trên nhánh cây, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến đầu, đang nâng trong tay vui thích gặm ăn, ăn ăn, còn hướng lấy bọn hắn nhe răng, lộ ra sắc bén răng nanh.

Một đầu khác yêu ma thì là Trư yêu, răng nanh dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, không ngừng đạp lên móng, tựa hồ tùy thời làm tốt công kích chuẩn bị.

Chính là như vậy tổ hợp, liền nhường lúc này Võ Các người run như cầy sấy.

"Hoàng Oanh, này chút còn có thể chống bao lâu?" Một vị hán tử vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

Hoàng Oanh lắc đầu nói: "Huyết dịch này bên trong tán phát chí dương chí cương khí tức có thể chấn nhiếp quỷ dị, nhưng vô pháp chấn nhiếp này hai đầu yêu ma, ta không biết chúng nó vì sao không có xông tới."

Huyết dịch này là nàng lúc ra cửa, phụ thân tự tay giao cho nàng, nói cho nàng đây là hết sức vật trân quý, lúc cần thiết dùng tới bảo mệnh, hi vọng không cần đến.

Một vị khác cầm trong tay song chùy nam tử nói: "Chân chính khống chế hiện trường chính là cái kia quỷ dị, mà không phải này hai đầu yêu ma, thậm chí ta hoài nghi huyết dịch này đối đầu kia thanh y quỷ dị tác dụng cực kỳ bé nhỏ."

Liền tại bọn hắn thảo luận thời điểm.

Thanh y quỷ dị khép sách lại, hai chân cách mặt đất số centimet, trôi nổi tới, mỉm cười, chẳng qua là nụ cười này thấy thế nào đều cảm thấy rất quỷ dị.

"Các vị các ngươi tốt, tiểu sinh hữu lễ, các ngươi bản này người làm công tác văn hoá viết thư tịch hết sức có ý tứ, không bằng nhường tiểu sinh kiểm tra một chút các ngươi, nếu như các ngươi có thể đáp đúng, ta thả các ngươi rời đi có được hay không?" Thanh y cười quỷ dị nói ra.

Hoàng Oanh nói: "Các ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, còn có những người kia đi đâu, có phải hay không đã gặp độc thủ của các ngươi."

Thanh y quỷ dị phát ra trầm thấp tiếng cười, lắc đầu nói: "Tiểu cô nương, có khác nhiều như vậy vấn đề, ta muốn hỏi trước một chút đề, các ngươi có biết hay không người thân thể, bộ vị nào là Hầu Ma thích ăn nhất?"

Treo ngược lấy Hầu Ma rít gào lên âm thanh, sẽ bị hút khô tuỷ não người đầu óc, ném tới trước mặt của các nàng .

Líu ríu chỉ.

Ý tứ rất rõ ràng.

Đầu óc, đầu óc, ta thích nhất liền là đầu óc.

Chẳng qua là vấn đề này đối với các nàng mà nói, cảm giác áp bách quá mạnh, trong lúc nhất thời khó mà mở miệng, thậm chí không biết nên trả lời như thế nào.

"Ách." Thanh y quỷ dị sờ lên cằm, có chút bất mãn nói: "Vấn đề đơn giản như vậy cũng không biết sao? Thật sự là quá khiến người ta thất vọng, nếu dạng này, vậy kế tiếp các ngươi đến phải bị trừng phạt a, ha ha ha. . ."

Âm u, Âm Phủ tiếng cười tại các nàng bên tai truyền lại.

Cầm trong tay song chùy nam tử đột nhiên nhảy ra máu vòng, giơ cao lên song chùy hướng phía quỷ dị đập tới, "Các ngươi chạy mau, ta tới ngăn đón."

Chỉ gặp hắn song chùy bao trùm lấy khí huyết, còn bao hàm một luồng tâm pháp đặc tính khí tức, chẳng qua là cỗ khí tức này quá bạc nhược, đối thanh y quỷ dị khó mà tạo thành tổn thương.

Mà thanh y quỷ dị tránh đều không tránh  mặc cho lấy song chùy hạ xuống, một búa nện ở trên đầu, một cái khác chùy nện trên bờ vai.

Đầu xẹp đi, bả vai nứt ra.

Thương thế như vậy đối bất luận cái gì một người bình thường mà nói, đều là trí mạng tổn thương, thế nhưng đối quỷ dị mà nói, thương thế như vậy liền cùng gãi ngứa ngứa giống như.

Thanh y quỷ dị nói: "Người như ngươi thật sự là không hữu hảo a, ta đọc các ngươi Thánh Hiền thư, học đạo lý lớn, mà các ngươi một lời không hợp, liền động thủ làm tổn thương ta, nếu như không phải ngươi tâm pháp không có tu đến nhà, ta khả năng thật sẽ bị ngươi cho làm bị thương a."

Nói xong, nói xong, thanh y quỷ dị ngữ khí đột nhiên rút cao lên, lửa giận bùng nổ, đột nhiên hé miệng, miệng banh ra chống đỡ tròn, che kín vô cùng sắc bén răng nhọn, tựa hồ là muốn đem đầu của đối phương cho nuốt vào.

Hưu

Một đạo tiếng xé gió truyền đến.

Thanh y quỷ dị tầm mắt hơi hơi ngưng tụ, đó là một hòn đá, cục đá bao vây lấy tâm pháp đặc tính, cho nó mang đến cảm giác nguy hiểm, kinh hãi nó tốc độ cao né tránh, tránh thoát này kéo tới nhất kích.

Cộc cộc cộc!

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Mọi người bị hấp dẫn, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Một vị thanh niên cưỡi ngựa, không nhanh không chậm hướng phía bên này tới gần, bọn hắn vốn cho rằng là Võ Các cao thủ đến, nhưng thấy đối phương thời điểm, mới phát hiện cũng không là.

"Thiếu hiệp, nhanh lên, nơi này có quỷ dị cùng yêu ma, nếu như ngươi gặp được Võ Các người nói cho bọn hắn, chúng ta tại đây bên trong, hết thảy một đầu quỷ dị, hai đầu yêu ma." Hoàng Oanh hô.

Dưới cái nhìn của nàng, vẻn vẹn một người xuất hiện, không cách nào cải biến hiện có biến.

Một bên hán tử nói: "Không đúng, hắn là cao thủ, vừa mới ra tay ném mạnh cục đá rõ ràng chẳng qua là bình thường cục đá, nhưng quỷ dị lại tránh đi, điều này nói rõ cục đá bao trùm lấy nhường quỷ dị sợ hãi tâm pháp đặc tính."

Vừa mới Cố Ngạo cầm song chùy làm quỷ dị  đồng dạng ẩn chứa tâm pháp đặc tính, nhưng cỗ này đặc tính quá bạc nhược, đến mức quỷ dị không sợ chút nào.

Nhưng hôm nay lại bị một cục đá bức lui.

Nói rõ đối phương bộc phát ra tâm pháp đặc tính càng thêm mạnh mẽ.

Liền quỷ dị đều cảm giác được không thể đón đỡ.

A

Hoàng Oanh mắt thấy là có, nhưng tại loại này khẩn cấp tình huống dưới, nàng cũng không có nhiều mảnh quan sát, đem đối phương hết thảy thực lực cùng tuổi tác bên trên móc nối.

Tuy nói lớn tuổi chưa chắc có thực lực, nhưng tuổi trẻ tuyệt đối khả năng rất lớn tính là không có thực lực, nhất là tại loại địa phương nhỏ này, làm sao có thể xuất hiện cái gọi là nhân vật thiên tài.

Lúc này, thanh y quỷ dị tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Treo ngược Hầu Ma rơi xuống đất, lại nhanh chóng leo đến trên cây, ở trên nhánh cây tốc độ cao bò, theo cây này nhảy đến gốc cây kia, nhưng này hung lệ tầm mắt từ đầu đến cuối không có từ trên người Lâm Phàm dời qua.

Trư yêu thấp cúi cái đầu, phun ra hơi nóng, nhân loại trước mắt này tản ra mùi vị, so vừa mới mấy vị kia muốn càng hương, càng mỹ vị hơn.

Khóe miệng của nó chảy chất lỏng sềnh sệch, lớn có một loại đói khát khó nhịn cảm giác.

"Chủ nhân, đại bổ, này quỷ dị có thể là vật đại bổ a, bất quá thực lực của người này không yếu, dùng chủ nhân tình huống trước mắt, nghĩ muốn bắt lại nó, khả năng cần hao tổn điểm công phu."

Ma Nguyên Đỉnh hưng phấn hoan hô.

Dù cho nó đã từng luyện hóa rất nhiều cao thủ, loại này chỉ có thể coi là nhỏ Tạp Lạp Mễ, vẫn như cũ không ảnh hưởng nó phấn khởi tâm tình.

Đây không phải nó nghĩ phấn khởi, mà là nghĩ đến cho chủ nhân mang đến phát hiện không sai con mồi lúc cảm xúc giá trị.

Cảm xúc giá trị là rất trọng yếu.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, sau khi hạ xuống, thuận thuận vạt áo, sau đó hướng phía thanh y quỷ dị đi đến, đối mặt đi nhân loại tới, thanh y quỷ dị không sợ chút nào, vẫn đứng tại chỗ, dùng một cặp mắt tò mò nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Vừa mới nghe được ngươi đầu này quỷ dị hết sức thích đọc sách, lại hết sức ưa thích hỏi vấn đề, ta người này thích nhất có văn hóa người, cho dù là quỷ dị cũng không sao."

"Bây giờ ta cũng có chút vấn đề, không bằng chúng ta nghiên cứu thảo luận một thoáng, nếu ai hồi trở lại không được, có thể là phải bị phạt nha.".

---

Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (2)

Chương 59:  không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy (2)

Lâm Phàm nhếch miệng lên, vẻ mặt tươi cười.

Rất nhanh, hắn liền gần sát thanh y quỷ dị, đối phương cái kia cỗ khí tức âm sâm đập vào mặt, nhưng Lâm Phàm cái kia khô nóng khí huyết khí tức  đồng dạng nhường quỷ dị rất là khó chịu.

"Tốt." Thanh y quỷ dị không có nhận sợ, ngược lại cười đùa tí tửng trả lời.

"Ngươi hỏi trước." Lâm Phàm nói.

Thanh y quỷ dị toét miệng, miệng đường đều kéo đến bên tai, giơ tay lên bên trong sách, "Ngươi biết viết này sách người là người nào sao?"

Không có trang bìa, không nhìn thấy tên, người nào có thể biết.

Đương nhiên, coi như cho Lâm Phàm thấy trang bìa tên sách, hắn cũng không biết, ở kiếp trước hắn là nhận qua chín năm giáo dục bắt buộc người, nhưng ở nơi này, hắn liền là cái mù chữ.

Mù chữ không đáng sợ.

Liền sợ mù chữ hết sức tự tin.

"Không biết."

Hết sức rõ ràng, Lâm Phàm liền là như thế tự tin, không hề nghĩ ngợi, liền nói 'Không biết' .

Thanh y quỷ dị rõ ràng sững sờ, còn muốn lấy đối phương sẽ nghĩ hết biện pháp lời nói khách sáo, không nghĩ tới liền này ngay thẳng nhận thua, nghĩ tới đây, thanh y quỷ dị cười, chậm rãi nâng lên một cái tay, nhìn như động tác hết sức thong thả, nhưng trong lúc đó, tốc độ tăng lên dữ dội, năm ngón tay thành trảo, hướng phía Lâm Phàm ngực chộp tới.

"Cẩn thận."

Hoàng Oanh nhắc nhở lấy, nàng không nghĩ tới tới người vậy mà lại nghĩ đến cùng quỷ dị chơi đùa, đây không phải hết sức hành vi ngu xuẩn sao?

Âm vang!

Trầm muộn tiếng va chạm vang lên.

Thanh y quỷ dị ngây người.

Kinh ngạc nhìn xem không thể đánh xuyên đối phương lồng ngực năm ngón tay.

Hiển nhiên là không nghĩ tới lại là loại tình huống này.

"Ngươi trừng phạt cũng quá không đau không ngứa đi." Lâm Phàm đẩy ra quỷ dị tay, nhẹ nhàng đánh lấy trước ngực quần áo, "Ngươi nhìn, quần áo đều bị bắt hỏng, bất quá không có việc gì, chơi đùa nha, hư hao quần áo đúng là bình thường sự tình, có thể hiểu được."

Ma Nguyên Đỉnh hô to, "Chủ nhân, ngưu bức, hoành luyện thân thể vô địch, đón đỡ quỷ dị móc tim trảo, liền là như thế bá đạo a, muốn ta lúc trước mấy vị kia, tại đồng dạng thời kì, đó là không có cách nào cùng chủ nhân so sánh, chủ nhân đánh bọn hắn liền cùng đánh tiểu hài một dạng."

Ma Nguyên Đỉnh nhất kinh nhất sạ tính cách không được tốt lắm.

Nhưng như thế thổi phồng chính mình, nhường hắn giá trị đúng chỗ, đối với cái này, Lâm Phàm vẫn có thể lý giải.

Hoàng Oanh chờ người đưa mắt nhìn nhau, chấn kinh vạn phần.

"Này, vậy mà đem hoành luyện công pháp tu đến loại tình trạng này?"

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy."

Ai cũng biết hoành luyện công pháp rất khó tu hành.

Tiền kỳ thống khổ, quyền cước vẫn như cũ rất đau.

Trung kỳ đau hơn, đao kiếm khó phòng.

Hậu kỳ tuyệt vọng, khí huyết bùng cháy hao hết, tự thân khí huyết khó mà bù đắp, sớm già, sớm bại, thọ giảm lợi hại.

Đây là bình thường hoành luyện công pháp.

Nếu là phẩm cấp cao hoành luyện công phu, cái kia tu hành độ khó càng cao, cần ngày qua ngày, năm này qua năm khác, đủ loại dược bổ ráng chống đỡ lấy, không chỉ có là đối thể xác tra tấn, càng là đối với tiền tài một loại tiêu hao.

Nhưng phàm có tu hành tài nguyên người, sẽ rất ít lựa chọn hoành luyện, nhiều nhất liền là tu hành một chút hơi mang một ít tăng cường thân thể cường độ võ học.

Lúc này, trong lòng các nàng bay lên hi vọng.

Đồng thời cũng muốn biết, đối phương đến cùng là ai, tuổi còn trẻ liền có thể giống như này tu vi võ đạo, là thế lực nào hoặc là võ quán bồi dưỡng ra được.

Ngược lại, tại bọn hắn loại địa phương nhỏ này, hẳn là rất khó xuất hiện nhân vật như vậy.

"Hiện tại giờ đến phiên ta đi?" Lâm Phàm mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi biết ta trên đầu tóc có bao nhiêu cái sao?"

Vấn đề này vừa ra đừng nói là quỷ dị tê, liền Hoàng Oanh các nàng cũng là như thế.

Khá lắm.

Này một người một quỷ, liền không muốn cho đối phương thắng.

Thanh y quỷ dị rõ ràng sững sờ, không nghĩ tới đối phương sẽ hỏi vấn đề như vậy.

"Không biết."

"Rất tốt, trả lời rất thẳng thắn, vậy bây giờ ngươi nên tiếp nhận ta trừng phạt."

Lâm Phàm không có động thủ, mà là nhấc chân đột nhiên giẫm mạnh mặt đất, trong cơ thể khí huyết sôi trào, chân cơ bắp co duỗi căng đầy, một cỗ sóng nhiệt theo chân phát ra, càng đem hai loại tâm pháp đặc tính gia trì đến chân.

Cảm nhận được cỗ khí tức này thanh y quỷ dị, vẻ mặt phát sinh biến hóa, nó cúi đầu nhìn đối phương chân, một loại mối nguy tuôn hướng trong lòng.

Trực giác nói cho nó biết, bọn nó sẽ khẳng định sẽ chết.

Nghĩ tới đây.

Thanh y quỷ dị rít lên một tiếng, hai chân cách mặt đất nó, tốc độ cao lui về, một màn này chọc Lâm Phàm đột nhiên giận dữ.

"Không chơi nổi cũng đừng chơi, nếu chơi cũng đừng nghĩ lấy chạy."

Lâm Phàm bước ra một bước, đuổi theo mà lên, xuất hiện tại thanh y quỷ dị trước mặt, cái kia ngưng tụ đối quỷ dị có trí mạng tính tính sát thương đùi phải, đột nhiên quét ngang, phịch một tiếng, chặn ngang đánh trúng.

Thanh y quỷ dị phát ra tê tâm liệt phế tiếng rít.

Bụng của nó nứt ra, bị xé nứt, tâm pháp đặc tính xỏ xuyên qua, trực tiếp chặn ngang quét gãy.

Trên dưới phân liệt, biến thành hai bên, miệng vết thương bị tâm pháp đặc tính hấp thụ lấy, vô pháp khôi phục, cái gọi là bất tử đặc tính, chẳng qua là xem tao ngộ tâm pháp đặc tính có phải hay không đầy đủ mạnh mẽ mà thôi.

"Hảo cường." Hoàng Oanh trong đôi mắt đẹp hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Nàng không nghĩ tới đưa các nàng bức đến tuyệt cảnh quỷ dị, lại bị bị thương thành dạng này.

Hầu Ma cùng Trư Ma choáng váng, lấy lại tinh thần, dữ tợn rống giận hướng phía Lâm Phàm vọt tới, tốc độ rất nhanh, bộc phát ra lực trùng kích, so với nó gặp phải con thứ nhất yêu ma đều lợi hại hơn.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm hai tay riêng phần mình bắt lấy một đầu yêu ma đầu  mặc cho lấy yêu ma giãy giụa như thế nào, đều không thể thoát khỏi đến mở.

Lập tức, hắn đem yêu ma hai cái đầu đụng vào nhau.

Phịch một tiếng.

Dòng máu phun tung toé.

Yêu ma đầu khô quắt lấy.

Như thế thô mãnh dứt khoát thủ đoạn, xem bọn hắn cũng là sững sờ sững sờ, cái này là tu thành hoành luyện công pháp người lực lượng sao?

Bỏ qua tự thân thân thể sẽ hay không bị làm bị thương.

Toàn bằng lấy cỗ lực lượng kia trấn áp hết thảy.

Lâm Phàm một cái tay bắt lấy Trư Ma cùng Hầu Ma chân, đi đến quỷ dị trước mặt, bắt hắn lại nửa người trên cánh tay cùng nửa người dưới chân, thả người nhảy lên, nhảy trở lại trên lưng ngựa.

Ngay ở trước mặt những người đó nhường Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa, cuối cùng có chút không tốt.

"Này chút quỷ dị không phải là các ngươi có thể đối phó, về sau ra tới đừng quá tự đại, tốt nhất nhường tâm pháp tu đến đại thành đi theo, bằng không dùng tình huống của các ngươi, thật nếu gặp phải quỷ dị, đúng là tặng không."

Nói xong, hắn hai chân kẹp lấy bụng ngựa.

Giá

Tảo Hồng mã thay thế ngựa, rất là hiểu chuyện thay đổi hướng đi, hướng về phương xa mà đi.

Chỉ cho các nàng lưu lại cái kia một đạo, tới cũng vội vàng, đi cũng vội vã bá đạo thân ảnh, còn có mặt đất lưu lại một đạo hố sâu..

---

Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (1)

Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (1)

Sau khi ta chết đệ tử siêu hung

Tân Phong

1

2

3

4 612 chữ

2025 năm ngày 26 tháng 4 20:57

Tư tư!

Không phải đêm tối, lại thiêu đốt lên đống lửa, tại hỏa diễm bên trên có hai đầu yêu ma bị gậy gỗ theo cái mông xuyên qua yết hầu, thừa nhận lửa nóng hừng hực thúc giục.

"Bị nướng yêu ma cùng bị nướng gia cầm một dạng, nướng lên đều sẽ bốc lên dầu a."

Lâm Phàm hai tay nắm lấy gậy gỗ chuyển động, nhường yêu ma toàn phương vị nhận hỏa diễm bao trùm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thịt.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, yêu ma là có thể ăn, nếu như ghét bỏ yêu ma ăn qua thịt người  có thể ăn bắp đùi của bọn nó, dinh dưỡng hết sức phong phú, đã từng có người nuôi nhốt yêu ma, từ nhỏ đã nuôi nấng chúng nó ăn đủ loại hương thảo, hương liệu, nhường thịt của bọn nó chất càng thêm thuần túy, bất quá giá tiền này vẫn là rất đắt đỏ."

Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân nướng yêu ma, ý nghĩ liền rất đơn giản, cảm thấy đây là chủ nhân muốn ăn thịt.

Lâm Phàm không có để ý, mà là đi đến chặn ngang phân liệt thanh y quỷ dị trước mặt.

Thanh y quỷ dị khó được lộ ra vẻ kinh hoảng.

Hiển nhiên là không nghĩ tới, này nhân loại đáng sợ như thế.

Miệng vết thương của nó còn không có khôi phục, máu thịt vô pháp sinh trưởng, cái kia hấp thụ thậm chí dung nhập vào trong cơ thể tâm pháp đặc tính, không ngừng phá hủy lấy nó tái sinh năng lực.

Lâm Phàm bộ pháp nhẹ nhàng chậm chạp đi đến trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, thanh âm bình tĩnh nói: "Nói, các ngươi tại sao lại xuất hiện ở đây, có nhiều ít yêu ma quỷ dị đến, các ngươi mục đích tới nơi này là cái gì?"

Nên có một đầu quỷ dị xuất hiện thời điểm.

Đã nói lên xuất hiện quỷ dị tuyệt không phải thật đơn giản một đầu, khả năng số lượng sẽ càng nhiều, mà lại khẳng định là có mục đích tính.

Dự tính xấu nhất liền là diệt thành.

Có Trấn Ma thạch tồn tại, quỷ dị yêu ma vô pháp vào thành, nếu vô pháp vào thành, chỉ tại dã ngoại làm loạn, coi như sẽ tạo thành động tĩnh, nhưng tuyệt sẽ không quá thảm liệt.

Có thể hiện tại xuất hiện quỷ dị thực lực, rõ ràng không ngừng mạnh lên.

Lúc trước hồng y quỷ dị, thực lực đồng dạng.

Mà trước mắt đầu này thanh y quỷ dị, không có đem tâm pháp tu đến tiểu thành chính là đến đại thành, thật đúng là khó đối phó.

Lúc này thanh y quỷ dị bộ mặt hắc tuyến giăng đầy, hai con ngươi một mảnh đen kịt, như là Thâm Uyên gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, một câu không nói, nhưng ánh mắt kia lộ ra tức giận sắp hóa thành thực chất.

"Chủ nhân, Tiểu Ma khuyên ngươi vẫn là đừng phí công phu, quỷ dị không có lòng mang sợ hãi, mặc kệ đối mặt bất kỳ nguy hiểm nào, đều không thể để chúng nó chịu thua, ta cảm thấy vẫn là chốc lát luyện hóa tốt."

Ma Nguyên Đỉnh đối đầu này quỷ dị đã sớm nhìn chằm chằm, bây giờ tình trạng của nó không thật là tốt.

Mỗi lần cho chủ nhân luyện hóa thời điểm, nó đều có thể lặng lẽ meo meo tạm giam một chút như vậy khôi phục tự thân tình huống.

Trước mắt quỷ dị nếu là thả trước kia.

Nó liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút.

Phẩm cấp quá thấp.

Bữa ăn chính trước món ăn khai vị cũng không tính là.

Nhưng ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, hiện tại là thật sự không cách nào con a.

"Cái này là chúng nó mạnh miệng nguyên nhân nha."

Lâm Phàm đối với cái này rất là bất đắc dĩ.

Nghĩ đến lúc trước phát sinh sự tình, theo hồng y quỷ dị cái kia vừa bắt đầu, khi đó hắn còn không có đắc tội người nào, kiếp bạc vụn, hỏng Tống Nhất Đao sự tình, đến mức Tống Nhất Đao nhường quỷ dị đến đây diệt khẩu.

Mà phía sau sự thật chứng minh, Tống Nhất Đao là không có khu sử quỷ dị năng lực, bây giờ đã liên lụy đến ngũ phẩm Quy Nhất tông.

Hắn không biết Quy Nhất tông cùng mười hai lầu sẽ sẽ không cảm thấy bọn hắn người biến mất không thấy gì nữa, nhưng thật ra là hắn làm.

Điểm này hắn khó xác định.

Cũng không biết bọn hắn sẽ sẽ không như vậy cho rằng.

Nhưng không quan trọng, ít nhất trước mắt hắn không có để lại bất cứ dấu vết gì, nếu quả như thật muốn tới tìm hắn gây phiền phức, vậy liền tới tốt.

Lâm Phàm một chưởng đem thanh y quỷ dị chụp chết, Ma Nguyên Đỉnh không kịp chờ đợi đem quỷ dị cùng hai cỗ nướng chín yêu ma thu đến to lớn, chốc lát luyện hóa.

Hắn không có vội vã chạy về Nhị Hà trấn, nếu ra tới, liền chuẩn bị tại phụ cận thôn trấn thật tốt đi dạo một vòng, thuận tiện hắn chuẩn bị đi Quy Nhất tông bên kia nhìn một chút, đối phương không biết hắn, ngược lại cũng không sợ bị nhận ra.

Lúc này.

Tại hắn rời đi sau một hồi, Hoàng Oanh bên kia cứu viện cũng đến.

"Nữ nhi, không có sao chứ?"

Một vị nam tử trung niên thấy nữ nhi còn rất tốt đứng ở nơi đó, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, khi biết được cầu cứu pháo hoa bay lên trời thời điểm, hắn tâm minh lộ ra hoảng rồi.

Lập tức kỵ lập tức chạy tới, không dám có nửa điểm trì hoãn.

Biết rõ yêu ma quỷ dị thực lực hắn, hiểu rõ mỗi trì hoãn một chút thời gian, nữ nhi liền nhiều một phần nguy hiểm, cũng may bây giờ không có việc gì.

"Cha, ta không sao." Hoàng Oanh thấy lúc trước theo các nàng cùng đi mất đồng liêu cũng tại, không khỏi yên lòng, lúc trước tẩu tán thời điểm, nàng cảm thấy này chút đồng liêu khẳng định là ngộ hại.

Sau đó, nàng đem chuyện mới vừa phát sinh nói ra, trọng điểm miêu tả Lâm Phàm là như thế nào đối phó quỷ dị, lại như thế nào quét ngang yêu ma tình huống.

Không có tận mắt thấy mọi người, nghe nghe, trong mắt hiển hiện kinh ngạc, còn có từng tia từng tia không dám tin.

Chừng hai mươi bộ dáng?

Tâm pháp đặc tính trọng thương quỷ dị, khiến quỷ dị vô pháp phản kháng.

Càng là tu hoành luyện công pháp, đón đỡ quỷ dị sát chiêu.

Này làm sao nghe đều cảm thấy có chút khó tin.

"Cha, chúng ta Lưu Vân thành phụ cận giống như này thanh niên tài tuấn sao?" Hoàng Oanh hỏi.

Hoàng Nham trầm tư, bây giờ không có nghĩ đến, lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, tuổi còn trẻ có thể có thực lực như thế, phóng nhãn toàn bộ Lưu Vân thành đều không có một ví dụ, coi như là Quy Nhất tông danh xưng thiên tài nhất cái vị kia, cũng không thể nào làm được."

Hoàng Oanh chỉ có thể nhớ kỹ gương mặt kia bộ dáng.

"Cha, có lẽ là một cái nào đó phái hoặc là điện người, biết chúng ta nơi này chuyện phát sinh, cố ý đến đây tương trợ đi."

Nàng chỉ có thể cho rằng như vậy.

Dù sao loại tình huống này số lượng cũng không ít, rất nhiều cảnh giới võ đạo cao thâm cao thủ, đều có một khỏa lòng nhiệt tình, biết một chút Thiên Viễn địa phương gặp yêu ma quỷ dị uy hiếp, không có đủ thực lực ứng đối, đều sẽ đích thân đến đây tương trợ.

Hoàng Nham gật đầu, chỉ coi là như thế, mở miệng nói: "Tốt, nơi này không nên ở lại lâu, nên rời đi trước đi, bây giờ yêu ma quỷ dị biết được chúng ta Võ Các xuất động, tấp nập lừa giết lạc đàn Võ Các thành viên, hao tổn chúng ta Võ Các sinh lực, khẳng định là đang mưu đồ sự tình, việc cấp bách, chỉ có thể chờ đợi viện trợ đến đây."

Chớ nhìn hắn là Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng cũng là vừa đột phá không bao lâu, hoàn toàn thuộc về cứng rắn mài đi lên, tại ngang nhau Tiên Thiên cảnh bên trong thuộc về hạng chót.

Đối phó bình thường quỷ dị cũng là không có vấn đề, nhưng nếu là gặp được những cái kia hơi lợi hại, đã ngưng tụ ra quỷ khí quỷ dị, nói thật, khả năng liền không đáng chú ý.

...

Thanh Điền trấn.

Lâm Phàm dắt ngựa đi tại đường đi, tầm mắt quét mắt, đem hết thảy chung quanh đều nhìn ở trong mắt.

Hắn tới này trong trấn.

Không có cái khác quá nhiều ý nghĩ.

Chủ yếu nhất vẫn là muốn nhìn xem có cái gì lạc đàn hoặc là chỉ có võ đạo thiên phú, vẫn còn tại chịu nhục hạt giống tốt.

Hắn đến tuyển nhận càng nhiều đệ tử mới được, đệ tử càng nhiều, hắn tiến bộ càng là thần tốc.

Đi ngang qua quán trà thời điểm, hắn ngừng lại, cùng bán trà người tùy ý tán gẫu, biết được Thanh Điền trấn có một nhà cửu phẩm võ quán, giáo chính là quyền pháp, tại Thanh Điền trấn cũng là tiếng tăm lừng lẫy.

Lúc này.

Một vị thiếu niên cõng giỏ trúc đi ngang qua quán trà, đối chủ quán nói: "Thúc, ta lên núi hái thuốc thời điểm, phát hiện một gốc hoang dại Trà Thụ, liền hái được chút lá trà, ngươi có thể thu về sao?"

"Cho thúc nhìn một chút." Trong lòng chủ sạp khẽ than.

"Được rồi."

Thiếu niên lập tức đem giỏ trúc buông xuống, đem mới hái lá trà đều đem ra, chủ quán cầm lấy một mảnh ngửi ngửi, phẩm phẩm, gật đầu nói: "Còn không sai, này chút ngươi nghĩ bán bao nhiêu?"

"Hai mươi cái đồng... Không, mười cái là được." Thiếu niên có chút khẩn trương, sợ hãi chính mình muốn giá quá cao.

Lâm Phàm yên lặng nhìn xem.

Chủ quán không nhiều lời, xuất ra hai mươi cái tiền đồng, "Thúc đều thu, ngươi đi làm việc của ngươi đi."

"Tạ ơn thúc."

Thiếu niên tâm hỉ, rất cảm kích.

Chờ thiếu niên sau khi rời đi, Lâm Phàm nói: "Lá trà này đều trả không có xào, làm dâng lên cũng phiền toái a."

Chủ quán cười nói: "Ta biết, nhưng người nào nhường đứa nhỏ này tội nghiệp đâu, đứa nhỏ này có chút bản lãnh, nghe nói trong nhà tổ tiên đã từng là võ quán Luyện Đan sư, chẳng qua là không biết thực hư, bất quá đứa nhỏ này lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ tự mình luyện chút quái đan dược ra tới, tất cả đều chính mình dùng, náo ra không ít chê cười tới.".

---

Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (2)

Chương 60:  đêm nay liền chơi hắn (2)

"Ồ? Còn có thật có thể nhịn?" Lâm Phàm một nghe hứng thú.

Bây giờ Lâm thị võ quán thiếu cái gì?

Nói thật ra, cái gì đều thiếu, liền trông cửa cẩu đều không có, hắn đều nghĩ kỹ  chờ lần này trở về, cao thấp cho võ quán mua một đầu trung thành hiểu chuyện Đại Hắc Cẩu, liền hướng cửa võ quán vừa để xuống, người nào tới đều có thể hô vài tiếng.

Chủ quán cười nói: "Năng lực là có năng lực, liền là không quá thực dụng."

Lâm Phàm nói: "Mặc kệ thực không thực dụng, vậy cũng là chậm rãi bồi dưỡng ra được, có nhân tài như vậy, nơi đó cái kia võ quán liền không có đưa hắn tuyển nhận vì tâm tư của đệ tử?"

"Ai, đứa nhỏ này là muốn nhập võ quán, nhưng này võ quán Đại sư huynh nhớ thương lấy hài tử tỷ, một lòng một dạ nghĩ chiếm..." Chủ quán lời còn chưa nói hết, yết hầu giống như là bị bóp lấy giống như.

Chỉ thấy một đám người hướng phía hắn bên này đi tới.

Cầm đầu vị kia ăn mặc quần áo luyện công, mặt mũi tràn đầy mặt rỗ, nhếch miệng lên, mặt mũi tràn đầy hí ngược nhìn chủ quán, "Nói cái gì đó? Lại đang nói cái gì mê sảng đâu, vừa mới tiểu tử kia không biết từ chỗ nào hái lá trà, ngươi lại cho Lão Tử mua hắn đồ vật?"

"Ai u, Khuê gia, ta nào dám a, liền tùy tiện cho mấy tiền đồng đuổi đi." Chủ quán lập tức khúm núm, nịnh nọt nịnh nọt cúi đầu khom lưng.

"Ta nhìn ngươi là đạp mã chán sống, cho ta đưa hắn sạp hàng cho đập mất."

"Đúng, Đại sư huynh."

Lập tức, một nhóm người tiến lên, một cước đạp lăn sạp hàng  liên đới lấy bàn ghế đều không buông tha.

"Ai nha, Khuê gia, ngài giơ cao đánh khẽ a, ta này vốn nhỏ mua bán, đừng đập." Chủ quán đau khổ cầu khẩn, chẳng qua là không có một chút tác dụng nào.

"Chúng ta đi." Khuê gia vung tay lên, mang theo mọi người rời đi, thời điểm ra đi, còn trừng Lâm Phàm liếc mắt, "Nhìn ngươi mẹ xem, uống ngươi nước tiểu đi."

Chủ quán nhìn lên trước mắt khắp nơi bừa bộn, đó là thật khóc không ra nước mắt.

Chung quanh chúng dân trong trấn cũng là bất đắc dĩ thở dài.

Bọn hắn đối với cái này cũng là lực bất tòng tâm.

Lý Khuê không chỉ có là võ quán Đại sư huynh, càng là nơi đó thương nhân thiếu gia, mà lại bản địa duy nhất võ quán có thể trở thành cửu phẩm võ quán, cũng không thể rời bỏ Lý gia giúp đỡ.

Lâm Phàm đi đến chủ quán trước, đem hắn nâng đỡ, lấy ra bạc vụn, đặt vào chủ quán trong tay.

Chủ quán nhìn xem trong tay bạc vụn, đầy đủ hắn mua mấy cái gian hàng, lập tức phản ứng lại, mong muốn đem bạc vụn trả lại, nhưng Lâm Phàm cũng đã đi xa.

"Tiểu Ma, ngươi nói dạng này người luyện võ, thật nếu để cho hắn luyện được những thứ gì đến, đây chẳng phải là bình thường tai hoạ?"

"Chủ nhân nói không sai, này loại đồ rác rưởi nhân vật, này nếu là thả trước kia, ta tại chỗ đánh chết hắn, chẳng qua là chủ nhân, vì sao vừa mới chúng ta không ra tay?"

"Không thể xuất thủ, cũng không thể ra tay, một khi ra tay rất nhiều người phải chết."

"Tê... Chủ nhân kia có ý tứ là?"

"Đêm nay chơi hắn."

"Hiểu rõ, chủ nhân liền là bá khí."

Lâm Phàm tìm tới một cái khách sạn, đặt trước một gian phòng, sau đó cùng Tiểu Nhị tán gẫu, lộ ra có ý tứ là muốn nhập võ quán luyện võ, nghe ngóng bản địa võ quán tình huống.

Như hắn suy nghĩ một dạng, lại nghe thấy 'Khuê gia' tương quan tin tức.

Tiểu Nhị cũng là lắm lời, thao thao bất tuyệt nói xong, liền Lý Khuê nhà vị trí đều nói rõ rõ ràng ràng, sau đó lại hỏi có quan hệ thiếu niên kia sự tình.

Hết sức rõ ràng, thiếu niên này tại Thanh Điền trấn cũng là có phần có thanh danh.

Chẳng qua là thanh danh này thuộc về quái thanh danh mà thôi.

Đạt được vị thiếu niên kia ở lại vị trí về sau, hắn rời đi khách sạn, cũng không lâu lắm, liền xuất hiện tại một tòa hơi có vẻ cũ nát bùn đất trước phòng, sân nhỏ là dùng lan can gỗ vây quanh.

Trong không khí tràn ngập một cỗ thảo dược mùi vị.

Chưa kịp phân tích ra những mùi này là cái gì thảo dược thời điểm, một cỗ khói đen từ trong nhà lan tràn ra, tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, vị thiếu niên kia hoảng hoảng trương trương chạy đến, đi vào sân nhỏ, bưng lên một chậu nước, vội vã chạy vào trong phòng.

"Xin hỏi ngươi tìm ai?"

Một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

Trong phòng bếp, đi ra một vị thanh tú cô nương, mặc dù ăn mặc mộc mạc, trang điểm nhìn lên, nhưng cũng khó nén loại kia tiểu gia bích ngọc khí chất.

"Ta tìm đệ đệ ngươi."

Cô nương nghe xong, rõ ràng có chút khẩn trương, "Đệ đệ ta là không phải lại gây chuyện rồi?"

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Không phải, đừng hiểu lầm, chỉ là ta nghe nói đệ đệ ngươi có luyện đan tài năng, đặc biệt đến xem thử."

Thiếu nữ nhìn trước mắt tướng mạo tuấn tú, toàn thân tản ra một cỗ lạnh nhạt khí chất nam tử, chỉ cảm thấy đối phương không phải người bình thường.

Nàng cũng biết mình đệ đệ cả ngày đang làm lấy đan dược gì.

Mặc dù tổ tiên hoàn toàn chính xác đi ra một vị võ quán Luyện Đan sư, nhưng vậy cũng là rất lâu chuyện lúc trước, bây giờ đã nghèo túng, còn muốn lấy này chút làm gì.

"Há, cái kia mời đến." Thiếu nữ mở ra 'Cửa sân ' mời Lâm Phàm tiến đến.

Lúc này, dập lửa kết thúc thiếu niên bưng chậu gỗ, đầy bụi đất từ trong nhà ra tới, thấy nam tử xa lạ thời điểm, phản ứng đầu tiên liền là cảnh giác, vội vàng vọt tới tỷ tỷ trước mặt, "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì?"

Hắn biết Thần Quyền võ quán Lý Khuê một mực thèm tỷ tỷ mình, luôn là tới quấy rối, còn nhớ hắn đi vào khuôn khổ, có người đã nói với hắn, ngươi biết Lý Khuê vì sao không đến mạnh sao?

Đó là bởi vì dưa hái xanh không ngọt, hắn muốn chính là tỷ tỷ của ngươi đưa hắn phục thị thật tốt, bất kể có phải hay không là cam tâm tình nguyện, chỉ cần khiến ngươi không đường có thể đi, tỷ ngươi liền sẽ cúi đầu.

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi chính là Trần Chu đi, ta là Mặc Vân thành phụ cận một nhà võ quán người, nghe nói ngươi có luyện đan tài năng, cố ý trước tới tìm ngươi, muốn nhìn ngươi một chút có phải là thật hay không có tài năng, nếu có  có thể mời ngươi nhập võ quán."

Nghe nói lời này Trần Chu, con mắt đột nhiên sáng lên.

Thật

"Tự nhiên là thật, còn có thể gạt ngươi sao?"

Đạt được trả lời như vậy.

Trần Chu lập tức từ trong túi móc ra một hạt đen sì đan dược, "Đây là ta vừa mới luyện thành, mặc dù xảy ra chút tình huống, nhưng thật xong rồi."

Lâm Phàm tiếp nhận đan dược, đặt ở chóp mũi ngửi ngửi, tinh thông y thuật hắn theo đan dược tản ra mùi, có thể phân tích ra hỗn hợp có những thảo dược kia, nhưng mùi vị kia còn có một cỗ mùi khét.

"A, chủ nhân, tiểu tử này có ít đồ a." Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói.

"Nói thế nào?"

"Tiểu tử này luyện chế là thấp kém Khí Huyết đan, mặc dù chỉ có hai thành hiệu quả, nhưng cũng là thực sự Khí Huyết đan." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Tại Võ Các mong muốn hối đoái một viên Khí Huyết đan, cần năm trăm điểm cống hiến.

Mà bây giờ tiểu tử này có thể chính mình luyện chế.

Vẫn là như thế đơn sơ hoàn cảnh, thô ráp thủ đoạn.

Nếu là thật tốt bồi dưỡng, thiết bị đầy đủ, cái kia luyện chế ra hoàn chỉnh chẳng phải là vô cùng đơn giản.

Hiện tại võ quán đệ tử số lượng dần dần tăng nhiều.

Cần Khí Huyết đan tự nhiên cũng nhiều hơn.

Hắn thế nào có thể vì điểm cống hiến, triệt để biến thành trâu ngựa, cho nên, có đồ vật đến tự cấp tự túc a.

"Thế nào?" Trần Chu mong đợi hỏi.

Đây là hắn căn cứ tàn phương luyện chế, suy nghĩ rất lâu, trước kia vẫn luôn luyện chế không thành, không phải một đoàn đen sì, liền là tro cặn.

Có thể thành hình vẫn là lần đầu.

"Không sai."

Trần Chu lộ ra nụ cười.

Nhưng

A

"Hơi có tỳ vết, bất quá điểm này tì vết che giấu không được ngươi tại luyện đan phương diện này thiên phú, ngươi có nguyện ý hay không theo ta rời đi nơi này, bái nhập cái kia võ quán?"

Trần Chu nhìn lên trước mắt nam tử xa lạ, hắn đối người xa lạ cảnh giác cảm giác rất mãnh liệt, nhưng người trước mắt này mang đến cho hắn cảm giác khác biệt.

Nói như thế nào đây, liền là xem xét liền không giống Lý Khuê như vậy hèn mọn cùng để cho người ta căm hận.

Nếu để cho Lâm Phàm biết hắn cầm lúc trước mặt rỗ so sánh.

Tuyệt đối sẽ nộ gõ hắn đầu chó.

Có thể hay không đổi cái tốt.

Ngay tại Trần Chu do dự bất định thời điểm.

Mùi tức ăn thơm bay tới.

Thiếu nữ từ trong phòng bếp bưng đơn giản lại mùi thơm mười phần đồ ăn đi ra.

Nàng theo không hỏi tới đệ đệ sự tình.

Hết thảy dùng đệ đệ ý nguyện làm chủ.

Mà đối Lâm Phàm tới nói, trong lòng của hắn mừng như điên, khá lắm một nhân tài thì cũngthôi đi, lại còn có một người mới, đem này tỷ đệ nhận lấy.

Luyện Đan sư có.

Đầu bếp nữ không phải cũng có.

Bắt lại, nhất định phải bắt lại, không có lựa chọn khác..

---

Chương 61:  đây là hướng diệt môn Thượng Chủ động gom góp a

Chương 61:  đây là hướng diệt môn Thượng Chủ động gom góp a

Mây đen gió lớn, trời tối người yên lúc.

Một đạo thân ảnh đứng ở trên mái hiên, đứng chắp tay, ngước nhìn bầu trời đêm.

"Kỳ quái, mỗi khi ban đêm muốn hành động thời điểm, vầng trăng này liền là không thế nào sáng lên."

Lâm Phàm cảm thán, rơi xuống đất đi đến đã thu quán, nhưng còn mang theo hàng mẫu mặt nạ trước gian hàng, chọn lựa một cái có chút anh tuấn đỏ thẫm hai màu La Sát mặt nạ quỷ, mang lên mặt, rất là thoải mái dễ chịu.

Lưu lại chút đồng tiền, quay người rời đi, tan biến ở trong màn đêm.

Lý phủ, trong phòng.

"Lý thiếu gia, nhà ngươi đầu bếp tay nghề lợi hại a, mùi vị kia trăm ăn không ngại."

Nói chuyện chính là Thần Quyền võ quán quán chủ chớ sáng chói, làm người tướng mạo thô kệch, bờ môi rất là thâm hậu, lúc này cầm lấy đùi gà cắn xé, tướng ăn rất là lỗ mãng.

"Nói nhảm, đó còn cần phải nói."

Lý Khuê hừ một tiếng, thân là Thần Quyền võ quán Đại sư huynh, lại mảy may không đem trước mắt quán chủ để vào mắt.

Dù sao này Thần Quyền võ quán là bọn hắn Lý gia cấp dưỡng ra tới.

Trước kia Thần Quyền võ quán là thứ đồ gì?

Liền là bình thường bất nhập lưu đồ vật.

Lúc trước Thanh Điền trấn có hai nhà võ quán, vốn nghĩ đến đỡ một nhà khác võ quán, nhưng ai có thể nghĩ tới, người quán chủ kia dầu diesel không tiến vào, cần phải muốn phát dương võ giả tinh thần, không muốn làm cẩu thả sự tình, không có cách, vậy chỉ có thể chọn chọn một nghe lời.

Hết sức rõ ràng, Thần Quyền võ quán chớ sáng chói liền hết sức nghe lời.

Lúc này chớ sáng chói cười hắc hắc, xoa xoa tay, bưng chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó một mặt nịnh nọt mà hèn mọn cười nhìn lấy Lý Khuê.

"Lại muốn chơi có đúng hay không?"

"Ai nha, vẫn là Lý thiếu gia hiểu ta." Chớ sáng chói rục rịch, cũng sớm đã không thể chờ đợi.

Lý Khuê đứng dậy, đi đến một bên trước tủ sách, rút ra một quyển sách, răng rắc một tiếng, ván giường từ từ mở ra, rõ ràng là một đầu thầm nói.

"Ngươi cho ta chú ý một chút, lần trước bị ngươi giết chết một cái, ngươi có biết hay không thi thể xử lý là hết sức phiền toái, ta nhà hậu hoa viên không có địa phương chôn."

Lý Khuê âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn đối chớ sáng chói này loại đại thô kệch là thật không có cách nào.

Liền cùng chưa từng thấy nữ nhân giống như.

Chớ sáng chói cười nói: "Lý thiếu gia, ngươi thủ đoạn nhiều, chết một cái lại bắt chút đến trả không đơn giản."

"Ngươi biết cái gì, nhân khẩu mất tích là dễ gạt như vậy chuyện đã qua nha, số lượng nhiều, sẽ khiến chú ý, bất quá tốt lúc nghe gần nhất cái gì yêu ma quỷ dị lưu động, ngược lại để mất tích biến đã thành bị yêu ma quỷ dị hại chết." Lý Khuê mắng.

"Đúng, đúng, Lý thiếu gia nói đúng lắm."

Chớ sáng chói không có chút nào sinh khí, hắn hiện tại có thể là quen thuộc này loại sống mơ mơ màng màng sinh hoạt, đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi, võ quán bị bình xét cấp bậc đến cửu phẩm, hắn liền đủ hài lòng.

Đến mức bát phẩm, cái kia thôi được rồi.

Cũng không phải hắn có thể làm được.

Ngược lại hắn hôm nay tại Thanh Điền trấn, thuộc về hai người phía dưới, trên vạn người, sinh hoạt vô ưu vô lự, nhiều hạnh phúc a.

"Lý thiếu gia, ta đi trước chơi sẽ."

Chớ sáng chói đã sớm không kịp chờ đợi không muốn chờ đợi, vừa đứng dậy, một tiếng kẽo kẹt, phòng cửa bị đẩy ra, kinh động đến hai người, tầm mắt đồng loạt nhìn lại.

Màn đêm phía dưới, một cái mang theo La Sát mặt nạ thần bí thân ảnh, chắp tay đứng tại cửa ra vào, không nói chuyện, không hề động, nhưng này cỗ cảm giác áp bách cũng đã đập vào mặt.

"Người nào?"

Lý Khuê vừa muốn mở miệng hô người tới, lại là thấy hoa mắt, tại trong ánh mắt của hắn, một cánh tay giống như rắn vặn vẹo xuất hiện, nắm cái cằm của hắn.

Răng rắc!

Cái cằm bị bóp sai chỗ.

Cái tay kia đột nhiên chấn động, cảm giác đau đớn kéo tới, trong miệng răng dồn dập tróc ra, vừa định hô lên tiếng, miệng bị nắm, cái kia miệng đầy răng ùng ục ục nuốt đến trong cổ họng, sặc hắn sắc mặt ửng hồng, hô hấp khó khăn.

Một bên chớ sáng chói theo ngây người bên trong lấy lại tinh thần, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, không hề nghĩ ngợi, huy quyền tới, chẳng qua là nhìn như hùng hồn một quyền lại bị một cái tay cho bao trùm.

Còn chưa chờ hắn làm ra phản ứng, yết hầu bị chỉ điểm một chút ở, răng rắc một tiếng, vung ra nắm đấm bắt đầu biến hình vặn vẹo, xương tay đập tan.

"Ôi ôi..."

Hắn nghĩ thống khổ gào thét, nhưng phát ra thanh âm lại là âm u tê minh thanh.

"Ta cũng rất muốn biết các ngươi ưa thích chơi cái gì."

Lâm Phàm bóp lấy cổ hai người, đi vào trong thông đạo, vốn là nghĩ đến xem vị này Lý gia thiếu gia tình huống, không nghĩ tới gặp được chuyện như vậy.

Lối đi cũng không rộng, nhưng hai người sóng vai mà qua không gian, vẫn phải có.

Bên trong có càn khôn.

Như là đem dưới mặt đất cho đào rỗng giống như, lại là một gian trong phòng, không có có dư thừa vật phẩm trang sức, trưng bày một cái giường lớn, chung quanh trưng bày rất nhiều công cụ.

Roi da, ngọn nến, đan dược  chờ một chút đủ loại vật ly kỳ cổ quái.

Mà nhường Lâm Phàm ngây người tại tại chỗ, chỉ cảm thấy có chút hít thở không thông chính là, hắn thấy trong phòng còn có mấy cái lồng gỗ, bên trong chứa chính là ba vị áo không đủ che thân tuổi trẻ nữ tử.

Lúc này những cô gái này ánh mắt hoảng hốt mà tuyệt vọng nhìn xem.

"Chủ nhân, cái tên này là biến thái a, không giết khó tiêu mối hận trong lòng, Tiểu Ma đằng trước bị ép buộc nhận chủ những tên kia, mặc dù không phải người tốt lành gì, nhưng cũng chưa từng làm qua như thế táng tận thiên lương sự tình."

"Chủ nhân giao cho ta, Tiểu Ma ta có chín mươi chín loại luyện hóa thủ đoạn tra tấn bọn hắn, trọn vẹn chín mươi chín loại a."

Tiểu Ma nổi giận, mặc dù thân là Khí đỉnh, nhưng cũng là hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Lâm Phàm đem hai người ném tới mặt đất.

Lý Khuê chụp lấy yết hầu, phun ra lượng lớn răng, ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm, "Hảo hán tha mạng, có lời thật tốt nói, ta có tiền, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, tha ta một mạng."

Hắn biết hiện tại kêu to là vô dụng.

Nơi này cách âm rất tốt.

Coi như gọi rách cổ họng đều không dùng.

Thân là thiếu gia nhà giàu.

Cái gì cũng không thiếu, vì để cho tháng ngày qua có tư có vị, hơi có chút hiếu kỳ hứng thú, không phải rất bình thường nha.

La Sát mặt nạ lộ ra tầm mắt rất lạnh, hết sức âm trầm, không có tình cảm chút nào gợn sóng.

Ánh mắt như vậy nhường Lý Khuê rất là sợ hãi.

Hắn hoảng hốt đứng dậy, nhìn như hoảng hốt chạy bừa, kì thực chậm rãi lui sang một bên, một bên cầu xin tha thứ lấy, vác tại sau lưng tay giãy dụa cơ quan.

Loảng xoảng!

Một cái song sắt từ bên trên rủ xuống, đem Lâm Phàm cho vây khốn.

"Ha ha ha." Lý Khuê nhổ ra trong miệng dòng máu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Tiên sư nó, Lão Tử không biết ngươi là ai, nhưng ngươi dám như thế đối lão..."

Đến miệng lời còn chưa nói hết.

Lý Khuê liền mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lấy một màn trước mắt.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà mạnh mẽ đem song sắt cho đẩy ra, sau đó liền dễ dàng như vậy Tự Tại đi đến trước mặt hắn.

Phù phù!

Lý Khuê quỳ.

"Hảo hán, ta sai rồi."

Hắn hiện tại là thật sợ hãi, trước mắt là cường giả, hơn nữa còn là rất mạnh cường giả.

Lâm Phàm đem Lý Khuê nâng đỡ, sau đó dẫn hắn đi đến bên tường, Lý Khuê không biết đối phương đây là muốn làm gì, nhưng ngay sau đó, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, đối phương một chưởng vỗ tại bụng của hắn, một cỗ hung mãnh kình đạo nghiền ép tới, phịch một tiếng, vách tường lõm, phần lưng của hắn đã hãm sâu tại trong vách tường.

Lâm Phàm bày ngay ngắn cánh tay của hắn, một chưởng vỗ ra  đồng dạng đập tới trong vách tường.

Ầm

Ầm

Yên tĩnh mật thất bên trong, chỉ có trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Lâm Phàm đem Lý Khuê cả người đều đập tới trong vách tường, móc đều móc không ra được loại kia.

Thấy cảnh này chớ sáng chói run lẩy bẩy, hắn biết nếu như không nghĩ biện pháp, hắn cũng đem chết ở chỗ này, dư quang thấy một bên mang theo lồi lõm điểm côn sắt, lén lút tóm vào trong tay, thong thả tới gần sau lưng.

"Chết cho ta."

Chớ sáng chói nổi giận nện xuống.

Lạch cạch!

Lâm Phàm trở tay bắt lấy côn sắt, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, côn sắt từ đối phương khoang miệng mà vào, từ sau não mà ra.

Ầm ầm!

Chớ sáng chói ngửa ra sau ngã xuống đất, trừng tròng mắt, máu chảy đầy đất.

Bị nhốt ở trong lồng các cô nương ngốc ngốc nhìn.

Lâm Phàm đi đến chiếc lồng trước, nghĩ đưa các nàng phóng xuất, nhưng rõ ràng các nàng bị bị hù không nhẹ, run lẩy bẩy.

"Đừng sợ, ta là tới cứu các ngươi." Lâm Phàm ôn nhu nói.

Nếu như không phải Lý Khuê tại ban ngày hung hăng càn quấy đến cực điểm, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện những chuyện này, đến mức cái kia cái gọi là Thần Quyền võ quán quán chủ, chết không có gì đáng tiếc, cứ như vậy mặt hàng cũng có thể bình xét cấp bậc vì cửu phẩm, thật không hiểu rõ nơi đó Võ Các là như thế nào bình xét cấp bậc.

Trước kia hắn coi là Võ Các tồn tại, đủ để cho võ quán bình xét cấp bậc hết sức là công chính, thậm chí có thể bị bình xét cấp bậc võ quán đều là đạt được Vũ triều công nhận, hành vi đạo đức phương diện, tất nhiên là biết tròn biết méo.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy.

"Ô ô ô." Các cô nương gật đầu, vui đến phát khóc.

"Đừng khóc, động tĩnh có chút lớn."

Các cô nương lập tức che miệng, không dám lên tiếng.

Lâm Phàm có chút đau đầu, những cô nương này nên xử lý như thế nào, tựa hồ là nhìn ra ân nhân cứu mạng nghi hoặc, có vị cô nương nhỏ giọng nói: "Ân công, chúng ta còn không có bị hắn đắc thủ, chẳng qua là quần áo bị lột mà thôi, chỉ cần ân công không nói, sẽ không có người biết đến, huống hồ chúng ta mới bị bắt tới ngày thứ hai, sau khi trở về, chỉ cần giấu diếm một thoáng liền không sao."

"Yên tâm, ta không phải loại người như vậy." Lâm Phàm nói ra.

Hắn trước kia còn muốn lấy an ủi ra sao những cô nương này, dù sao trong sạch cái đồ chơi này đối các cô nương là rất trọng yếu, không nghĩ tới người ta lại có thể chủ động an ủi mình, thậm chí có thể xem lâu dài hơn.

Đây là chuyện tốt a.

Lâm Phàm mang theo mặc quần áo tử tế ba vị cô nương trở lại phía trên, vừa nghĩ tới dẫn các nàng rời đi.

Ngoài cửa lại truyền đến thanh âm trầm thấp.

"Khuê Nhi, chơi thì chơi, nháo thì nháo, thanh âm đừng làm lớn như vậy, cách âm tuy tốt, nhưng vẫn là sẽ bị nghe được."

Ngoài cửa, Lý lão gia đối con trai mình tình huống là hiểu rất rõ.

Hắn lúc còn trẻ, cũng thường xuyên làm như thế.

Bằng không mật thất này, có thể từ đâu tới?

Trong phòng Lâm Phàm nghe nói như thế.

"Tốt, đây là hướng diệt môn Thượng Chủ động gom góp a.".

---

Chương 62:  các ngươi cảm giác cũng quá chuẩn

Chương 62:  các ngươi cảm giác cũng quá chuẩn

Sáng sớm.

"Xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn, Lý gia phát sinh án mạng."

"Lý gia phụ tử chết thảm, Thần Quyền võ quán chớ quán chủ tử trạng đồng dạng thê thảm, một cây mang theo điểm điểm côn sắt xỏ xuyên qua đầu."

A

"Là ai làm a, không khỏi cũng quá to gan lớn mật đi."

"Cái kia Lý lão gia là chết như thế nào?"

"Đừng nói nữa, ta vừa mới chạy vào xem mắt, Lý lão gia đầu xoay đến phía sau lưng, hai chân bị bẻ gãy khung trên bờ vai, đều thành cầu."

"Cái kia chết đích thật có chút thảm a."

Lý cửa phủ tụ tập rất nhiều bách tính.

Lâm Phàm dắt ngựa mang theo Trần Chu tỷ đệ, thoải mái nhàn nhã đi ngang qua, dừng sát ở cổng, nghe được tin tức Trần Chu tỷ đệ kinh ngạc vô cùng.

"Tỷ, Lý gia phụ tử đều đã chết?" Trần Chu có chút không dám tin.

Trong lòng hắn, Lý gia là rất lợi hại.

Trần Chiêu Đễ nhỏ giọng nói: "Lý gia làm nhiều như vậy chuyện xấu, có lẽ là gặp báo ứng đi."

Sau khi nói xong, nàng lặng lẽ nhìn lén Lâm Phàm liếc mắt, nàng cảm thấy rất có thể cùng trước mắt vị này có quan hệ, bởi vì cho tới nay Lý gia đều bình an vô sự, mãi đến đối phương xuất hiện, Lý gia phụ tử một đêm bị giết.

Mặc dù không có bất kỳ chứng cớ nào.

Nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu vẫn là rất chính xác.

Lâm Phàm trên mặt mỉm cười nhìn Trần Chiêu Đễ, nghĩ thầm tiểu cô nương thật thông minh, xem ra là đoán được vài thứ.

"Thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, không phải không báo thời điểm chưa tới a, các ngươi xem Lý gia những cái kia đã từng tôi tớ, đều đang nói Lý gia hậu hoa viên có chôn thi cốt, hại không ít người a." Lâm Phàm nói ra.

Trần Chu gật đầu, rất là tán thành.

Ma Nguyên Đỉnh tại Lâm Phàm trong đầu trách trách vù vù lấy.

"Chủ nhân, Tiểu Ma biết ngươi có bệnh thích sạch sẽ, nhưng thịt muỗi lại tiểu cũng là thịt a, chúng ta phải hiểu được tiết kiệm, không thể lãng phí a."

"Huống hồ luyện hóa sau chất dinh dưỡng, vậy cũng là cho Đại Xuân, cho ngươi những đệ tử kia."

"Đáng tiếc."

Lâm Phàm lười để ý tới này chút, mang theo tỷ đệ hướng phía bên ngoài trấn mà đi, sắp thu hoạch một tên đệ tử, liền cũng cắt ngang hắn tại bên ngoài tiếp tục tìm kiếm yêu ma quỷ dị ý nghĩ.

Đi ngang qua quán trà thời điểm, chủ quán ra quầy.

Hôm qua quầy hàng bị lật tung.

Không có chút nào ảnh hưởng.

"Thiếu hiệp, xin dừng bước." Chủ quán thấy Lâm Phàm một khắc này, liền từ quầy hàng phía dưới xuất ra sớm liền chuẩn bị ấm trà, đổ tràn đầy một bát.

"Có việc?" Lâm Phàm cười hỏi.

Chủ quán nói: "Hôm qua rất cảm tạ thiếu hiệp, đây là nhà ta bên trong trân giấu đi tốt nhất lá trà, muốn mời thiếu hiệp uống một chén."

"Đa tạ."

Lâm Phàm không có cự tuyệt, bưng lên bát mãnh liệt uống một hớp lớn, chủ quán thấy thiếu hiệp uống như thế thoải mái, hài lòng vô cùng.

"Thiếu hiệp là người luyện võ, lòng hiệp nghĩa a." Chủ quán toát ra vẻ kính nể, sau đó nhìn về phía Trần Chu cùng Trần Chiêu Đễ, "Các ngươi tỷ đệ trước kia chịu không ít khổ, bây giờ muốn đi theo thiếu hiệp rời đi, ta cũng yên lòng."

"Thúc, về sau ta có thời gian sẽ trở lại thăm ngươi."

Trần Chu biết thúc hết sức chiếu cố hắn, hắn ngắt những cái kia dã lá trà trong núi hết sức phổ biến, nhưng mỗi lần hái trở về, thúc đều sẽ mua của hắn lá trà.

"Có ý là được rồi, về sau đi theo thiếu hiệp thật tốt học võ."

Ừm

Trần Chu trọng trọng gật đầu.

Lâm Phàm phát hiện đại gia kỳ thật đều không ngốc, liền nói vị này chủ quán, trong ngôn ngữ mặc dù không nói gì, nhưng lời nói bên trong một chút ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là giết chết Lý gia phụ tử đúng là trừng ác dương thiện.

"Cáo từ, bảo trọng." Lâm Phàm ôm quyền nói.

"Thiếu hiệp, đi tốt."

...

Nhị Hà trấn, lên đường bình an, lúc về đến nhà, sắc trời dần tối.

Trần Chu một đường đều rất tò mò, cuối cùng sẽ đi nơi nào, khi đi tới Nhị Hà trấn thấy Lâm thị võ quán bảng số phòng thời điểm, hắn hơi hơi miệng mở rộng  chờ tiến vào võ quán về sau, miệng của hắn tờ liền không có có thể khép lại lên.

Quá hùng vĩ.

Thần Quyền võ quán hoàn toàn không có cách nào cùng trước mắt so sánh có được hay không.

Mà bây giờ hắn cũng biết dẫn bọn hắn trở về là ai, đối phương lại là Lâm thị võ quán quán chủ.

Biết được sư phó trở về Đại Xuân bọn hắn đã sớm trước tới đón tiếp.

"Sư phó, bọn họ là ai?" Vương Đại Xuân tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Vị này đem là sư đệ của các ngươi Trần Chu, vị này là chị ruột của hắn Trần Chiêu Đễ, về sau liền phụ trách chúng ta võ quán thức ăn còn hữu dụng độ phương diện, về sau các ngươi cũng có thể đưa ra thời gian, chuyên tâm luyện võ."

Đại Xuân mừng rỡ trong lòng, vỗ Trần Chu bả vai, "Sư đệ, ta là Đại sư huynh Vương Đại Xuân, đây là Nhị sư huynh ngươi Lý Nhân Tâm, Tam sư tỷ Hoắc Linh Hủy, hoan nghênh ngươi gia nhập Lâm thị võ quán đại gia đình này, về sau có việc cứ việc tìm sư huynh ta."

"Biết, đại, đại sư huynh." Trần Chu bị Đại Xuân nhiệt tình làm có chút xấu hổ.

Hoắc Linh Hủy có chút hài lòng gật đầu, cuối cùng có sư đệ, đến mức những cái kia tại học quán, dùng sư phó lời tới nói, còn tại trong khảo hạch.

Lâm Phàm nói: "Sắc trời không còn sớm, Đại Xuân, ngươi cho sư đệ cùng hắn tỷ, an bài chỗ ở, có chuyện gì ngày mai nói."

"Đúng, sư phó."

Giao phó xong hết thảy về sau, Lâm Phàm quay người trở về phòng, hắn hiện tại phải thật tốt điều dưỡng phân một chút một điểm.

Đại Xuân nhường nhân tâm cùng Linh Hủy trở về phòng nghỉ ngơi, hắn thì là đem sư đệ mang tới bao lớn bao nhỏ xách trong tay, mang theo bọn hắn hướng phía sân sau mà đi.

Đi trên đường.

"Đại Xuân sư huynh, sư phó người khác thế nào?" Trần Chu tò mò hỏi.

Vương Đại Xuân cười nói: "Sư phó hắn nhưng là rất tốt, đã từng rất là điệu thấp, chuyên tâm tu hành, không thế nào quản lý võ quán, ta là sư phó tuyển nhận người đệ tử thứ nhất, bái sư hơn nửa tháng, ta cho ngươi biết, ta sư phó bản sự đó là chúng ta cả một đời đều chưa hẳn có thể học được, hiện sẽ nói với ngươi quá nhiều, ngươi không có cách nào tưởng tượng, về sau ngươi sẽ biết."

Ồ

Trần Chu gật đầu, theo trong lúc nói chuyện với nhau, hắn phát hiện trước mắt vị đại sư huynh này người có vẻ như rất tốt, không giống cái khác võ quán Đại sư huynh, kiêu hoành bạt hỗ, khi dễ phía dưới đệ tử.

Đại Xuân đối làm Đại sư huynh cảm giác phi thường tốt.

Nói như thế nào đây.

Liền phảng phất tất cả sư đệ sư muội đều là đệ đệ ruột thịt của mình thân muội muội, thân là ca ca hắn cần tỉ mỉ, ôn nhu quan tâm nâng trong lòng bàn tay che chở lấy.

Sau đó dạy bọn họ võ học, giám sát bọn hắn luyện võ.

Quá có cảm giác.

...

"Chủ nhân, hiện tại chất dinh dưỡng có thể gia trì đệ tử, cũng có thể gia trì đến dược điền, đến cùng làm sao chia, vẫn phải xem chủ nhân phân chia như thế nào, bất quá..." Tiểu Ma suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta kinh nghiệm nhiều năm, ta cảm thấy dược điền trước tiên có thể tạm thời thả một chút, chủ yếu điều dưỡng điểm gia trì đến đệ tử trên thân, Hoắc Linh Hủy là chọn lựa đầu tiên, nàng là thiên phú tốt nhất."

Nếu như không có gặp được Trần Chu.

Hắn sẽ đem chất dinh dưỡng đa phần chút cho Đại Xuân, sau đó còn lại nhường nhân tâm cùng Linh Hủy chia đều, bất quá Trần Chu ưa thích luyện đan, đan dược cái đồ chơi này đối võ quán trợ giúp rất lớn.

Dược điền rất trọng yếu.

Bởi vì tại mô phỏng bên trong, thân là quán chủ hắn, tồn tại cảm giác rất nhỏ.

Cơ bản sẽ không tả hữu quá nhiều, cơ bản đều là đệ tử tự thân tại phát triển.

Hắn tựa như là cố định NPC, lần thứ nhất mô phỏng chỉ có Khai Bia Chưởng, đằng sau mô phỏng, liền có tâm pháp, nhiều loại võ học bí kỹ, nhường các đệ tử có càng nhiều chọn lựa, điểm xuất phát cũng so ban đầu phải cao hơn nhiều.

"Phân một nửa cho dược điền, còn lại đều gia trì đến Đại Xuân trên thân." Lâm Phàm quả quyết nói.

Được

Tiểu Ma không có bất cứ chút do dự nào, nên cho ý kiến đều cho.

Chủ nhân an bài như thế nào, nó liền phân chia như thế nào.

Ý nghĩ của nó không trọng yếu.

Ý nghĩ của chủ nhân mới là trọng yếu nhất.

Đây mới là một tên hợp cách khí cụ nên có phẩm chất..

---

Chương 63:  mô phỏng, Luyện Đan thuật năm loại đan phương

Chương 63:  mô phỏng, Luyện Đan thuật năm loại đan phương

Sáng sớm.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm thói quen sớm tỉnh, rửa mặt một phiên sau liền bụng rỗng tại luyện võ tràng tu luyện hội võ học, đem tự thân tinh khí thần điều động, mà Trần Chiêu Đễ cũng rất nhanh dung nhập vào đầu bếp nữ cương vị bên trong, sớm đã đem phong phú bữa sáng chuẩn bị kỹ càng.

"Chiêu Đễ, ngươi liền đem nơi này xem như nhà của mình, đừng câu nệ, ngồi xuống cùng một chỗ ăn." Lâm Phàm bưng chén cháo, đối đứng ở một bên Trần Chiêu Đễ nói ra.

"Quán chủ, ta đã ăn rồi."

Trần Chiêu Đễ chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày có thể ở tại nơi này dạng trong sân, tối hôm qua nàng nằm ở trên giường trằn trọc, khó mà chìm vào giấc ngủ.

"Bọn hắn người đâu?" Lâm Phàm sáng sớm không thấy Đại Xuân bọn hắn  dựa theo Đại Xuân thói quen, hẳn là sớm liền tại luyện võ tràng tu luyện.

Trần Chiêu Đễ nói: "Bọn hắn mang theo đệ đệ ta đi nhìn cái gì dược điền."

Ồ

Lâm Phàm không có hỏi nhiều, đơn giản ăn được về sau, liền đến đến dược điền bên kia, xa xa liền thấy một đám người ngồi xổm ở dược điền trước nói thầm lấy cái gì.

Theo hắn tới gần, tiếng bước chân truyền đến.

"Sư phó." X4

Lâm Phàm gật đầu, rời đi võ quán đến bây giờ, hắn đều chưa thấy qua dược điền tình huống, bây giờ này trong đất bùn trồng lấy Nhuận Địa Thảo, phát hiện đất đai màu sắc thật đúng là xuất hiện biến hóa.

"Sư phó, đây là cỏ gì? Ta trước kia đều chưa thấy qua."Trần Chu tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Đây là Nhuận Địa Thảo, dùng tới cải thiện đất đai  chờ tiếp qua một hai ngày, này đất đai cũng liền thành thục, đến lúc đó diệt trừ này chút thảo, liền có thể gieo trồng các trồng thảo dược, đến lúc đó liền có thể dùng này chút thảo dược luyện chế đan dược."

Nâng lên đan dược, Trần Chu trong mắt liền sáng lên.

Hắn đối luyện đan là thật yêu thích không buông tay.

Lâm Phàm cười nói: "Chờ một chút vi sư mua tới cho ngươi lò luyện đan trở về, về sau ngươi luyện đan công cụ đầy đủ, cũng là không sợ xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn."

Trước kia Trần Chu luyện đan công cụ rất là đơn sơ, nổ lô thuộc về hiện tượng bình thường, mà đợi có nghiêm chỉnh lò luyện đan liền có thể bảo đảm luyện đan tính ổn định.

"Tạ ơn sư phó."

Trần Chu vui vẻ nói.

Lại là hai ngày thời gian trôi qua, Lâm Phàm cho võ quán mua sắm đại lượng đồ vật, đem Trần Chu luyện đan cần có công cụ đều mua trở về.

Đồng thời chủ yếu quan tâm Đại Xuân tình huống, phát hiện Đại Xuân đối Khai Bia Chưởng chưởng khống, tựa như thừa ngồi tựa như hỏa tiễn đường thẳng bay lên, liền Đại Xuân chính mình cũng có chút bối rối.

Trước kia thi triển thời điểm, luôn cảm thấy có nhiều chỗ không ăn khớp, thân thể tứ chi cân đối không đến, nhưng đột nhiên liền cùng đầu óc khai khiếu một dạng, một mạch mà thành, kinh hãi Đại Xuân chính mình cũng sững sờ tại tại chỗ, thật lâu không có thể trở về thần.

Này chút đều bị Lâm Phàm nhìn ở trong mắt.

Dùng Ma Nguyên Đỉnh lời tới nói.

Đại Xuân hiện tại thiên phú đạt đến trung thượng phẩm.

Dùng bây giờ thiên phú, tiếp tục khổ tu đột phá đến Tiên Thiên có như vậy điểm khả năng, nhưng tăng lên tới Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng khẳng định là không có vấn đề.

"Mô phỏng đi."

Làm tốt tất cả chuẩn bị, Lâm Phàm không kịp chờ đợi bắt đầu mô phỏng lên Trần Chu tình huống.

【  chín tuổi: Đây là Trần Chu nhân sinh biến hóa lớn nhất một năm, hắn bái nhập đến Lâm thị võ quán, quán chủ đối với hắn cực tốt, đại lực duy trì hắn luyện đan, mua cho hắn mới tinh đan lô, còn có rất nhiều luyện đan cần thiết công cụ, hắn thề nhất định phải nỗ lực luyện chế ra tốt đan dược, hồi báo quán chủ. 】

【  mười tuổi: Võ quán không có người hiểu được luyện đan, Trần Chu tự động tìm tòi, trong năm ấy, hắn đem đã từng chỉ có hai thành công hiệu Khí Huyết đan tăng lên tới năm thành, nhưng tiếp tục về sau sẽ rất khó tăng lên, bởi vì luyện đan phương thiếu sót, tựa hồ thiếu một vị trọng yếu nhất chủ dược, hắn không biết một mực đang suy nghĩ. 】

"Đan phương thiếu sót nghiêm trọng, xem ra lần này mô phỏng đại khái diện mạo, tất nhiên là Trần Chu dùng một thời gian cả đời tới thôi diễn."

Lâm Phàm trong lòng thầm nhủ.

May mắn có thể mô phỏng các đệ tử phát triển.

Nếu như không có mô phỏng  dựa theo tình huống bình thường phát triển, Trần Chu đời này khả năng cuối cùng chỉ sẽ luyện chế một hai loại đan dược, không có cái khác tiến triển.

Với hắn mà nói, mô phỏng tác dụng là cực lớn.

Nhưng đối bị mô phỏng đệ tử mà nói  đồng dạng có nghịch thiên cải mệnh tác dụng, bởi vì thân vì sư phó hắn, sẽ đem bọn hắn lần thứ nhất mô phỏng kết quả lấy ra giáo cho bọn hắn, từ đó lần tiếp theo mô phỏng thời điểm, tương đương với bọn hắn giẫm đạp tại đã từng đỉnh phong thời kì 'Chính mình' trên bờ vai.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

【  mấy năm trôi qua, mười bốn tuổi Trần Chu mới miễn cưỡng đem Khí Huyết đan dược hiệu tăng lên tới khoảng bảy phần mười, đến tận đây lại không tiến triển. 】

【  mười sáu tuổi, Trần Chu khổ đọc sách thuốc, thường xuyên cùng Nhị sư huynh thảo luận dược lý tương quan nội dung, đạt được kết luận cuối cùng nhất, trước kia nghĩ tới chủ dược không là sự chọn lựa tốt nhất, cần một lần nữa chọn lựa. 】

【  hai mươi tuổi, đi qua thành ngàn hơn trăm lần nếm thử, Trần Chu cuối cùng luyện chế ra cùng Võ Các giống nhau Khí Huyết đan, hắn kích động đem đan dược đưa đến sư phó trước mặt, sư phó tán dương hắn, đồng thời biểu thị, Võ Các nơi đó có đan phương, rõ ràng không cần như thế phiền toái, nhưng hắn lắc đầu, nói cho sư phó, nếu như căn cứ Võ Các đan phương xác định mất đi chủ dược, vậy hắn liền sẽ không có hiện đang quen thuộc ngàn trồng thảo dược kiến thức. 】

Lâm Phàm rất là tán đồng Trần Chu ý nghĩ.

Đúng là như thế.

Quá dễ dàng có được đồ vật, thường thường là ấn tượng không khắc sâu.

Đi qua vô số lần nếm thử.

Không chỉ có nhường Trần Chu biết vì sao muốn dùng vị này chủ dược, càng cho hắn biết cái khác thảo dược dung hợp lại cùng nhau, sẽ xuất hiện cái nào biến hóa.

Đây đều là đọc sách không học được kinh nghiệm.

【. . . 】

【  bốn mươi tuổi, Trần Chu đã có thể luyện chế ra bốn loại đan dược, phân biệt là Khí Huyết đan, Sinh Cơ đan, Hóa Độc đan, Hồi Khí đan. 】

【  đan phương bên trong đan dược đã bị Trần Chu toàn bộ luyện chế ra đến, một ngày, hắn trong lúc vô tình đem bên người chén trà quật ngã, nước trà làm ướt đan phương, bị hắn phát hiện đan phương có khác càn khôn, vậy mà còn có một loại đan dược, tên là 'Tiên Thiên đan' . 】

【  chẳng qua là này đan phương có chút nội dung mơ hồ không rõ, xem không rõ ràng lắm, Trần Chu hiểu rõ đây nhất định là lão tổ tông vụng trộm ghi lại trọng yếu đan phương, nghĩ cho tới bây giờ Đại sư huynh kẹt tại Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, thật lâu vô pháp vào Tiên Thiên, thân vì sư đệ hắn cũng rất gấp, dù như thế nào đều muốn đem này thiếu sót nội dung bù đắp. 】

【  hắn đem đan phương nội dung sao chép xuống tới, tìm tới Nhị sư huynh, hai người tĩnh tâm nghiên cứu, Nhị sư huynh y thuật rất cao, đối thảo dược hiểu rõ cũng có chút tinh xảo, hai người liền ngày đêm nghiên cứu, nghĩ đến hẳn là dùng có cái nào thảo dược bù đắp. 】

【. . . 】

【  50 tuổi, ngồi lên xe lăn, mù con mắt Trần Chu tại trong phòng luyện đan, khẩn trương nhìn trước mắt lò luyện đan, trong mấy năm nay, hắn vì bù đắp này 'Tiên Thiên đan' đan phương, phục dụng mấy lần tàn khuyết đan dược, dẫn đến hai chân tàn khuyết, con mắt cũng mù, trong cơ thể lắng đọng lấy rất nhiều độc tố, bỏ ra quá nhiều. 】

【  làm lô hỏa dập tắt một khắc này, Trần Chu khẩn trương mà mong đợi mở nắp lò, chỉ thấy một hạt toàn thân trắng như tuyết đan dược lẳng lặng nằm ở nơi đó. 】

【  cầm lấy đan dược, ngửi ngửi, nồng đậm mùi thơm xông vào mũi, hắn biết mình xong rồi. 】

【  ha ha ha ha. . . Trần Chu cất tiếng cười to, thành, chính mình cuối cùng thành, cuối cùng đem lão tổ tông lưu lại đan phương toàn bộ bù đắp, mà này miếng Tiên Thiên đan, liền là có thể giúp Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng võ giả, đề tỷ lệ cao bước vào Tiên Thiên cảnh Bảo Đan. 】

【  mấy năm sau, tích tụ trong cơ thể đan độc bùng nổ, hưởng thọ năm mươi lăm. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ đạo: Khí Huyết cảnh lục trọng 】

【  Luyện Đan thuật (năm loại đan phương) 】

Không nghĩ nhiều, lựa chọn Luyện Đan thuật.

Đối mặt dạng này ban thưởng, hoàn toàn là không cần suy nghĩ nhiều, đây chính là võ quán phát triển yếu tố mấu chốt.

Rất nhanh, đại lượng tri thức tràn vào đến trong đầu.

Bao hàm Trần Chu mấy chục năm qua hết thảy đối thảo dược dung hợp lý giải.

Phịch một tiếng.

Tiếng vang truyền đến.

Dọa đến Lâm Phàm kém chút tại chỗ nhảy nhảy dựng lên, vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài.

"Tình huống như thế nào?"

Rõ ràng thật tốt, đột nhiên tới tiếng nổ mạnh, này dù ai trên thân có thể chịu được.

Xa xa liền nghe đến Vương Đại Xuân tiếng gọi ầm ĩ.

"Sư phó, nổ, nổ.".

---

Chương 64:  thiếp mời

Chương 64:  thiếp mời

Đi vào hiện trường thời điểm, Lâm Phàm triệt để mộng bức nhìn trước mắt tình huống.

Khói đen theo phòng luyện đan cuồn cuộn mà ra.

Mấy đạo đen sì thân ảnh chật vật từ trong nhà chạy đến.

"Sư phó, sư phó, nổ, nổ." Vương Đại Xuân hai mắt tối đen, làm bừa lấy chung quanh, bốn phía tìm nước muốn đập vào mặt bên trong minh hỏa, sờ lấy, sờ lấy, mò tới đồ vật, hai mắt vừa mở, khắp toàn thân từ trên xuống dưới liền con mắt là trắng, thấy sư phó, Đại Xuân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Sư phó, nổ."

"Vi sư không có nổ, vi sư còn rất tốt."

"Không phải sư phó nổ, là đan lô nổ."

". . ."

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, vừa nhìn về phía mặt khác ba cái đen thui đệ tử, tất cả đều là một mặt đen, liền cá nhân dạng đều không có.

Thảm nhất liền là Hoắc Linh Hủy, bị tạc tóc tai bù xù, cùng xám than giống như đứng ở nơi đó lau mặt, càng bôi càng đen, tựa hồ càng nghĩ càng sinh khí, chống nạnh, gầm thét lên:

"Sư đệ, ngươi không phải nói sẽ không nổ sao?"

Trần Chu co lại cái đầu, yếu ớt nói: "Sư tỷ, ta chỉ nói là dưới tình huống bình thường sẽ không nổ."

"Cho nên nói hiện tại là không tầm thường rồi?"

"Ách, ngạch, đúng vậy đây."

Trần Chu cũng hết sức xấu hổ, mấy ngày này hắn cùng các sư huynh sư tỷ trộn lẫn quen thuộc, lại cảm thấy tay ngứa ngáy, liền nghĩ luyện đan cho bọn hắn thật tốt hiện ra một thoáng, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện tình huống như vậy.

Đương nhiên, hắn đã đã tìm được nguyên nhân, liền là không có có thể khống chế được nổi hỏa hầu.

Nếu như lại cho hắn một cơ hội.

Tuyệt đối sẽ không nổ lô.

"Đều không sao chứ."

Lâm Phàm mở miệng, hắn cũng không lo lắng phòng luyện đan bốc cháy lên, dù sao phòng này là cục gạch dựng, vì chính là tránh cho hoả hoạn, bên trong quầy hàng đều là bằng đá tài liệu.

"Sư phó."

"Sư phó."

"Sư phó, sư đệ tiêu chuẩn luyện đan quá nước, này không phải luyện đan, đây là muốn đem chúng ta võ quán cho tận diệt a."

Hoắc Linh Hủy tức đến nổ phổi, đừng nhìn nàng bình thường bình tĩnh hờ hững, nhưng thân là nữ sinh khẳng định là thích chưng diện, bây giờ đều bị chỉnh thành dạng này ai có thể chịu được.

"Sư tỷ, thật xin lỗi." Trần Chu biết mình chọc họa, sau đó lại sợ nhìn về phía Lâm Phàm, "Sư phó, ta không phải cố ý."

Lâm Phàm không có sinh khí, mà là trấn an nói: "Không có việc gì, luyện đan vốn là không dễ, chính là tại trong thực tiễn đạt được kinh nghiệm, nổ một lần, nổ hai lần đều vô sự, nhưng mấu chốt nhất là phải chú ý an toàn."

Hắn là thật sợ một cái nổ lô đưa hắn thật vất vả chiêu đệ tử đều cho nổ không có.

Thật muốn như vậy.

Hắn là khóc không ra nước mắt a.

Trần Chu không nghĩ tới sư phó chẳng những không có trách cứ hắn, còn cổ vũ hắn, này đưa hắn cho cảm động khóc.

"Đều nhanh đi tắm một cái đi, thay quần áo khác." Lâm Phàm phất phất tay.

"Đúng, sư phó."

Theo các đệ tử sau khi rời đi, Lâm Phàm trở lại trong phòng.

Hắn tìm đến giấy bút, chuẩn bị đem mô phỏng bên trong Luyện Đan thuật nội dung toàn bộ viết ra, giao cho Trần Chu, khiến cho hắn thật tốt nghiên cứu, suy nghĩ lấy.

Như vậy chờ lần sau mô phỏng thời điểm, Trần Chu cất bước sẽ càng cao.

Bây giờ năm loại đan dược đều là võ quán cần thiết.

Khí Huyết đan không cần nhiều lời, liền là trợ người luyện võ bước vào đến Khí Huyết cảnh, mà lại về sau còn có thể tiếp tục dùng, lâu dài dùng, có thể thong thả tăng lên tự thân khí huyết.

Sinh Cơ đan chữa thương dùng, ra cửa thiết yếu đồ vật, rất không tệ.

Hóa Độc đan cũng là nhất định.

Hồi Khí đan cũng là coi như không tệ, về sau đệ tử ra cửa cùng người ta đánh nhau, tóm lại gặp được một người bao vây một đám người tình cảnh, chiến đấu, khí huyết khẳng định tiêu hao rất nhanh, một bên cắn thuốc một bên cùng người ta đánh nhau  có thể tránh cho khí huyết khô kiệt tình huống.

Đến mức này Tiên Thiên đan giá trị thực dụng quá cao, đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, nhưng bởi vì thiên phú không đủ, vô pháp đột phá đến Tiên Thiên, liền có thể dùng viên thuốc này gia tăng tỷ lệ.

Tuyệt đối Bảo Đan.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đem Luyện Đan thuật tương quan tri thức toàn bộ viết xong, vuốt vuốt thủ đoạn, thở dài, võ quán sơ kỳ kiến thiết chính là như vậy.

Hắn muốn từng bước một đem võ quán phát triển.

Bây giờ Nhị Hà trấn chỉ có thể tồn tại một nhà cửu phẩm võ quán, này cũng đã đủ rồi, hắn bây giờ không phải là rất muốn đem võ quán phẩm cấp tăng lên.

Phẩm cấp càng cao càng nguy hiểm, càng để người chú ý.

Vẫn là khiêm tốn một chút phát triển tốt.

Võ quán mạnh yếu không phải vật dụng cấp tới biểu hiện, mà là dùng thực lực, hắn gần đây ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Người khác dùng mấy năm thậm chí cả một đời đều không thể làm được sự tình, hắn muốn tại thời gian cực ngắn bên trong làm đến.

Nếu như nhất định phải nói thời gian.

Vậy liền một tháng đi.

Đây là hắn tự nhận là tương đối rộng rãi thời gian.

. . .

Ngày kế tiếp.

Phòng luyện đan.

Trần Chu biểu lộ rất là nghiêm túc đứng tại sư phó bên người, hắn không nghĩ tới sư phó lại muốn dạy hắn luyện đan, cái này khiến hắn rất đỗi chấn kinh, không nghĩ tới sư phó vậy mà hiểu luyện đan.

"Đồ nhi, đây là vi sư chuẩn bị cho ngươi luyện đan sổ tay, nội dung trong đó ngươi phải dùng tâm nghiên cứu, nhìn thấu, hiểu rõ, ngộ ra, một cái võ quán có hay không có thể lâu thịnh không suy, Luyện Đan sư là rất trọng yếu." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, sư phó."

Trần Chu cảm thấy trọng trách rất nặng, hắn thật sâu cảm nhận được sư phó đối với hắn coi trọng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi là phi thường có luyện đan thiên phú, vi sư gặp qua không ít Luyện Đan sư, nhưng bọn hắn tại ngươi tuổi đời này thời điểm, chớ nói luyện đan, liền lô hỏa đều sợ, càng đừng đề cập ngươi có thể luyện chế ra có chút tì vết Khí Huyết đan, bất quá ngươi cũng không thể tự mãn, luyện đan liền cùng luyện võ, cần kiên trì bền bỉ, không thể có nửa điểm thư giãn, nếu không sẽ hoang phế ngươi này một thân thiên phú a."

Trần Chu tầng tầng gật đầu, "Sư phó yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng."

"Vậy thì tốt, nhìn kỹ, vi sư hiện đang dạy ngươi như thế nào luyện chế hoàn mỹ Khí Huyết đan." Lâm Phàm đem mua xong thảo dược đem ra, phân bố phân loại, hết thảy cần dùng đến mười lăm trồng thảo dược, đại bộ phận đều là tương đối thường gặp.

Ma Nguyên Đỉnh yên lặng nhìn, hắn phát hiện mình chủ nhân này mang đến cho hắn rung động thật sự là nhiều lắm.

Không nghĩ tới còn biết luyện đan.

Hắn chỗ trải qua mấy nhậm chủ nhân, không có một vị là hiểu luyện đan, đối bọn hắn mà nói, luyện đan là thứ đồ gì, thật muốn thiếu đan dược trực tiếp liền đoạt là được, thực sự không giành được liền bắt cóc Luyện Đan sư, đem đao gác ở trên cổ buộc bọn hắn luyện.

Đối với cái này, Ma Nguyên Đỉnh là không lời nào để nói, này có lẽ liền là bọn hắn đi không đến phần cuối nguyên nhân đi.

Trần Chu mắt không chớp nhìn à, theo dùng dược đến hỏa hầu chưởng khống, hắn đều khắc ghi trong lòng, luyện đan là việc cần kỹ thuật, khổ luyện là hữu dụng, nhưng tác dụng không lớn, càng nhiều vẫn phải xem thiên phú cùng ngộ tính.

Hết sức rõ ràng, Trần Chu tại phương diện luyện đan, ngộ tính là tương đương có khả năng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lâm Phàm một bên luyện đan, một bên cùng Trần Chu kể luyện đan bên trong chi tiết  có thể nói là mảnh đến cực hạn.

Tiền kỳ dạy học chính là như vậy, cẩn thận điểm tốt  chờ Trần Chu quen thuộc vào tay về sau, phía sau hết thảy đều nước chảy thành sông.

Lúc này có cỗ mùi thơm tràn ra.

"Xong rồi."

Lâm Phàm xốc lên nắp lò  chờ hắn để nguội về sau, đem bên trong đan dược lấy ra ngoài.

"Vốn cho rằng có thể thành chín cái, không nghĩ tới còn nhiều thêm một viên, không sai."

Lâm Phàm đối với cái này có chút hài lòng.

Những đan dược này đầy đủ hiện tại đệ tử tu hành.

Hắn cũng không dám tưởng tượng phối hợp Ma Nguyên Đỉnh gia trì, chính mình những đệ tử này tu hành tốc độ sẽ nhanh tới trình độ nào.

"Oa! Sư phó, ngươi thật lợi hại." Trần Chu kinh ngạc nói.

Hắn nhọc nhằn khổ sở luyện chế, tối đa cũng liền một viên, hơn nữa còn là khiếm khuyết phẩm, nhưng sư phó tiện tay nhất luyện liền là mười viên, quá lợi hại.

Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, "Ngươi học tập cho giỏi, về sau cũng có thể dạng này, đi thôi, đem đan dược cho ngươi sư huynh sư tỷ đưa đi."

"Đúng, sư phó."

Đi ra phòng luyện đan, chuẩn bị đi luyện võ trường cho các đệ tử thật tốt nói một lúc nói, mua thức ăn trở về Trần Chiêu Đễ vội vàng đi tới.

"Quán chủ, bên ngoài có người tìm ngươi."

"Há, biết, ta đi xem một chút."

Khi đi tới cửa võ quán lúc.

Có vị nhìn xem giống như là tùy tùng người trẻ tuổi, chủ động tiến lên, đưa ra một phần thiếp mời.

"Lâm quán chủ, lão gia nhà chúng ta mời ngươi dự tiệc, đây là thiếp mời, còn mời Lâm quán chủ có thể nể mặt."

Lâm Phàm không có nhìn thiếp mời, "Ngươi lão gia là ai?"

"Đến lúc đó Lâm quán chủ đi liền biết, nhỏ cáo từ."

Đối phương xoay người rời đi.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, mở ra thiếp mời, chỉ có quán rượu tên cùng thời gian, cái khác không có gì cả..

---

Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (1)

Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (1)

"A, còn trách thần bí a."

Lâm Phàm quay người trở lại võ quán, thông tri Chiêu Đễ cơm trưa đừng làm, giữa trưa dẫn bọn hắn ăn ngon, uống say, mấu chốt là đi không rõ lai lịch mời, hắn trong lòng khẩn trương nha, không nhiều mang ít người, hắn sợ hãi.

Giữa trưa, quán rượu.

Trong bao sương.

Hết thảy hai người, trong đó một vị nam tử trung niên cái cằm giữ lại chòm râu dê, ăn mặc đúng mức, cho người ta một loại không nói ra được uy nghiêm, mà hắn đứng phía sau thì là cho Lâm Phàm đưa thiếp mời người trẻ tuổi.

"Lão gia, này cửu phẩm võ quán đáng giá lôi kéo đến Võ Minh?" Người trẻ tuổi hỏi.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Lâm Phàm tình huống, thực lực không tệ, chiến tích cũng so với vì rực rỡ, giết qua một chút tiểu cao thủ, nghe nói đánh lén đắc thủ áp chế Tống Nhất Đao.

Nhưng coi như như thế, cũng không đáng được từ gia lão gia khuất thân đến đây đi.

Võ Minh phạm vi thế lực cực lớn.

Đây chính là Vân Châu ba mươi sáu huyện thành, do năm nhà ngũ phẩm tông môn ra mặt dẫn đầu hình thành tổ chức, mỗi huyện phía dưới ít thì mấy cái trấn, nhiều thì mười cái trấn, mỗi một cái trấn đều có võ quán, không biết nhiều ít võ quán chen vỡ đầu nghĩ muốn gia nhập Võ Minh, lại ngay cả nhập môn tư cách đều không có.

Bây giờ chính mình lão gia thân là Võ Minh tụ anh đường đường chủ, đi vào Nhị Hà trấn cái chỗ chết tiệt này, liền vì lôi kéo một cái cửu phẩm võ quán quán chủ.

Đây là hắn không thể nào hiểu được.

Lục Trung Vân bưng chén trà, cạn nhấp một ngụm, trầm giọng nói: "Có sự tình nếu như ngay cả ngươi cũng có thể nghĩ rõ ràng, vậy ngươi cũng không phải là đứng ở sau lưng ta, mà là ta đứng tại phía sau của ngươi."

Đới Dục cúi đầu, "Đại nhân nói đúng lắm."

Lục Trung Vân không nhiều lời, tiếp tục chờ đợi, rất nhanh, liền nghe phía ngoài truyền đến chưởng quỹ thanh âm.

'Lâm quán chủ, người liền tại bên trong.'

Ân

Lục Trung Vân đứng dậy, làm cửa bao sương bị đẩy ra một khắc này, hắn lập tức vẻ mặt tươi cười, vô cùng nhiệt tình nói: "Lâm quán chủ, cửu ngưỡng đại danh, có thể cuối cùng đưa ngươi cho trông, mời vào bên trong, mời vào bên trong."

Chẳng qua là thấy Lâm Phàm bên người mấy tiểu tử kia lúc, hắn rõ ràng sững sờ.

Không phải.

Này mang mấy cái tiểu hài tới là có ý gì?

Nói nhảm, khẳng định ăn chực.

Như thế chính quy đưa thiếp mời, mặc cho ai đều sẽ cảm giác đến lần này bữa tiệc khẳng định có muốn sự tình cần, coi như không phải một mình đến đây, ít nhất cũng phải đem người an trí tại bên ngoài đi.

"Ngươi tốt, ha ha." Lâm Phàm gật đầu, cười cười, "Đại Xuân, chào hỏi sư đệ các sư muội ngồi xuống, chưởng quỹ tới một thoáng."

"Ấy, Lâm quán chủ, có gì phân phó?" Chưởng quỹ hấp tấp chạy tới.

"Đều có cái nào món ăn? Nói nghe một chút."

Chưởng quỹ lập tức nói: "Hồi Lâm quán chủ, có cua phấn đầu sư tử, thủy tinh đồ ăn thịt, con sóc cá mè, vàng muộn vây cá. . ."

"Tốt, không sai, nghe đều là đặc sắc món ăn, vậy thì nhanh lên mang thức ăn lên đi."

Được

Lâm Phàm chiêu này đổi khách làm chủ, xem Lục Trung Vân cùng Đới Dục nghẹn họng nhìn trân trối, nói thật, bọn hắn gặp qua rất nhiều vô sỉ thế hệ, duy chỉ có này loại thật đúng là chưa bao giờ thấy qua.

Tựa hồ là nghĩ đến người ta mới là chủ nhà, Lâm Phàm cười hỏi: "Không có sao chứ, ta đây có phải hay không là có chút quá chủ động."

Ngây người bên trong Lục Trung Vân lấy lại tinh thần, ha ha cười nói: "Không sao, không sao, Lâm quán chủ có thể như vậy, nói rõ không có đem ta Lục Trung Vân xem như người ngoài, tự giới thiệu, ta là Võ Minh tụ anh đường đường chủ, chuyên môn kết bạn giang hồ hảo hán."

"Võ Các có tụ anh đường?"

"Là Võ Minh."

"Võ Minh? Này lại là cái gì đồ chơi?" Lâm Phàm nghi hoặc.

Bị người nói Võ Minh là thứ đồ gì  ấn lý thuyết là muốn tức giận, nhưng Lục Trung Vân từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười, giải thích nói: "Lâm quán chủ có chỗ không biết, Võ Minh cùng Võ Các không có bất cứ quan hệ nào, mà là do Vân Châu cảnh nội năm nhà ngũ phẩm tông môn dẫn đầu tạo thành võ quán tổ chức, vì chính là nhường đại gia đoàn kết tại cùng một chỗ, mà Lục mỗ lần này đến đây, liền là mời Lâm quán chủ gia nhập Võ Minh."

Lục Trung Vân đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp tương lai mục đích nói ra.

Hắn phát hiện này Lâm Phàm hết sức am hiểu đổi chủ đề.

Vì thế, hắn muốn triệt để ngăn chặn xóa chủ đề khả năng.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được Võ Minh tồn tại.

Hắn co đầu rút cổ tại Nhị Hà trấn, không có danh tiếng gì, làm việc khiêm tốn, số lượng không biểu lộ nhiều sương một lần vẫn là tại võ báo.

Bây giờ đối phương tìm tới hắn, hẳn là Tống Nhất Đao sự kiện bị biết được, còn có đến đây ám sát hắn không thể thành công.

Đối những thế lực này mà nói, có mục tiêu nếu như tạm thời giết không được, lại không có tính thực chất xung đột lợi ích, khả năng nghĩ liền là có thể lôi kéo liền lôi kéo.

Hóa thù thành bạn.

Bất quá càng làm cho hắn giật mình là, Vân Châu năm nhà ngũ phẩm tông môn ra mặt hình thành Võ Minh, Võ Các liền không có nửa điểm thuyết pháp sao?

Lục Trung Vân thấy Lâm Phàm không nói lời nào, chỉ cảm thấy là đang do dự.

"Lâm quán chủ, Võ Minh thành viên đều là võ giả, thuộc tại chính chúng ta người cơ cấu, một người gặp khó người người tương trợ, trong đó chỗ tốt nhiều vô số kể, theo lý mà nói có thể bị Võ Minh mời Võ Quan, ít nhất phải là bát phẩm võ quán, nhưng Lâm quán chủ khác biệt, uy danh hiển hách, chúng ta Võ Minh nhất nguyện tiếp xúc liền là giống Lâm quán chủ dạng này người trẻ tuổi."

Lục Trung Vân cười híp mắt đem Lâm Phàm tàn nhẫn khen một phiên.

Lâm Phàm nói: "Có thể bị Võ Minh coi trọng, là Lâm mỗ vinh hạnh, nhưng không biết Lâm mỗ gia nhập Võ Minh, có chỗ tốt gì sao?"

Lục Trung Vân còn chưa mở miệng, đứng ở phía sau Đới Dục nói: "Lâm quán chủ, vị này chính là Võ Minh tụ anh đường đường chủ, lão nhân gia ông ta có thể chủ động mời ngươi gia nhập Võ Minh, ngươi không cảm thấy cái này là vinh hạnh nha, làm sao còn muốn lấy chỗ tốt đâu?"

Trong phòng bầu không khí đột nhiên hết sức yên tĩnh.

Lục Trung Vân khẽ nhíu mày.

Lâm Phàm cười, tầm mắt nhìn chằm chằm đối phương, "Lục đường chủ, vị này nếu là không biết nói chuyện, ngươi có thể hay không để cho hắn ít nói chuyện, hoặc là khiến cho hắn ra ngoài đợi, xem lòng người phiền."

"Ngươi. . ." Đới Dục chấn nộ, không nghĩ tới này họ Lâm ngông cuồng như thế, nghĩ hắn đã từng xuất hiện tại cái khác võ quán quán chủ trước mặt, những quán chủ kia biết được bị Võ Minh mời, đó là từng cái biểu hiện nịnh nọt nhỏ bé, hận không thể quỳ xuống liếm giày của hắn.

"Lăn ra ngoài, ta nói chuyện với Lâm quán chủ, ngươi chen miệng gì?" Lục Trung Vân quát lớn.

Đới Dục không dám phản bác, cúi đầu, oán hận mắt nhìn Lâm Phàm, đi ngang qua thời điểm, thì thầm trong miệng 'Ngươi đạp mã chờ đó cho ta.'

Soạt

Lâm Phàm đột nhiên đứng dậy, đột nhiên giận dữ, huy chưởng mà ra, hướng phía Đới Dục phía sau lưng đánh tới, kinh hãi Đới Dục liền vội vàng xoay người đánh trả, song chưởng va chạm, phịch một tiếng, hùng hậu kình đạo trực tiếp nhường Đới Dục đụng nát cửa gỗ, bay ngược ra ngoài.

Lục Trung Vân kinh ngạc đứng dậy, không nghĩ tới sẽ động thủ.

Lâm Phàm không cho Lục Trung Vân cơ hội nói chuyện, mở miệng nói: "Lục đường chủ, các ngươi Võ Minh chính là như vậy mời nhờ người khác gia nhập sao? Uổng ta cảm thấy Võ Minh chính là võ đạo hào kiệt gặp nhau chỗ, không nghĩ đến người này tâm nhãn như thế nhỏ, càng là ỷ lại thế thô bạo, ỷ là Võ Minh người, liền mở miệng uy hiếp ta."

"Ta Lâm mỗ người mặc dù không tính là cái gì, nhưng huyết tính vẫn phải có."

Đứng tại đạo đức điểm cao, từ đó giận dữ mắng mỏ đối phương.

Không quan tâm giải quyết như thế nào.

Ngược lại hắn không có sai.

Đảo ở ngoài cửa thổ huyết Đới Dục mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Hắn tự cho là ngạo thực lực, thậm chí ngay cả một chưởng đều không chịu được nữa.

"Lâm quán chủ bớt giận, bớt giận a."

Lục Trung Vân vội vàng an ủi, hắn là nghe được rõ ràng, đích thật là Đới Dục theo trước mặt đối phương đi ngang qua thời điểm, thấp giọng uy hiếp.

Hắn biết tiểu tử này kiêu hoành bạt hỗ đã quen.

Dĩ vãng những người kia là ỷ vào Võ Minh giận mà không dám nói gì, vẫn như cũ nịnh nọt mà cười cười.

Nhưng bây giờ gặp được không quen lấy hắn người.

Tự nhiên đến ăn thiệt thòi.

Lâm Phàm sâu thở sâu, "Lục đường chủ, hắn là khinh người quá đáng, không thể trách ta đi."

"Không trách, hắn đây là tự tìm, bình thường quá ngang ngược, bây giờ ăn giáo huấn, cũng hi vọng hắn có thể ghi nhớ thật lâu." Lục Trung Vân nói ra.

Bất quá trong lòng cũng là kinh ngạc tán thán.

Quả nhiên như hắn biết một dạng, này Lâm quán chủ thực lực hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Chưởng quỹ bưng món ngon tới, thấy thổ huyết ngã xuống đất Đới Dục, trong lòng nghi ngờ vô cùng, lại thấy phá toái bao sương cửa gỗ, trong lòng cũng là giật mình, môn này làm sao hỏng?.

---

Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (2)

Chương 65:  chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt (2)

Nhưng hắn không dám nói cái gì.

Thành thành thật thật mang thức ăn lên.

"Chưởng quỹ, môn này là hắn làm hư  đợi lát nữa tính tới tiền cơm bên trên là được."

"Có ngay, Lâm quán chủ, có muốn không cho các ngươi đổi lại bao sương?"

"Không cần, liền này rất tốt."

"Vậy không làm phiền các ngươi."

Chưởng quỹ lặng yên rời đi.

Chủ đề trở về đến quỹ đạo.

"Lục đường chủ, ta vẫn là vấn đề kia, gia nhập Võ Minh tính thực chất chỗ tốt là cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Lục Trung Vân mỉm cười nói: "Đến cùng là chỗ tốt gì, ta không tốt lắm nói, nhưng duy nhất có thể bảo đảm chính là, nếu như Lâm quán chủ gặp được phiền toái, Võ Minh sẽ làm đem hết toàn lực tương trợ."

"Há, thì ra là thế." Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Sư phó." Đang ăn cơm Hoắc Linh Hủy thận trọng ngẩng đầu hỏi: "Bữa cơm này là sư phó thỉnh sao?"

Lâm Phàm cười, sờ lấy Hoắc Linh Hủy đầu, "Nha đầu ngốc, ăn cơm của ngươi đi, coi như là vi sư thỉnh Lục đường chủ, có thể làm sao vậy?"

Hoắc Linh Hủy lo lắng nói: "Sư phó, bữa cơm này khẳng định rất đắt đi, chúng ta võ quán mới trùng tu xong, còn thiếu người ta hơn một ngàn hai đâu, sư phó, chúng ta hết thảy bao nhiêu người, món ăn lên nhiều như vậy, chúng ta lại ăn không hết, không được ta cùng chưởng quỹ nói một câu, thối lui đến vài món thức ăn đi."

"Nói nhăng gì đấy, vi sư coi như lại nghèo lại mệt mỏi, thiếu người khác bạc coi như lại nhiều, cũng sẽ không ủy khuất các ngươi." Lâm Phàm nghiêm khắc nói.

Lúc này Lục Trung Vân mắt nhìn Lâm Phàm, lại nhìn mắt Hoắc Linh Hủy.

Thường nói, trưởng thành dễ dàng nói dối, nhưng tiểu cô nương này thần thái không giống như là nói dối, Lâm thị võ quán trang trí hắn là biết đến, hoàn toàn chính xác vượt qua cửu phẩm nên có quy cách.

Nợ tiền đúng là như thường.

Nghĩ tới đây.

Lục Trung Vân từ trong ngực lấy ra một tờ ngân phiếu, bỏ lên trên bàn, đẩy lên Lâm Phàm trước mặt, "Lâm quán chủ, chính như ta nói tới, chỉ muốn gia nhập Võ Minh, như vậy Võ Minh liền tuyệt đối sẽ không thờ ơ lạnh nhạt, này hai ngàn lượng còn mời Lâm quán chủ nhận lấy."

"Cái này. . ." Lâm Phàm giật mình, lập tức đứng dậy, cầm lên ấm trà cho các đệ tử của mình một người rót một chén, sau đó sử làm ánh mắt, nâng chén nói: "Lục đường chủ, lời ta cũng không muốn nói nhiều, ta dẫn đầu Lâm thị võ quán toàn thể đệ tử, cảm tạ Lục đường chủ khẳng khái giúp tiền, không nói, tất cả này trong chén trà, làm."

Uống một hơi cạn sạch.

Đại Xuân bọn hắn cũng là như thế.

Lâm Phàm đặt chén trà xuống, đem ngân phiếu bất động thanh sắc đặt vào trong ngực, sau đó nghĩ đến còn nằm tại phía ngoài Đới Dục, liền vội vàng đứng lên, "Ai nha, Đới huynh, bởi vì cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi tuổi còn trẻ liền là Võ Minh trụ cột vững vàng, ngạo khí chuyện đương nhiên, thỉnh, thỉnh, chúng ta đến bên trong ngồi, chúng ta vừa mới hiểu lầm xóa bỏ."

Lục Trung Vân trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt.

Không phải.

Ta nói Lâm quán chủ, ngươi này thái độ chuyển biến không khỏi cũng quá nhanh đi.

Người là ngươi đánh.

Lời là ngươi nói.

Hiện tại muốn xóa bỏ cũng là ngươi.

Ngươi này là hoàn toàn không đem Đới Dục ý tưởng chân thật, để ở trong lòng a.

Bất quá dạng này cũng tốt, Lục Trung Vân ý tưởng chân thật liền là đem Lâm Phàm lôi kéo đến Võ Minh bên trong.

Đới Dục muốn nói gì, nhưng là chống lại Lục Trung Vân ánh mắt lúc, nội tâm của hắn bên trong đè ép phẫn nộ, toàn cũng không đủ sức sử dụng ra.

Lúc này, Lâm Phàm kinh ngạc nói: "Đới huynh, vừa mới ta vịn ngươi thời điểm, phát hiện ngươi mạch đập nhảy lên hết sức không đúng, có lúc là không phải luôn cảm thấy tinh thần không tập trung, hữu tâm vô lực."

"Ừm?" Đới Dục ngây người.

Lâm Phàm nói: "Tại hạ hơi tinh thông điểm y thuật, nam nhân mà, hiểu đều hiểu, ngươi bộ dáng này, ta nói cho ngươi một cái toa thuốc, ngươi sau khi trở về bắt chút dược, nấu chín một thoáng, nhớ kỹ chỉ cần thả ba bát thanh thủy, một ngày hai lần, hiệu quả nhanh chóng, không ra nửa tháng, cam đoan sinh long hoạt hổ."

Đới Dục vừa mới bắt đầu là không muốn nghe.

Nhưng dần dần, hắn là thật đã hiểu, này cái gọi là nam nhân mà, hiểu đều hiểu, hắn tự nhiên là thật hiểu.

Loại tình huống này khốn buồn bực hắn rất lâu.

Nhìn qua không biết nhiều ít đại phu, mỗi một cái đại phu đều nói đây là hắn giờ rơi bệnh căn, lâu đọng lại thành bệnh, khó mà trị tận gốc, đối với cái này hắn là không phục.

Mặc dù không ai gan dám ngay mặt nói, nhưng hắn biết có người sau lưng gọi hắn là 'Nửa ngụm trà' 'Dễ dàng nhất từ trên người hắn kiếm tiền khách nhân' .

Chờ chút danh hiệu, khiến cho hắn rất là phẫn nộ.

Bất quá hắn đối Lâm Phàm lời là nửa câu đều không tin.

"Lâm quán chủ biết y thuật?" Lục Trung Vân hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hiểu sơ một ít."

Trong miệng nhét tràn đầy Lý Nhân Tâm nói: "Sư phụ ta y thuật có thể lợi hại."

Lục Trung Vân hứng thú, nói: "Lâm quán chủ có thể hay không giúp ta nhìn một chút thân thể như thế nào."

"Tốt, thỉnh Lục đường chủ đưa tay, ta tới bắt mạch một thoáng."

Đối Lục Trung Vân mà nói, hắn đối Lâm quán chủ sẽ hay không y thuật cũng không quan tâm, hành động như vậy chỉ là vì rút ngắn một thoáng quan hệ của song phương mà thôi.

Lâm Phàm sờ lấy mạch, trong nháy mắt, hắn liền đem đối phương tình huống mò được thấu triệt, khí huyết hùng hậu, trong cơ thể có cỗ xa lạ khí tức lưu động, không phải khí huyết, mà là so khí huyết càng kinh người một loại sức mạnh.

Chân khí.

Đột phá đến Tiên Thiên mới có thể chưởng khống một cỗ lực lượng.

Võ Minh thực lực không thể coi thường.

Làm đối phương mời hắn gia nhập Võ Minh một khắc này, hắn liền biết mình là không cách nào tránh khỏi, vào hết thảy dễ nói, không vào, nguy hiểm như vậy vẫn tồn tại như cũ.

Nghĩ hắn Lâm Phàm cũng không phải cứng nhắc người.

Chỉ cần có chỗ tốt, vì sao không vào.

Đến mức về sau như thế nào, đó là về sau sự tình.

"A, Lục đường chủ, trong cơ thể ngươi có chỗ ám tật, bất quá thời gian rất lâu dài, chắc là lúc còn trẻ cùng người giao thủ lưu lại a." Lâm Phàm nói ra.

Nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười Lục Trung Vân, thần sắc cứng lại, "Lâm quán chủ, ngươi này đều có thể sờ ra tới?"

Lúc này đừng nói Lục Trung Vân chấn kinh.

Liền Đới Dục cũng giống như vậy.

Hắn tự nhiên là biết Lục đường chủ thân có ám tật, đến bây giờ còn cần uống thuốc, không có nghĩ tới tên này thật là có chút bản sự.

Lâm Phàm nói: "Đây là tự nhiên."

Lục Trung Vân vội vàng hỏi: "Cái kia Lâm quán chủ có trị tận gốc đơn thuốc?"

Lâm Phàm nói: "Bây giờ Lục đường chủ dùng dược liền là tốt nhất dược tề, nếu để cho Lâm mỗ đến xem, mở đơn thuốc không sai biệt lắm cũng là như thế."

Hắn mới sẽ không cho đối phương xem.

Đem ngươi nhìn kỹ, về sau chẳng phải là cho mình tăng thêm phiền não.

Huống hồ này mạch một màn, hắn đã thăm dò rõ ràng Lục Trung Vân tai hại, về sau nếu như trở mặt, giao thủ quá trình bên trong, hắn có thể mượn dùng tai hại, cưỡng ép trấn áp.

Lục Trung Vân không có có thất vọng, hắn bệnh này tìm là đương thời thần y đoán, coi như này Lâm quán chủ hiểu y thuật, còn có thể hơn được đương thời thần y hay sao?

"Bội phục, không nghĩ tới Lâm quán chủ lại là y võ song tu, lần này là chúng ta Võ Minh kéo đến bảo a." Lục Trung Vân cười nói.

"Lục đường chủ nói đùa, sớm nghe nói về Võ Minh, bây giờ có thể vào Võ Minh quả thật là Lâm mỗ vinh hạnh, về sau Lâm mỗ chắc chắn tuyệt không bôi nhọ Võ Minh uy danh." Lâm Phàm nói ra.

Lục Trung Vân liên tục gật đầu, chẳng qua là rất nhanh, hắn trong lòng liền rất bất đắc dĩ.

Lâm quán chủ, ngươi có muốn hay không ngẫm lại, ngươi lúc trước là nói như thế nào?

Vừa mới bắt đầu ngươi có thể là nói Võ Minh là thứ đồ gì?

Hiện tại quả thật là lấy tiền trở mặt.

Không ai hơn được ngươi a.

Bữa tiệc rất nhanh liền kết thúc.

Lục Trung Vân cùng Đới Dục không có ở lại lâu, liền rời đi, Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười nhiệt tình vui vẻ đưa tiễn, một mực đưa đến Nhị Hà trấn lối ra.

"Sư phó, này Võ Minh người nhìn xem không giống như là người tốt." Hoắc Linh Hủy nói.

"Linh Hủy, chúng ta phải linh hoạt điều chỉnh tự thân ranh giới cuối cùng, không có chỗ xấu còn có thể có chỗ tốt sự tình, vì sao không nguyện ý phối hợp diễn diễn kịch đâu, người sống một đời, toàn bộ nhờ diễn kỹ, ngươi không diễn, người khác làm sao diễn, người khác không diễn, ngươi lại có thể thế nào đạt được lợi ích?" Lâm Phàm xuất ra ngân phiếu, "Ngươi xem, này hai ngàn lượng không phải liền là diễn xuất tới tốt lắm chỗ nha."

Hắn nhìn Linh Hủy.

Nha đầu này là thật có thể công phu sư tử ngoạm, đầu cũng lưu.

Hết thảy liền thiếu Võ Các mấy trăm lượng.

Quả thực là bị nói thành hơn một ngàn hai.

Bất quá cũng tốt, trước hết để cho Võ Minh V ra hai ngàn lượng nhìn một chút thực lực, bây giờ hắn là xemthấu triệt, này Võ Minh là thật có thực lực.

Hắn hiện tại chỉ muốn phát triển võ quán, nhường các đệ tử tăng cao thực lực, từ đó cũng làm cho thực lực bản thân tăng lên.

Đến mức thế lực không thế lực không quan trọng.

Ta có thể gia nhập, cũng có thể lật bàn.

Chẳng qua là đến bây giờ còn cần diễn kịch.

Chung quy là thực lực bản thân không đủ a.

"Lâm quán chủ." Một vị nam tử mặc áo bào xám cười đi tới.

Lâm Phàm nhìn thấy đối phương cảm thấy nhìn quen mắt, đột nhiên nhớ tới, đây không phải sát vách đường phố tiệm may chưởng quỹ nha.

"Có việc?"

"Tại hạ Chu Dục, Nhị Hà trấn Võ Minh người liên lạc, về sau Lâm quán chủ có chuyện gì cần tìm Võ Minh, có thể tới tìm ta, ta sẽ cho Lâm quán chủ thông báo cho Võ Minh."

Khá lắm.

Không nghĩ tới Nhị Hà trấn thật là có Võ Minh người liên lạc.

Chính mình làm sự tình, mọi cử động tại tầm mắt của đối phương bên trong.

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm cười nói.

Chu Dục gật gật đầu, quay người muốn đi.

"Xin dừng bước."

"Lâm quán chủ có việc?"

Lâm Phàm nói: "Là như vậy, ngươi cũng biết chúng ta Lâm thị võ quán vừa trang trí, nợ tiền không ít, lại chiêu chút đệ tử mới, này trang phục đều còn không có tin tức, ta mặt dày còn mời Võ Minh giúp đỡ chút, giúp chúng ta Lâm thị võ quán chế tạo gấp gáp một nhóm trang phục, còn có bình thường mặc quần áo  đợi lát nữa ta để cho người ta đi chưởng quỹ trong tiệm chọn lựa vải vóc  có thể đi."

Chu Dục ngu ngơ tại tại chỗ.

Trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Tốt, không có vấn đề." Chu Dục nói.

"Làm phiền."

Theo đối phương rời đi về sau, Lâm Phàm đối các đệ tử nói: "Thấy không, chỗ tốt không liền đến nha, về sau chúng ta võ quán phát triển chỉ cần thiếu đồ vật, đều có thể tìm Võ Minh, bọn hắn toàn bộ ôm đồm."

"Nhớ kỹ một câu, chỉ cần chúng ta không biết xấu hổ, đối phương khẳng định phải mặt."

Đại Xuân bọn hắn cái hiểu cái không gật đầu.

Cái khác nghe không hiểu.

Duy chỉ có không biết xấu hổ là nghe hiểu.

Sư phó dạy bảo là muốn ghi nhớ trong lòng..

---

Chương 66:  không phải, Linh Hủy chúng ta có thể hay không đừng nhạy cảm như vậy

Chương 66:  không phải, Linh Hủy chúng ta có thể hay không đừng nhạy cảm như vậy

Sinh hoạt liền là tốt đẹp như thế.

Đã từng một nghèo hai trắng võ quán dần dần giàu có.

Đừng nhìn thực lực bản thân là theo mô phỏng bên trong lấy được, nhưng hắn mỗi ngày thức dậy rất sớm, sáng sớm liền đến sân luyện võ tu luyện.

Lúc này, sân luyện võ bên trong, sáng sớm Triều Dương bao phủ tại Lâm Phàm to con phần lưng, đang ở tu hành Thực Nhật Thôn Thiên Công hắn, phần lưng lỗ chân lông hơi hơi co lại để đó, khí huyết hóa sương mù bám vào mặt ngoài.

Dưới ánh mặt trời chiếu xuống, hiện ra lấy một loại mỹ cảm.

Đột nhiên, hắn trong cơ thể truyền lại ra trầm muộn tiếng nổ vang rền, da thịt gân cốt ngũ tạng đều tại rung động, khí huyết lưu thông tốc độ đột nhiên gia tốc, làm tích súc đến mức nhất định lúc.

Hắn hé miệng, chậm rãi thở ra một hơi tiễn, biu một tiếng, xé rách không khí, ở trên vách tường lưu lại một đạo lớn chừng cái trứng gà hố.

"Đột phá, ta đi đến Khí Huyết cảnh cửu trọng."

Lâm Phàm trong lòng mừng rỡ.

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, "Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, lấy khí hóa tiễn, thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, võ đạo chi lộ càng tiến một bước, tương lai võ đạo đỉnh phong vị trí, chắc chắn là chủ nhân ngạo thị quần hùng, độc bộ thiên hạ."

Tiểu Ma cảm xúc giá trị cho rất đúng chỗ.

"Tạm được." Lâm Phàm nói.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây cũng không phải là phổ phổ thông thông vẫn được, đây là đem khí kình hóa thành chân khí một đạo khảm, cũng là tiến vào Tiên Thiên cảnh phiếu ra trận, huống hồ vừa mới chủ nhân này phun một hơi tạo thành lực phá hoại, cũng không phải bình thường cửu trọng có thể so sánh, bọn hắn có thể thổi hơi đoạn mộc đều xem như thiên tài."

Đây cũng không phải nói dối, mà là thật.

Thiên tài cùng người bình thường khác nhau, thường thường đều là tại mỗi một cái tiểu cảnh giới bên trong thể hiện ra.

Đối Lâm Phàm tới nói, bây giờ không chỉ có máy mô phỏng, tự thân lại như vậy nỗ lực tu hành, nếu là tương lai không thành được cường giả tối đỉnh, hắn đều cảm thấy có chút không nói được.

Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, cho tới bây giờ, hắn cũng không thể lục lọi ra ngoại trừ Khai Bia Chưởng bên ngoài bí kỹ.

Bách Liệt Truy Hồn Thối viên mãn, mong muốn uy lực càng tiến một bước, bí kỹ ắt không thể thiếu.

Thiên Cương Huyết Khu tuy là hoành luyện võ học, nhưng cũng là có khả năng lĩnh ngộ ra bí kỹ.

Ai, xem ra vẫn phải dựa vào đệ tử a.

Mấy ngày sau.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm nhìn xem đang ở thi triển ra bia chưởng Đại Xuân cùng Linh Hủy, phát hiện Linh Hủy đối Khai Bia Chưởng độ thuần thục không kém chút nào tại Đại Xuân, cái này là thiên phú đuổi theo sao?

Quả nhiên là khủng bố như vậy.

Linh Hủy trong cơ thể khí huyết bị điều chuyển động, từ trước mắt đến xem, thành công đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng cũng là mấy ngày nay.

"Lâm quán chủ."

Một thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, lập tức nụ cười đứng dậy nghênh đón nói: "Lý các chủ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây."

Lý Trường Phong bên người còn đi theo vài vị lạ lẫm Võ Các thành viên, xem bọn hắn phong trần mệt mỏi dáng vẻ, rõ ràng trong khoảng thời gian này màn trời chiếu đất, tháng ngày trôi qua không được tốt lắm.

Lý Trường Phong cười nói: "Gần đây dẫn người ra ngoài điều tra sự tình, đi ngang qua nơi này, đặc biệt đến xem Lâm quán chủ."

Đối với cái này Lâm Phàm cảm thấy rất không có khả năng.

Có chuyện bận rộn, làm sao lại đột nhiên đến đây, chắc là thu vào tiếng gió thổi, tỉ như hắn gia nhập Võ Minh sự tình.

Theo Lý Trường Phong bước đi khí thế đến xem, đoạn trước thời gian cho hắn chữa cho tốt ám tật, đối với hắn trợ giúp rõ ràng rất lớn, khí huyết lưu thông thông thuận, chỉ sợ đã đang theo lấy Tiên Thiên cảnh con đường này đi tới.

Lâm Phàm đem bọn hắn nghênh đón đến phòng khách, Chiêu Đễ tiến đến pha trà.

"Lý các chủ, liền ngươi đều đi ra, chẳng lẽ bây giờ tình huống hết sức phức tạp?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong thở dài, "Ai, có thể làm sao, tóm lại đến tìm tới yêu ma quỷ dị lưu động nguyên nhân mới được, Lưu Vân thành bên kia truyền tới tin tức, đã có yêu ma quỷ dị tiến vào Mặc Vân thành ranh giới bên trong, thăm viếng mấy cái thôn trấn, có không ít bách tính ngộ hại."

Lâm Phàm gật đầu, yêu ma quỷ dị xuất hiện đối đãi ở nhà bách tính mà nói, cũng là không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng đối đi thương hoặc là cần ra ngoài bách tính tới nói, chính là thiên đại tai sự tình.

"Yêu ma quỷ dị quả thật đáng giận, nếu để cho ta gặp được cần phải đánh nổ đầu của bọn hắn." Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, phẫn hận nói.

Đi theo Lý Trường Phong những người kia, tò mò đánh giá Lâm Phàm, bọn hắn nghe qua có quan hệ đối phương sự tích, bây giờ nhìn thấy cũng là trong lòng kinh ngạc tán thán.

Tuổi còn trẻ, liền có thể làm được những chuyện này.

Bọn hắn cùng người ta so sánh.

Đơn giản không cách nào so sánh được.

Lâm Phàm nói: "Lý các chủ, này Võ Minh là tình huống như thế nào?"

Tuy nói Lý Trường Phong không có đề, nhưng hắn vẫn là chủ động hỏi ý kiến hỏi ra, gạt không phải chuyện tốt, hắn nhất định phải biểu hiện ra, ta đối Võ Minh hoàn toàn không biết gì cả, gia nhập Võ Minh còn tưởng rằng liền cùng tăng thêm Võ Các phân các giống như.

"Ách, Lâm quán chủ vào Võ Minh đúng không?"

"Đúng, đoạn thời gian trước Võ Minh một vị gọi Lục Trung Vân đường chủ đến đây mời ta vào minh, đối phương nói rất nhiều võ quán đều gia nhập, ta nghĩ đến Võ Minh có thể tồn tại, tất nhiên là bị quan phương công nhận, liền đồng ý gia nhập." Lâm Phàm thành thật trả lời, lập tức hỏi ngược lại: "Lý các chủ, này gia nhập Võ Minh sẽ không có vấn đề gì đi."

Lý Trường Phong hoàn toàn chính xác không nghĩ tới Võ Minh đưa tay như thế chi trưởng, theo lý thuyết cửu phẩm võ quán là tuyệt đối không có khả năng vào bọn hắn mắt.

Nhưng Lâm Phàm tình huống có chút đặc thù.

Nhìn như là cửu phẩm võ quán quán chủ, nhưng thực lực bản thân, coi như lục phẩm võ quán quán chủ đều chưa hẳn có thể so sánh.

Bị để mắt tới cũng là tình có thể hiểu.

Lý Trường Phong nói: "Vấn đề cũng là không có vấn đề gì, nơi đó Võ Minh là từ ngũ phẩm tông môn liên hợp thành lập, bên trong võ giả không ít, có lúc giao lưu trao đổi cũng có thể có chút tâm đắc."

Hắn không nói Võ Minh nói xấu, đối với cái này cũng là điểm đến là dừng.

"Đúng rồi, Lâm quán chủ, hôm nay tới đây chủ yếu cũng có chuyện bẩm báo." Lý Trường Phong thần sắc nghiêm túc nói.

"Mời nói."

"Ngươi còn nhớ rõ đoạn thời gian trước ngươi giết chết đầu kia hồng y quỷ dị sao?"

"Nhớ kỹ, này tự nhiên nhớ kỹ, gặp phải con thứ nhất quỷ dị, một cái tiểu nữ hài nha."

"Không sai, nó mẹ tới tìm ngươi."

Lý Trường Phong cũng là không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển thành dạng này, quỷ dị vậy mà cũng có mẹ, đây là hắn không nghĩ tới, lúc ấy biết được tin tức này thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là có chút mộng.

Nghe nói việc này Lâm Phàm choáng váng.

"Nó mẹ, đây là giết nhỏ, tới lão, vậy nó cha có tới hay không?" Lâm Phàm trêu ghẹo hỏi.

Lý Trường Phong nghiêm túc trả lời: "Không biết, chỉ biết là nó mẹ là thật tới."

Lúc này, Ma Nguyên Đỉnh phấn khởi thanh âm truyền đến, "Chủ nhân, này nội dung cốt truyện ta quen thuộc, bởi vì cái gọi là tới một cái giết một cái, tới một đôi giết một đôi, chúng ta cần phải làm là đưa chúng nó mẹ con đoàn tụ, khặc khặc khặc..."

Đối nói ra như thế nhân vật phản diện lời nói Ma Nguyên Đỉnh, Lâm Phàm mặc kệ không hỏi

Lâm Phàm vốn muốn cho Chiêu Đễ đi mua chút món ăn, thật tốt chiêu đãi một chút Lý Trường Phong bọn hắn, nhưng rõ ràng bọn hắn là thật có chuyện, đơn giản uống mấy ngụm trà, liền vội vàng rời đi.

Đưa bọn hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm lắc đầu, nghĩ những thứ này làm thứ đồ gì, hắn bây giờ núp ở Nhị Hà trấn, dưới chân có Trấn Ma thạch đè ép, yêu ma quỷ dị vào không được, hắn hiện tại chỉ cần luyện một chút võ, dạy dỗ một thoáng đệ tử.

Chúng ta trước hết định vị tiểu mục tiêu, không vào Tiên Thiên chúng ta liền không vội mà ra ngoài.

Hắn hiện tại đối Hoắc Linh Hủy sau khi đột phá có thể mô phỏng đặc biệt chờ mong.

Bây giờ võ quán tài nguyên, đủ để cho Hoắc Linh Hủy đột phá đến Tiên Thiên cảnh, lúc trước võ quán tài nguyên còn chưa đủ tốt, đã đem hạn mức cao nhất thẻ gắt gao.

Có khả năng nói như vậy.

Hắn hiện tại võ quán, chỉ cần đệ tử thiên phú không tồi, bước vào Tiên Thiên là không thành vấn đề, nhưng mong muốn đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, vậy khẳng định là làm không được.

Bởi vì hiện có tài nguyên, khó mà chống đỡ được đệ tử đến tiếp sau tiến bộ.

Cho nên thân là quán chủ hắn, bây giờ muốn làm chính là cho võ quán mang đến càng nhiều võ học, đan dược, kỳ trân dị bảo.

Đi vào sân luyện võ, các đệ tử tại tu luyện.

Còn hắn thì cắt tỉa Bách Liệt Truy Hồn Thối, tìm hiểu này thối pháp bí kỹ, tri thức là có thể truyền lại, hắn có khả năng đem ý nghĩ cùng các đệ tử chia sẻ nghiên cứu thảo luận, như vậy tại mô phỏng bên trong, này phần tri thức chắc chắn có thể xỏ xuyên qua xuống.

Đây cũng là người khác không cách nào so sánh với hắn.

Bởi vì, hắn thử lỗi chi phí rất thấp, thậm chí có thể nói là không đáng kể.

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút thời điểm.

Chu Dục đăng môn, đưa tới theo Võ Minh bên kia đưa tới thư tín, đối với cái này hắn rất nghi hoặc, mở ra xem xét, khiến cho hắn rất là kinh ngạc.

Đây là Lục Trung Vân đưa tới  đồng dạng nói cho hắn biết, ngươi đã từng giết đầu kia hồng y quỷ dị mẹ chính là đang tìm ngươi báo thù, hi vọng hắn có thể cẩn thận một chút, trong khoảng thời gian này không muốn rời đi Nhị Hà trấn.

"Kỳ quái, Võ Minh vậy mà hảo tâm nhắc nhở chính mình, chẳng lẽ chính mình nghĩ đều là sai?"

Hắn ban đầu ý nghĩ, liền là Võ Minh mời chào hắn, là muốn lấy không có tuyệt đối lợi ích xung đột, trước hết kéo đến trong trận doanh  chờ về sau chờ có thời gian thời điểm  có thể chậm rãi thu thập.

Nhưng hiện tại xem ra, khả năng cùng chính mình suy nghĩ không giống nhau.

Võ Minh chính là năm đại tông môn tạo thành.

Cũng có thể là nội bộ cũng không là đoàn kết nhất trí.

Đúng, đúng, tuyệt đối là dạng này, chỉ cần là nhiều người địa phương, chắc chắn có phân tranh, có nội đấu.

Lâm Phàm đem trang giấy vò thành một cục, ngước nhìn bầu trời.

"Thật chính là cùng ta nghĩ giống nhau sao?"

...

Một ngày.

Lâm Phàm đứng tại luyện võ tràng, chân bao trùm lấy nồng đậm khí huyết, Bách Liệt Truy Hồn Thối là dương cương thối pháp, căn cứ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, thối pháp bí kỹ tự nhiên cũng là kình đạo chồng chất.

Ầm ầm!

Chân sau quét ngang, lôi ra tàn ảnh, không khí nổ vang, uy lực lớn là lớn hơn nhiều, nhưng thủy chung cảm giác không đúng hết sức, kình đạo bùng nổ không thể đi đến nhu cầu, thậm chí liền nhất trọng kình đạo chồng chất đều không đủ.

Mò lên ống quần, gân xanh hiện lên ở chân, chỉ cảm thấy mạch máu có loại tê dại cảm giác.

Đây nhất định là không đúng.

Nếu như cưỡng ép bùng nổ, mạch máu cũng có thể tại chỗ nổ tung, khiến hai chân tàn phế.

Đột nhiên, máy mô phỏng chấn động.

Lâm Phàm lập tức xem xét, phát hiện Hoắc Linh Hủy có thể mô phỏng, đồng thời nhìn về phía đang ở tu luyện Linh Hủy, ngực chập trùng, khí huyết có thứ tự bất loạn lưu động.

Đây là thành công bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Hoắc Linh Hủy không kịp chờ đợi nhìn về phía sư phó, chỉ thấy ánh mắt của sư phó đồng dạng nhìn xem nàng, nàng hết sức muốn nói cho sư phó, ta đã đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, liền cùng Đại sư huynh một dạng.

Sư phó, ngươi có phải hay không rất vui vẻ, hết sức kiêu ngạo, rất đắc ý.

Đối Hoắc Linh Hủy mà nói.

Nàng tin tưởng một mực quan sát đến các nàng tu luyện sư phó, khẳng định phát hiện nàng đột phá.

Nhưng... Nàng phát hiện sư phó vậy mà cúi đầu, không nói một lời.

Hoắc Linh Hủy cảm xúc thất lạc vô cùng.

Là bởi vì ta không là cái thứ nhất đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, sư phó mới sẽ như vậy bình tĩnh, thậm chí không có chút nào gợn sóng sao?

Chẳng qua là lúc này Lâm Phàm đã không kịp chờ đợi muốn mô phỏng, hoàn toàn không có chú ý tới Hoắc Linh Hủy ý nghĩ.

"Mô phỏng, cho ta mô phỏng."

Đây là hắn mong đợi nhất khâu.

Muốn nói muốn nhìn nhất người nào mô phỏng, tự nhiên phải là học trò cưng của hắn Linh Hủy.

【  sư phó bỏ qua ta, Hoắc Linh Hủy tâm rất trầm thấp thất lạc, nàng nắm chặt nắm đấm, đột phá mang tới vui sướng không còn sót lại chút gì, nàng cũng muốn cùng Đại sư huynh đột phá lúc một dạng, sư phó hưng phấn kích động tán dương lấy, nhưng sư phó không có, sư phó biểu lộ hết sức hờ hững, là ta không đủ nỗ lực, là ta tại sư phó trong lòng tầm quan trọng còn kém rất rất xa Đại sư huynh. 】

A

Đúng không?

Lâm Phàm bối rối.

Ái đồ, ngươi có thể hay không đừng nhạy cảm như vậy.

Sư phó ta à, kích động đang ở mô phỏng a.

【  mười tuổi Hoắc Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, từ đó nàng bắt đầu không biết ngày đêm khổ tu, không muốn cùng người nhiều trao đổi, mọi người đã nhận ra tình huống, hỏi thăm nàng làm sao vậy, nhưng nàng từ đầu đến cuối chẳng qua là lắc đầu, không muốn nhiều lời, nàng chỉ muốn đạt được sư phó một tiếng tán dương, nhưng sư phó không có, bởi vì tại nàng đột phá ngày thứ mười, Hoài Ninh trấn bị yêu ma quỷ dị san bằng, thương vong vô số, liền Lý Trường Phong đều chiến chết rồi, sư phó rời đi võ quán, qua rất lâu mới trở về. 】

Trước kia Lâm Phàm còn muốn lấy Linh Hủy nội tâm, thế nào yếu đuối như thế.

Sư phó ta thật không phải ý tứ này.

Nhưng Hoài Ninh trấn bị diệt, Lý Trường Phong chết trận nội dung, khiến cho hắn rất là chấn kinh.

【  mười một tuổi, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhị trọng, Khai Bia Chưởng tu đến đại thành, tốc độ so Đại sư huynh phải nhanh rất nhiều, nhưng nàng vẫn cảm thấy chậm. 】

【  mười hai tuổi, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, Khai Bia Chưởng viên mãn, bắt đầu liên quan đến chưởng pháp bí kỹ, lúc này Đại sư huynh cảnh giới đạt đến tầng thứ hai, mà đột phá đến tứ trọng nàng đạt được sư phó tán dương, nhưng nàng chỉ muốn nói, sư phó đây không phải ngươi thật tâm thật ý cao hứng, ngươi chẳng qua là tại bận tâm tâm tình của ta, ta muốn không phải như thế tán dương. 】

Lâm Phàm: ... ! ! !

【  mười bốn tuổi, những năm này Hoắc Linh Hủy ngày đêm khổ tu nhường thực lực tăng vọt rất nhanh, cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng, Khai Bia Chưởng bí kỹ đạt đến ngũ trọng kình, Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp đạt đến đệ tứ trọng, tại một năm này nàng theo Đại sư huynh nơi đó vụng trộm biết được 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 phương pháp tu hành, đây là sư phó không cho nàng tu hoành luyện công pháp, nhưng nàng nhất định phải tu hành, nàng muốn cho sư phó thấy được nàng ưu tú. 】

【  mười lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy tu hành 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 cấp trên, hình thể tăng vọt, vóc dáng cất cao đến một mét tám, thân thể bắt đầu hiển hiện khỏe mạnh cơ bắp, nàng theo ánh mắt của sư phó bên trong thấy được chấn kinh cùng không dám tin, nàng biết này là chính mình ưu tú, bị sư phó thấy được. 】

【... 】

【  mười chín tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, thủy chung vô pháp bước vào đến Tiên Thiên cảnh, nàng rời đi võ quán, muốn đi ra ngoài tìm kiếm đột phá Tiên Thiên cảnh thời cơ, nàng muốn trong chiến đấu đột phá cực hạn, đến tận đây trong giang hồ xuất hiện một vị hình người bạo tẩu cơ, giết người như giết gà nữ cường giả, người đưa Huyết Thủ Nữ Đồ, đồng thời cũng trở thành rất nhiều lục phẩm võ quán quán chủ nghe tin đã sợ mất mật tồn tại, bởi vì đối phương một mực tìm lục phẩm võ quán luận bàn. 】

【  hai mươi tuổi, Quy Nhất tông một vị thành danh đã lâu Tiên Thiên cảnh cường giả xuất hiện, mong muốn đem Hoắc Linh Hủy trấn sát, tại trong lúc giao thủ, Hoắc Linh Hủy tại trong tuyệt cảnh đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cưỡng ép giết ngược lại, nhưng cũng bị thương thật nặng, ráng chống đỡ lấy một hơi, nàng về tới võ quán, đẩy ra võ quán cửa lớn, thấy được sư phó, nàng bộc phát ra Tiên Thiên cường giả khí tức, giải tỏa cuối cùng một hơi lớn tiếng nói:

Sư phó, ta đã so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi đến bây giờ còn không muốn tán thành ta sao? 】

【  nàng theo sư phụ trong ánh mắt, thấy được chấn kinh, bối rối, không dám tin, nhưng duy chỉ có không có nghe được sư phó lúc trước đối Đại sư huynh đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng lúc nói tới những lời kia. 】

【  nàng chỉ muốn nghe đến mấy câu này. 】

【  Hoắc Linh Hủy khí thế trôi qua hầu như không còn, hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu khí tuyệt. 】

【  hưởng thọ hai mươi. 】

【  lần này mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

...

Lâm Phàm theo mô phỏng bên trong lấy lại tinh thần, hắn đã xem bối rối, đến mức ban thưởng hắn hiện tại là một điểm ý nghĩ đều không có.

Vội vàng nhìn về phía bây giờ đang tại luyện võ tràng, cúi đầu, trên mặt vẻ chờ mong dần dần tiêu tán Linh Hủy.

Bộp một tiếng.

Lâm Phàm một cái xúc động đứng dậy, đập nát trước mặt bàn đá.

Động tĩnh khổng lồ trong nháy mắt kinh động đến các đệ tử.

Nguyên bản dần dần thất lạc Hoắc Linh Hủy đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy mặt không thay đổi sư phó, thần sắc có biến hóa cực lớn, con ngươi tại co lại để đó, thân thể đang run rẩy, vẻ mặt bởi vì xúc động, bắt đầu biến đến đỏ bừng.

Hoắc Linh Hủy ánh mắt sáng ngời tràn ngập hào quang.

Nàng cảm thấy sư phó, đây là muốn....

---

Chương 67: Yêu ma (1)

Chương 67: Yêu ma (1)

Tốt

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy xúc động, nhanh chân hướng về phía trước, đi vào Hoắc Linh Hủy trước mặt, trong mắt sáng lên, cảm xúc kéo xuống cực hạn, lớn tiếng nói: "Tốt, không hổ là ta Lâm thị võ quán ái đồ, tu vi võ đạo đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, Đại Xuân, nhân tâm, các ngươi sư muội đã là Khí Huyết cảnh nhất trọng cao thủ."

"Trần Chu, sư tỷ của ngươi nàng xong rồi."

"Nhân tâm, ngươi đến muốn cố gắng thật nhiều, ngươi thân là sư huynh, có thể là bị sư muội cho đuổi kịp a."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa rơi vào Hoắc Linh Hủy trên thân.

Mô phỏng bên trong nội dung, hắn là không sót một chữ nhìn rõ ràng, có thể khoan nhượng xảy ra chuyện như vậy sao?

Linh Hủy a, ngươi cảm thấy sư phó đối ngươi không đủ coi trọng, không đủ để ý, vậy vi sư hôm nay liền phải đem ngươi để ý bắt đầu ngại ngùng.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Vỗ tay a."

Lâm Phàm thúc giục, Đại Xuân bọn hắn lấy lại tinh thần, lập tức vỗ tay, đập đó là ào ào ào rung động.

"Sư phó, ta chẳng qua là mới đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, vẫn còn không tính là cái gì đây." Hoắc Linh Hủy tâm tình vô cùng vui vẻ, biểu hiện rất là khiêm tốn nói.

"Không." Lâm Phàm bàn tay lớn cúi xuống, "Cái gì gọi là không tính là cái gì, Linh Hủy, ngươi cũng không thể tự coi nhẹ mình, ngươi suy nghĩ một chút ngươi tài học võ bao lâu? Liền đã cảm ứng khí huyết, đi đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, này kêu cái gì? Này gọi là thiên tài, thiên kiêu, vi sư sao có thể không vui sướng, không cao hứng."

"Không được, vi sư nhất định phải cho ngươi tốt nhất chúc mừng một thoáng, Đại Xuân, ngươi bây giờ liền đi quán rượu định cái bàn, thuận tiện cho vi sư tìm đến thổi kéo đàn hát, thật tốt náo nhiệt một chút, còn có ngươi đi thông tri Lô lão gia cùng Chu Minh Sơn, để cho bọn họ cũng tới dùng cơm."

"Yêu cầu không cao, nhất định phải nhường chúng ta Nhị Hà trấn toàn thể bách tính đều biết Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng."

Lâm Phàm này liên tiếp bộ kỹ thuật xuống tới, trực tiếp đem Hoắc Linh Hủy cho chỉnh có chút bối rối.

Nàng là hi vọng đạt được sư phó tán thành. Nhưng sư phó hiện tại cho tán thành, không khỏi cũng quá lớn đi.

"Đúng, sư phó." Đại Xuân đồng dạng cao hứng, lập tức rời đi.

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh có chút mộng, không phải, chẳng qua là đột phá Khí Huyết cảnh nhất trọng mà thôi, có cần phải làm như thế long trọng nha, người không biết còn tưởng rằng là đột phá đến Tiên Thiên cảnh đây.

Nhưng thân là có thể đưa ra cực lớn cảm xúc giá trị Khí đỉnh tới nói, nó mở miệng chính là lão liếm cẩu.

"Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, ái đồ đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, tương lai có hi vọng a."

"Ha ha ha."

Lâm Phàm cười lớn, nắm Hoắc Linh Hủy đi vào tiền viện, theo trong chuồng ngựa đem ngựa dẫn ra đến, sau đó nhìn về phía Linh Hủy, "Ái đồ, lên ngựa."

"A, sư, sư phó, đây là muốn làm gì a?" Hoắc Linh Hủy nghi ngờ nói.

Lâm Phàm cười nói: "Vi sư dắt ngựa dây thừng, mang theo ngươi đến trong trấn chạy một vòng, để cho bọn họ nhìn một chút chúng ta Linh Hủy là đến cỡ nào ưu tú, nhân tâm, ngươi đi khố phòng đem vòng hoa lấy ra, cho sư muội của ngươi mặc lên."

"Đúng, sư phó."

Lý Nhân Tâm hấp tấp đi, trở về thời điểm, cầm trong tay vòng hoa.

Thấy cảnh này Hoắc Linh Hủy hơi hơi miệng mở rộng, theo muốn có được tán thành, biến thành hiện tại không biết làm sao, vừa nghĩ tới phủ lấy vòng hoa bị sư phó nắm ra ngoài tản bộ, nàng liền cảm thấy có chút xấu hổ.

"Sư phó, không cần thiết hưng sư động chúng như vậy a?" Hoắc Linh Hủy có chút khẩn trương.

"Động chúng? Bất động chúng, vi sư rất cao hứng, đến, vi sư đeo lên cho ngươi, chúng ta ra cửa."

Lâm Phàm không cho Hoắc Linh Hủy bất luận cái gì cơ hội phản kháng, trực tiếp lớn vòng hoa một bộ, đem hắn nâng lên ngựa, dắt ngựa đi ra cửa.

Đường đi.

"Lâm quán chủ, hôm nay là việc vui gì a?" Có bách tính hỏi.

Lâm Phàm ngửa đầu nói: "Ta này ái đồ Linh Hủy a, hôm nay đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, chính là mừng rỡ sự tình, cố ý mang theo nàng đi một chút, nói cho đại gia này chuyện vui."

"Chúc mừng a Lâm quán chủ."

"Đệ tử này liền là lợi hại, đi theo Lâm quán chủ học được bản lĩnh thật sự."

"Nữ oa oa này là thật ưu tú a, lúc này mới gia nhập võ quán bao lâu, liền có thể có thành tựu như thế này, về sau còn có thể được."

Đối mặt dân chúng tán dương.

Cưỡi tại trên lưng ngựa Hoắc Linh Hủy trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy đứng ngồi không yên, ngón chân đều căng thẳng lên, nàng ghé mắt nhìn về phía sư phó, sư phó vẻ mặt tươi cười, đối mặt mọi người tán dương, nàng phát hiện sư phó đó là thật lòng tự hào mà vui sướng.

"Linh Hủy, ngươi xem một chút đại gia cao hứng bao nhiêu a." Lâm Phàm nói ra.

"Sư phó, chúng ta trở về đi."

"Không được, này làm sao có thể trở về, nhất định phải làm cho tất cả mọi người đều biết, ngươi có thể đột phá, vi sư rất cao hứng a."

Đi, đi, đi ngang qua tiệm may thời điểm, Chu Dục đứng tại cửa ra vào nhìn xem, hắn bị Lâm Phàm lường gạt một chút quần áo, bây giờ đang tại gấp rút, nghe đến động tĩnh bên ngoài, liền ra tới nhìn một chút.

Liếc mắt liền thấy Lâm quán chủ dắt ngựa dây thừng.

Đây là mang theo đệ tử dạo phố?

"Chu chưởng quỹ, ta ái đồ Linh Hủy đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, thế nào, không sai đi." Lâm Phàm hô.

"Chúc mừng, cung. ." Chu Dục đột nhiên phản ứng lại, ngây người nhìn.

Không phải.

Đột phá cái Khí Huyết cảnh nhất trọng, có cần phải kích động như thế, làm ra như thế lớn trận thế sao?

Đây là chưa thấy qua Khí Huyết cảnh nhất trọng a?

Này loại võ đạo nhất trọng nhỏ cảnh, không phải có tay là được sao?

Nhưng Chu Dục là hiểu đạo lí đối nhân xử thế, ngắn ngủi mộng bức về sau, chính là đủ loại dễ nghe lời thao thao bất tuyệt đưa tới, ngồi trên lưng ngựa Hoắc Linh Hủy bị nói rất là ngượng ngùng.

Nàng đột nhiên cũng cảm giác mình mới miễn cưỡng Khí Huyết cảnh nhất trọng  có vẻ như không cần thiết dạng này.

Đại Xuân tìm đến người tới.

Âm nhạc vang lên.

Thổi kéo đàn hát chu đáo, liền đi theo con ngựa sau lưng một đường vang lên.

"Dùng điểm thổi mạnh, ban đêm rượu và thức ăn toàn bao." Nghe nói lời này dàn nhạc nhóm, thổi càng thêm ra sức, kéo càng thêm hăng say.

Quán rượu, dựa vào bên đường cái bàn.

"Chuyện gì như thế huyên náo a?" Một vị ăn mặc không sai nam tử, đem Tiểu Nhị gọi tới hỏi đến.

"Khách quan, đây là Lâm thị võ quán đệ tử đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, Lâm quán chủ đang ở cho đệ tử chúc mừng lấy, đêm nay còn định cái bàn đây." Tiểu Nhị chi tiết trả lời.

Lời này vừa nói ra, trước bàn hai vị nam tử liếc nhau, trong đó một vị khác khóe miệng mọc ra một nốt ruồi nam tử, lạnh không được châm chọc nói: "Địa phương nhỏ liền là địa phương nhỏ, không quan trọng đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng giống như này long trọng, này nếu là đột phá đến tứ ngũ trọng, chẳng phải là muốn kích động hôn mê."

"Ha ha, miếu nhỏ yêu phong lớn, ao nông con rùa nhiều, quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều, ca, chúng ta nhìn quen không trách."

Hai người ngươi một lời ta một câu.

Tiểu Nhị nghe rất là không vừa lòng, Lâm thị võ quán có thể là bọn hắn Nhị Hà trấn kiêu ngạo, này nơi khác tới hai người đúng là quá phận, mã đức  đợi lát nữa cho bọn hắn mang thức ăn lên thời điểm, cao thấp đến hướng bọn hắn trong thức ăn nôn điểm nước miếng.

Dạo phố đến đây Lâm Phàm dừng bước lại, nghe được bọn hắn mà nói, có chút không vừa lòng đứng ở dưới lầu, ngẩng đầu lên nói: "Thế nào hai cái cẩu vật miệng đầy phun phân?"

Dứt lời.

Quán rượu hai người đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt âm trầm khó coi, trực tiếp từ trên lầu nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, trong đó khóe miệng dài nốt ruồi âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi nói người nào?"

"Ta nói các ngươi đây." Lâm Phàm đánh giá hai người, liếc mắt liền biết là nơi khác, bản địa không tồn tại như thế không có tư chất.

"Ta nhìn ngươi muốn ăn đòn."

Dài nốt ruồi nam đột nhiên giận dữ, vung tay áo liền muốn mở làm.

"Ca, ngươi đừng vội."

Lục Thành ngăn lại muốn động thủ đại ca, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, đây là địa bàn của ngươi, hai huynh đệ chúng ta nếu là động thủ, xui xẻo khẳng định là chúng ta, việc này như vậy tính toán như thế nào?"

Lâm Phàm cười nói: "Có ý tứ, các ngươi hai cái gia hỏa nhục người hoàn mỹ, liền muốn như vậy được rồi, nào có chuyện tốt như vậy, cũng đừng nói ta khi dễ các ngươi, vì chuyện mới vừa rồi nói xin lỗi, thuận tiện cho đồ nhi ta nói hai câu chúc mừng, liền thả các ngươi rời đi."

Hoắc Linh Hủy thấy sư phó cùng người ta phát sinh mâu thuẫn, đây không phải nàng muốn nhìn đến, "Sư phó, quên đi thôi, không có chuyện gì, ngươi không phải thường nói giang hồ không phải chém chém giết giết, là đạo lí đối nhân xử thế nha."

Nghe nói như vậy Lâm Phàm choáng váng..

---

Chương 67: Yêu ma (2)

Chương 67: Yêu ma (2)

Khá lắm.

Không nghĩ tới hắn có thể theo Hoắc Linh Hủy trong miệng nghe nói như thế.

Đây là đưa hắn đã từng nói lời đều nghe ở trong lòng a.

Đối với cái này, hắn rất cảm thấy vui mừng vô cùng.

Bất quá bây giờ hắn có thể nhận hạ này loại lý luận sao?

Rõ ràng là không được.

"Không được, Linh Hủy, ngươi có thể là vi sư ái đồ, hôm nay là ngươi võ đạo đột phá ngày vui, hai thằng này không chúc mừng coi như, lại còn mở miệng trào phúng, ta xem bọn hắn là chán sống rồi." Lâm Phàm nói ra.

Lúc này Hoắc Linh Hủy chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vẻn vẹn chẳng qua là đột phá đến Khí Huyết cảnh đệ nhất trọng, liền để sư phó kích động như thế, coi trọng như vậy.

Nói thật, nàng đều sắp bị cảm động khóc.

"Đệ, ta nhịn không được."

Lục Dũng giận dữ, đem chính mình tiểu đệ Lục Thành đẩy lên một bên, đưa tay nắm quyền, liền hướng phía Lâm Phàm đầu đập tới.

Quyền kình chấn động.

Nguyên lai vẫn là cái tiểu cao thủ.

Nhưng nhiều nhất cũng là khí huyết tứ ngũ trọng mà thôi.

Ầm

Lâm Phàm đưa tay một chưởng vỗ bên trong đối phương nắm đấm, chấn đối phương liên tiếp lui về phía sau, vừa sải bước ra, nắm chặt cổ tay của đối phương, đem hắn kéo xuống trước mặt, một chưởng vỗ bên trong hắn phần bụng, đem hắn đập bay ra ngoài.

Không có hạ tử thủ, ít nhất có lưu chín thành lực đạo, bằng không thật phải nghiêm túc một chưởng vỗ xuống, cần phải đem đối phương chụp chết.

"Lâm quán chủ, còn mời hạ thủ lưu tình." Lục Thành vội vàng cản ở giữa, "Vừa mới là hai huynh đệ ta lắm mồm, ở đây cho Lâm quán chủ bồi cái không phải  khiến cho đồ đột phá Khí Huyết cảnh nhất trọng thật đáng mừng, tương lai thành tựu không thể đoán trước, quả thật là danh sư xuất cao đồ." "Hừ, như thế biết nói chuyện, sớm làm gì đi, bất quá hôm nay là ta ái đồ đột phá ngày tốt lành, ta liền không cùng huynh đệ các ngươi chấp nhặt."

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi hai người, dắt ngựa tiếp tục tiến lên.

Đến mức hai người này lai lịch, hắn là một chút hứng thú đều không có, từ đối phương ra tay một khắc này, hắn liền nhìn ra đối phương quyền lộ hẳn là xuất từ tiểu võ quán, sơ hở rất nhiều, không đáng giá nhắc tới.

Nếu như là những cái kia cỡ lớn võ quán, võ học phương diện cho dù có sơ hở, cũng sẽ không nhiều như vậy.

Cái này là theo võ học bên trong phân tích đối phương môn lộ biện pháp.

Đây cũng chính là rất nhiều cao thủ khi dễ tiểu bối lúc, thấy một lần tiểu bối thi triển ra võ học, liền lập tức hỏi thăm lai lịch của đối phương, dù sao có thể thi triển ra như thế tinh diệu vô song võ học người, có thể không có bối cảnh sao?

Dân chúng vây xem nhóm nhìn hai người này.

Có lắc đầu, chỉ cảm thấy bọn hắn tự chuốc nhục nhã.

"Ca, ngươi không sao chứ?" Lục Thành liền vội vàng đem Lục Dũng nâng đỡ, bọn hắn theo võ quán đi ra ngoài lịch luyện, không nghĩ tới đệ nhất ngừng lại đánh liền là tại Nhị Hà trấn chịu.

"Không có việc gì."

Lục Dũng xoa phần bụng, trong mắt hiển hiện vẻ kiêng dè, nói: "Này Lâm quán chủ tu vi võ đạo quả nhiên lợi hại, vừa mới hắn nói ít lưu lại năm phần lực, bằng không ta tuyệt không có khả năng còn đứng lấy."

Nếu như Lâm Phàm nghe được lời hắn nói.

Tuyệt đối phải cùng đối phương nói dóc nói dóc.

Cái gì gọi là năm phần lực.

Ta liền một điểm lực đều không dám ra, liền sợ đưa ngươi đánh chết.

Màn đêm buông xuống.

Hoắc Linh Hủy mơ mơ màng màng trở lại võ quán, một ngày này đối nàng mà nói liền như là đang nằm mơ, nàng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình vẻn vẹn đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, sư phó liền cho nàng an bài như thế long trọng.

Có cần phải sao?

Thật không cần thiết.

Lâm Phàm nếu là biết Hoắc Linh Hủy trong lòng suy nghĩ, cũng sẽ lên tiếng nói: Đúng vậy a, hoàn toàn chính xác không cần thiết, nhưng ngươi tại mô phỏng bên trong biểu hiện liền hết sức có cần phải có được hay không.

Vi sư đều bị ngươi cho chỉnh bối rối.

Trong phòng.

"Đánh bại ma pháp chỉ có thể dùng ma pháp, Linh Hủy a, lúc này ngươi cũng không thể nhạy cảm đi."

Bận rộn một ngày, hắn cuối cùng có thể thật tốt nhìn một chút ban thưởng.

【  tu vi võ học: Tiên Thiên cảnh nhất trọng 】

【  Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ: Nhiên Huyết 】

【  đan dược: Tiên Thiên đan 】

Thấy ban thưởng thời điểm, hắn ngây ngẩn cả người.

Cũng không phải cảnh giới võ học hấp dẫn lấy hắn.

Mà là hắn không nghĩ tới Linh Hủy vậy mà ngộ đến Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ, đây là hắn vạn lần không ngờ, tại mô phỏng bên trong, có thể chưa từng xuất hiện bất luận cái gì nhắc nhở.

Tuyển người nào?

Vấn đề này cũng là làm khó hắn.

Trầm tư một lát.

Hắn quyết định lựa chọn tu vi võ học.

Mô phỏng bên trong nói rõ ràng, tại Linh Hủy đột phá ngày thứ mười, Hoài Ninh trấn bị yêu ma quỷ dị san bằng liền Lý Trường Phong đều chiến chết rồi.

Nói rõ này một trận chiến bên trong xuất hiện yêu ma quỷ dị, chắc chắn có Tiên Thiên cảnh.

Bí kỹ Nhiên Huyết hoàn toàn chính xác có thể làm cho thực lực bản thân mạnh lên.

Nhưng cảnh giới biến hóa, tuyệt đối là rất khó bù đắp.

Khí huyết cùng Tiên Thiên.

Đây là một loại biến hóa về chất.

Không nghĩ nhiều, lựa chọn tu vi võ học.

Làm thực lực bản thân đi đến Tiên Thiên cảnh một khắc này, một cỗ cường đại đến cực hạn lực lượng tại hắn trong cơ thể đấu đá lung tung. Răng rắc! Răng rắc!

Lâm Phàm xương sống phát ra tiếng vang lanh lảnh, khí huyết theo xương cùng lao ngược lên trên, xông phá tầng tầng cửa ải, thẳng tới đỉnh phong, đây là đưa hắn theo Khí Huyết cảnh cửu trọng cưỡng ép tăng lên tới tầng mười một cửa ải lớn.

Mà loại biến hóa này còn không có tiêu tán.

Một cỗ hùng hậu đến cực hạn khí huyết tràn thể mà ra, hình thành Huyết Cương, này Huyết Cương tuyệt đối có thể phòng vệ đao kiếm, lập tức Huyết Cương tiêu tán, khí huyết áp súc đến trong cơ thể, biến rất là sền sệt.

Tê

Lâm Phàm phát ra một hồi tê dại thanh âm, bây giờ trong cơ thể tựa như hỏa lô giống như, khí huyết không ngừng bốc hơi lấy, trôi nổi mà lên khí tức tựa hồ liền là cái gọi là chân khí, bây giờ đang ở kinh mạch toàn thân bên trong lưu động.

Hắn mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, kinh mạch bị xé rách lấy, bị mở rộng lấy, giống như là một loại nào đó vô cùng to dài đồ vật ở trong đó ra ra vào vào.

"Ôi ôi!"

Lâm Phàm nắm chặt hai quả đấm, toàn thân nổi gân xanh, làm cái kia cỗ va chạm cảm giác đi đến đỉnh phong lúc, đầu óc của hắn trong nháy mắt trống rỗng, tựa hồ tiến vào một loại nào đó huyền diệu khó giải thích cảnh giới.

Ào ào ào!

Một cỗ khí tức theo trong cơ thể bộc phát ra, chấn động trong phòng đồ dùng trong nhà lắc lư.

Đủ loại dị dạng cảm giác tan biến.

Lâm Phàm không kịp chờ đợi xem xét tự thân bảng.

【  cảnh giới: Tiên Thiên cảnh nhất trọng 】

【  tâm pháp: Thực Nhật Thôn Thiên Công (viên mãn) Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp (viên mãn) 】

【  võ học: Khai Bia Chưởng (viên mãn) Thiên Cương Huyết Khu (viên mãn) Bách Liệt Truy Hồn Thối (viên mãn) 】

【  bí kỹ: Hỗn Nguyên Cửu Trọng (cửu trọng kình) 】

【  y thuật: Lâm thị y thuật, Luyện Đan thuật (năm loại đan phương) 】

"Cái này là Tiên Thiên cảnh."

Lâm Phàm duỗi ra hai tay, chân khí tại lòng bàn tay lưu động, hắn phát hiện cái gọi là chân khí so khí huyết không biết muốn cường hãn gấp bao nhiêu lần.

Đây quả thực là bay vọt tăng lên. Mặc dù không có cùng Lý Trường Phong động thủ một lần, nhưng hắn cảm thấy lấy tình huống trước mắt, hắn thật muốn động thủ, trong vòng ba chiêu liền có thể bắt lại đối phương.

"A? Cái này sao có thể?"

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, thanh âm phát run, tựa như gặp quỷ.

"Chủ, chủ nhân, ngươi. . . Ngươi làm sao đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng rồi?"

Ma Nguyên Đỉnh nói chuyện đều đang run rẩy lấy.

"Đây rốt cuộc là cái gì yêu nghiệt a, rõ ràng vừa mới vẫn là Khí Huyết cảnh cửu trọng, làm sao nháy mắt liền đến tiên thiên, chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, làm sao có thể sẽ xảy ra chuyện như thế."

Ma Nguyên Đỉnh là thấy qua việc đời, dạng gì thiên kiêu chưa thấy qua, dù cho biết được chủ nhân cũng là yêu nghiệt, nhưng cũng không thể có như thế không đem đạo lý yêu nghiệt đi.

"Có cái gì tốt ngạc nhiên, đột phá mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lâm Phàm đồng dạng cố nén kích động trong lòng, biểu hiện rất là bình tĩnh nói.

"Không đúng vậy a, chủ nhân, ngươi này cũng không tránh khỏi quá không đúng đi, nào có người dạng này đột phá, liên tiếp nhảy mấy cái tiểu cảnh giới, người ta mong muốn đột phá Tiên Thiên cảnh. Đó là cần phải bỏ ra cực lớn đại giới."

"Làm sao cảm giác ngươi này đột phá giống như là uống nước giống như?"

Ma Nguyên Đỉnh không có cách nào tiếp nhận, nó đã bị chấn động cùng đồ ngốc giống như.

"Tiểu Ma, yêu nghiệt là không thể đủ tưởng tượng, ngươi bây giờ hiểu biết quá ít, về sau ngươi thành thói quen."

Lâm Phàm không có quá nhiều nói rõ lí do, hắn đem trong phòng thu thập xong, đi vào sân luyện võ, tối nay mặt trăng rất sáng rất tròn, đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, hắn phát hiện tự thân cảm giác nhạy cảm đi lên..

---

Chương 67: Yêu ma (3)

Chương 67: Yêu ma (3)

Phóng khai tâm thần đi lắng nghe.

Hắn có thể rõ ràng nghe được Trùng Nhi tại mặt đất bò, gót chân bùn đất tiếp xúc lúc, sinh ra động tĩnh.

Cũng có thể nghe được côn trùng có cánh trên không trung bay lượn, vỗ cánh cùng không khí tiếng ma sát.

Dù cho rất nhỏ động tĩnh.

Cũng khó khăn trốn lỗ tai của hắn.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, trong cơ thể khí tức động, thi triển Thiên Cương Huyết Khu, thân thể mỗi một khối cơ bắp đều tại rung động, khí huyết tràn đầy toàn thân, bước vào Tiên Thiên cảnh sau ngưng thành chân khí đang lưu động lấy.

Một cỗ uy thế kinh người bạo phát đi ra.

Cả người đều tản ra một loại cảm giác áp bách.

Cái này là Tiên Thiên áp bách.

Hắn chậm rãi giơ tay lên, tùng quyền năm ngón tay thành đao, hướng lên trước mặt vung lên mà xuống, thổi phù một tiếng, trầm muộn khí lưu tiếng nổ vang rền vang lên, trước mặt không gian như là một trang giấy giống như, bị vỡ ra.

Hắn phổ phổ thông thông một cái thủ đao, liền tương đương thi triển bí kỹ.

"Thật là đáng sợ lớn chênh lệch cảnh giới, này đạo hào rộng là không vào Tiên Thiên cảnh người khó có thể tưởng tượng tồn tại."

Đã từng đại chiêu.

Chỉ tương đương với hiện tại bình A.

Chớ nói chi là hắn bây giờ còn chưa có tu hành Tiên Thiên võ học, nếu như có thể học được Tiên Thiên võ học, cái kia bộc phát ra uy thế chỉ sợ càng thêm kinh người.

"Tiểu Ma, dùng ánh mắt của ngươi đến xem, ta hiện tại Tiên Thiên cảnh nhất trọng thực lực như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Rất mạnh mẽ, chủ nhân đem tam môn võ học tu đến viên mãn, càng là người mang hai môn viên mãn tâm pháp, lại tu thành bí kỹ, bực này nội tình người nào nhìn đều đỏ mắt vô cùng."

Nó nói đều là lời nói thật.

Chính mình chủ nhân tu này chút võ học, đều là nhất phẩm võ học, nếu như lĩnh ngộ ra bí kỹ, liền có thể bộc phát ra cửu trọng kình.

Nhất phẩm võ học mỗi một môn đều rất khó tu luyện.

Rất nhiều người cả một đời cũng là tu một môn.

Dù sao người tinh lực có hạn, ai có thể tu tới.

Lâm Phàm gật gật đầu, xem ra chính mình không kém.

Gió nổi lên, khí hậu có chút nguội mất, trở lại trong phòng, Lâm Phàm tâm tư đặt ở Hoài Ninh trấn phía trên, nếu như là võ giả ở giữa phân tranh, hắn là lười nhác nhiều lý.

Nhưng Hoài Ninh trấn bách tính là vô tội, như là đã biết được, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ.

Chẳng qua là yêu ma quỷ dị vì sao có thể đi vào vào Hoài Ninh trấn?

Nơi đó có thể là có Trấn Ma thạch.

Chẳng lẽ là Vũ triều cùng cái nào vương triều vạch mặt, dẫn đến Trấn Ma thạch vô dụng rồi? Không có khả năng, nếu thật là này nguyên nhân, Vũ triều khẳng định sẽ tiến hành di chuyển, tránh cho này loại huyết tinh sự tình phát sinh.

Vẫn là nói có người vụng trộm lột hết ra Trấn Ma thạch?

Chẳng qua là điều đó không có khả năng a.

Trấn Ma thạch chôn giấu vô cùng sâu, vị trí vô cùng ẩn nấp, sẽ không để cho người biết được, trừ phi có người có thủ đoạn thông thiên, biết được Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch chôn giấu vị trí.

Võ Minh.

Thư phòng, đèn đuốc sáng trưng.

Lục Trung Vân dựa bàn làm việc, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Đới Dục đi đến, đứng ở một bên chờ.

"Nói thế nào?" Lục Trung Vân để bút trong tay xuống, ngẩng đầu hỏi

Đới Dục nói: "Đã đàm lũng, mười hai lầu xem như nhận, sẽ không ta hắn phiền toái, chẳng qua là này mười hai lầu thật sự là hung hăng càn quấy, vậy mà nói là xem ở lão gia trên mặt mũi, như vậy được rồi, nhưng cần phải trả tiền, xem như hắn tiền bán mạng."

"Ừm." Lục Trung Vân đối bạc cũng không thèm để ý, có thể giải quyết là được

"Lão gia, vì cái kia thô bạo vô lễ tiểu tử, đáng giá không?"

Lục Trung Vân vẻ mặt kiên định nói: "Giá trị, vô cùng giá trị, chúng ta không thể buông tha bất luận một vị nào có hi vọng người, lúc trước Võ Minh thành lập dự tính ban đầu, liền là hi vọng hỗ trợ, không cho người có thiên phú bị mai một, chẳng qua là hiện tại Võ Minh xảy ra chút vấn đề a."

Hắn bây giờ tại Võ Minh bên trong vị trí là tốt nhất, mặc dù không có bao lớn quyền lợi, nhưng hắn có thể đem những cái kia người có thiên phú kéo đến Võ Minh.

Các nơi thành trấn đều có tụ anh đường thám tử, vì chính là tìm hiểu các nơi võ giả tình thuống.

Hắn cũng là đoạn thời gian trước đạt được Nhị Hà trấn thám tử truyền về tin tức.

Nội dung bên trong rất kỳ quái, trước đây ít năm không có tiếng tăm gì, chơi bời lêu lổng, đột nhiên tại Chu thị võ quán bình xét cấp bậc phá quán thời điểm, đột nhiên bộc phát ra thực lực kinh người.

Cũng là nói đằng trước những năm kia đều là tại phát triển khiêm tốn sao?

Như thế không kiêu không gấp thanh niên tài tuấn, tự nhiên rất được chú ý của hắn. Chẳng qua là tiếp xúc về sau, hắn phát hiện tiểu tử này có chút tham tài, Võ Các cho hắn trang trí là trước ghi nợ, có thể tiểu tử này một câu lời nói thật đều không có, đối với cái này, hắn cũng không quan trọng, cho liền cho đi, coi như là luyện võ cần thiết tài chính khởi động.

Đới Dục nghĩ đến một chưởng kia sự tình, nhưng lại nghĩ tới phương thuốc kia dũng mãnh, trong lòng cũng là thở dài, tình thế khó xử vô cùng.

Trên thân mối thù cùng hạ thân chi ân.

Khó mà lựa chọn a.

"Lão gia, còn có một việc, Lưu Vân thành bên kia Võ Các đã đem Quy Nhất tông cao thủ mời tới, Quy Nhất tông bên kia người nói, lần này yêu ma quỷ dị mục tiêu là Bình An trấn  bên kia Trấn Ma thạch khí tức so dĩ vãng suy yếu rất nhiều." Đới Dục nói ra.

Lục Trung Vân trong lòng rất bất đắt dĩ.

Trấn Ma thạch a.

Cái này là treo ở bọn hắn Vũ triều trên đầu một thanh lưỡi dao, người nào lúc người nào đều có thể rơi xuống.

Đáng tiếc không có cách nào khác.

Hắn Lục Trung Vân là thật hữu tâm vô lực, nếu như có thể cải biến dạng này thế cục, coi như hy sinh hết hắn đầu này mạng già, hắn đều sẽ không tiếc.

Bởi vậy, hắn hi vọng đem Võ Minh tác dụng phát huy đến cực hạn.

Bảo hộ mỗi một vị bị hắn chọn trúng võ giả.

Một phần vạn, nếu quả như thật vạn nhất xuất hiện như thế tồn tại đâu?

Hi vọng tóm lại là muốn có.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

"Sư phó, ngươi này là muốn đi đâu a?" Đại Xuân hỏi.

"Vi sư đi Mặc Vân thành một chuyến, rất mau trở lại đến, các ngươi tại võ quán thật tốt tu luyện, không muốn lười biếng." Lâm Phàm nói ra. Vương Đại Xuân vỗ ngực nói: "Sư phó yên tâm đi, ta cam đoan đem bọn hắn giám sát thật tốt, tuyệt đối không để cho bọn họ lười biếng mảy may."

"Ừm." Lâm Phàm cưỡi ngựa rời đi.

Việc này hắn cuối cùng không thể ngồi xem mặc kệ, yêu ma quỷ dị hung ác hắn là được chứng kiến, nhất là đối mặt quỷ dị, thực lực không đủ, thật vô cùng khó giải.

Làm đến Mặc Vân thành thời điểm, đã là chạng vạng tối, hắn không ngừng lại, đi vào Võ Các, cổng người nhớ kỹ Lâm Phàm, trước tiên liền đi thông tri.

Trong sảnh.

"Lâm quán chủ, ngươi nói có yêu ma quỷ dị tại Hoài Ninh trấn phụ cận ẩn hiện?"

Lý Trường Phong mặt lộ vẻ kinh ngạc, Hoài Ninh trấn là tại Mặc Vân thành ranh giới bên trong, chẳng qua là hắn lấy được tin tức là Bình An trấn bên kia Trấn Ma thạch khí tức mỏng manh, yêu ma quỷ dị mục tiêu có thể là bên kia.

Lâm Phàm nói: "Không sai, đoạn trước thời gian ta ra ngoài một thoáng, phát hiện một chút dấu vết để lại, cho nên đến đây thông báo một tiếng."

Lúc này Lý Trường Phong trầm tư.

Loại chuyện này tự nhiên không thể hỏi một chút coi như không có sự tình, nếu như yêu ma quỷ dị thật xuất hiện tại Hoài Ninh trấn, cái kia dù như thế nào đều phải phái người tiến đến xem xét tình huống.

Bây giờ Lưu Vân thành bên kia có Quy Nhất tông cao thủ tọa trấn, đủ để ổn định Bình An trấn tình huống, nhưng sự tình thật muốn phát sinh ở Hoài Ninh trấn.

Vậy bọn hắn Mặc Vân thành Võ Các, thật đúng là chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Nhan Như Tuyết nói: "Ta cảm thấy mặc kệ thật giả, tóm lại đến tiến đến điều tra một chút, nếu như chúng ta không đi thăm dò xem, thật muốn đến lúc đó, yêu ma quỷ dị mục tiêu là Hoài Ninh trấn, vậy coi như thật xảy ra chuyện lớn."

Lý Trường Phong trầm mặc.

Hắn nhất không hy vọng, cũng sợ nhất sự tình, liền là Quy Nhất tông lời thề son sắt nói yêu ma quỷ dị sẽ xuất hiện tại Bình An trấn, cuối cùng không có phát sinh, mà là phát sinh ở Hoài Ninh trấn.

Tình huống kia đã có thể nguy rồi.

Nói rõ lần này yêu ma quỷ dị xuất hiện, thật cùng Quy Nhất tông có quan hệ.

Nghĩ tới đây.

Lý Trường Phong ngẩng đầu lên nói: "Ta hiện tại liền dẫn đội đi Hoài Ninh trấn bên kia đi một chuyến, Lâm quán chủ, nếu thật là Hoài Ninh trấn bên kia xảy ra vấn đề, hi vọng Lâm quán chủ có thể xuất thủ tương trợ một ít, ngươi yên tâm, nguy hiểm khu vực giao cho chúng ta." "Không dám."

Hắn nếu lựa chọn ra mặt, liền không chuẩn bị khoanh tay đứng nhìn..

---

Chương 67: Yêu ma (4)

Chương 67: Yêu ma (4)

Bây giờ hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh, về sau tăng cao thực lực độ khó đường thẳng bay lên, có thể hay không tăng lên, liền thật phải xem đệ tử.

Mà bây giờ hy vọng duy nhất liền là Hoắc Linh Hủy.

Bất quá coi như như thế, ý nghĩ của hắn vẫn như cũ rất đơn giản, cái kia chính là đem tất cả đệ tử thiên phú tăng lên, hung hăng tăng lên, từ đó trợ sư phụ của bọn hắn, cũng chính là ta, leo lên võ đạo đỉnh phong.

"Đa tạ." Lý Trường Phong ôm quyền nói.

Lập tức, Lâm Phàm không có một mình lưu lại, mà là theo chân Lý Trường Phong bọn hắn trong đêm đi tới Hoài Ninh trấn, tuy nói ban đêm đi đường gặp nguy hiểm.

Nhưng giờ này khắc này, đã không nghĩ được nhiều như thế.

Lúc đạt tới Hoài Ninh trấn thời điểm, trời đã sáng, bọn hắn không có tiến vào trong trấn, mà là tại phụ cận thăm dò lấy, tìm kiếm lấy yêu ma quỷ dị hành tung.

Tìm được tìm được, rất nhanh liền có tin tức truyền đến.

Làm đến hiện trường thời điểm, có đầu bị mở ngực mổ bụng lão hổ khung xương bất ngờ nằm ở nơi đó, bên trong máu thịt khí quan đều bị lấy hết, chỉ có một tầng da hổ bọc tại khung xương lên.

Lâm Phàm một lời không phát nhìn xem, có thể đem trong núi bá chủ biến thành dạng này, hắn thực sự nghĩ không ra dạng gì mãnh thú có thể làm được, khả năng duy nhất tính liền là yêu ma.

Quỷ dị có khả năng không ăn không uống.

Nhưng yêu ma lại không thể, chúng nó đối mùi máu tươi năng lực chống cự rất thấp, gặp được đồ ăn tuyệt đối cuồng ăn.

Nhan Như Tuyết kinh hãi nói: "Lâm quán chủ nói có thể là thật, các ngươi xem này chút dấu chân, hết sức tập trung, ít nhất hai ngày."

Lý Trường Phong tung người xuống ngựa, ngồi xổm đến dấu chân trước mặt, hai ngón tay dính chút bùn đất, đặt vào chóp mũi nghe mùi vị, sau đó một mặt ngưng trọng đứng dậy, vuốt ve trong tay bùn đất.

Đối mặt mọi người ánh mắt.

Hắn gật gật đầu.

"Đích thật là yêu ma mùi vị."

Lập tức, mọi người sắc mặt ngưng trọng lên. Nhan Như Tuyết nói: "Hiện tại đem sự tình cáo tri cho Lưu Vân thành Quy Nhất tông cao thủ, mời bọn họ đến đây tương trợ, có lẽ còn kịp."

Lý Trường Phong lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy, bây giờ bên kia nói Bình An trấn sẽ xảy ra chuyện, Quy Nhất tông cao thủ là sẽ không tới, hiện tại các ngươi lập lập tức chạy về đi triệu tập Võ Các thành viên, để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng đến đây, còn có hiện tại Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch không có bất cứ vấn đề gì, yêu ma quỷ dị khẳng định là vào không được, cái kia khả năng duy nhất tính, chính là có người sẽ phá hư Trấn Ma thạch."

"Chẳng qua là sẽ là ai chứ?

"Coi như là ta cũng không biết Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch chôn ở vị trí nào."

Lý Trường Phong suy nghĩ nát óc, đều nghĩ mãi mà không rõ người nào có dạng này năng lực.

Một mực không lên tiếng Lâm Phàm, mở miệng nói: "Nơi này Trấn Ma thạch là cái nào vương triều thả?"

"Không biết." Lý Trường Phong lắc đầu.

Vũ triều các nơi Trấn Ma thạch cũng không phải là một nhà vương triều chưởng khống, mà là toàn bộ quốc thổ bị rất nhiều vương triều cho chia hết.

Bọn hắn vì thế liền có thể theo Vũ triều đạt được lương thực, tài nguyên chờ các thứ.

Lâm Phàm nói: "Cái kia có khả năng hay không, muốn cho yêu ma quỷ dị đồ trấn người, biết Trấn Ma thạch vị trí, lại hoặc là cùng cái kia vương triều người có cấu kết, từ đó cố ý diệt đi Trấn Ma thạch khí tức?"

Lý Trường Phong đám người trầm tư.

Bây giờ nói tình huống cũng có thể.

"Bất kể như thế nào, trước chỉ có thể đem người tập hợp, Hồng Toàn, Hàn Phi các ngươi khẩn cấp chạy trở về, đồng thời chim bồ câu cho hết thảy bát phẩm võ quán trở lên, hy vọng có thể có người đến đây tương trợ."

"Đúng, đại nhân."

Hàn Phi cùng Hồng Toàn lĩnh mệnh, lập tức hướng phía Mặc Vân thành tiến đến.

"Lâm quán chủ, chúng ta đi trước trong trấn nhìn một chút."

Được

Đi vào Hoài Ninh trấn, dân chúng an cư lạc nghiệp, đối chuyện xảy ra chung quanh hoàn toàn không biết, càng không biết có yêu ma quỷ dị ở chung quanh ẩn hiện.

Việc này không thể kinh động dân chúng địa phương.

Bằng không dễ dàng tạo thành lúng túng. Đừng yêu ma quỷ dị không có tới, dân chúng địa phương trước hoảng hồn.

Lục thị võ quán.

Hoài Ninh trấn một nhà duy nhất bát phẩm võ quán, thuộc về uy tín lâu năm võ quán, truyền thừa đời thứ ba, tuyệt học gia truyền Bàn Long Côn pháp rất là không tệ, vừa có khả năng tấn công, am hiểu quần chiến.

Lúc này, quán chủ Lục Đại Năng biết được Võ Các Các chủ đích thân tới lúc, xúc động vạn phần, đối với hắn mà nói, Lý các chủ đến, đây chính là bọn hắn võ quán may mắn a.

Phòng khách.

Lục Đại Năng để cho người ta đem võ quán tốt nhất lá trà xuất ra, càng đem Lý các chủ dẫn tới chủ vị, mặt mũi tràn đầy vẻ lấy lòng.

"Lý các chủ, nếm một chút trà, đây là khó được trân phẩm a."

Lục Đại Năng đem chỗ có tâm tư đều đặt ở Lý các chủ trên thân, không có ý khác, liền là nghĩ đến phục thị tốt, tại Lý các chủ trong lòng lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Lý Trường Phong không có lòng dạ thanh thản thưởng thức trà, mở miệng nói: "Lục quán chủ, có một chuyện muốn nói với ngươi một tiếng."

"Lý các chủ, xin mời ngài nói."

"Có đại lượng yêu ma quỷ dị xuất hiện tại Hoài Ninh trấn phụ cận, ta hoài nghi những ngày gần đây có thể muốn xảy ra chuyện."

Lời này vừa nói ra.

Loảng xoảng một tiếng.

Lục Đại Năng mang tại chén trà trong tay rơi xuống đất, té đập tan, cả người vẻ mặt trắng bệch, trừng trừng nhìn Lý Trường Phong.

"Lý, Lý các chủ, ngài không có nói đùa chớ?" Lục Đại Năng hoảng rồi.

Vốn cho rằng là có kinh hỉ, không nghĩ tới lại là kinh hãi.

Lý Trường Phong nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ cầm loại chuyện này nói đùa sao?"

Lục Đại Năng lấy lại tinh thần, vội vàng chỉnh lý tốt cảm xúc, nói: "Lý các chủ, vậy làm sao bây giờ, ta, chúng ta Lục thị võ quán có thể giúp đỡ được gì sao?"

Nói chuyện run rẩy.

Rất khẩn trương.

Lý Trường Phong nói: "Ngươi bây giờ để cho người ta đi đầu trấn trông coi, cấm chỉ dân chúng ra ngoài, còn có thông tri tu vi đi đến Khí Huyết cảnh tam trọng trở lên đệ tử chuẩn bị sẵn sàng, nói thật, có nhiều ít đệ tử tu vi đạt tiêu chuẩn?"

Hắn thấy, có thể đạt tiêu chuẩn nói ít có năm vị đi.

Dù sao Lục thị võ quán truyền thừa đời thứ ba, lại là bát phẩm võ quán, cửu phẩm đến bát phẩm, trong đó có cái cứng nhắc yêu cầu liền là võ quán đến có năm tên Khí Huyết cảnh tam trọng đệ tử.

"Ừm? Làm sao vậy?" Lý Trường Phong thấy đối phương do do dự dự, mặt lộ vẻ khó xử, hỏi đến.

Lục Đại Năng xấu hổ dựng thẳng lên ba ngón tay, "Toàn bộ võ quán tăng thêm ta, hết thảy liền ba cái Khí Huyết cảnh tam trọng trở lên."

Lý Trường Phong ngây ngẩn cả người, "Vậy ngươi này võ quán là thế nào đến bát phẩm."

"Lý các chủ, ta nhà võ quán truyền đời thứ ba, cũng là theo ta thế hệ này tốt điểm, tòng cửu phẩm đến bát phẩm, lúc ấy nhân số không đủ, ta tìm ngoại viện, qua bình xét cấp bậc." Lục Đại Năng yếu ớt nói.

Lý Trường Phong:

Nhan Như Tuyết:

Lâm Phàm nghe muốn cười, quả nhiên theo võ quán phẩm cấp cao, có chỗ tốt, khẳng định sẽ có đi đường tắt, không phải sao, này Lục thị võ quán không liền đi đường tắt.

"Cha, chúng ta trở về."

Ngoài cửa truyền đến thanh âm.

Rất nhanh, liền có hai bóng người đi đến, Lục Đại Năng nghe được thanh âm, không có chút nào vui mừng, ngược lại là nổi trận lôi đình.

"Các ngươi tại sao trở lại, không phải ra đi du ngoạn sao?"

Nếu là lúc trước, biết được hai đứa con trai trở về, hắn khẳng định rất cao hứng.

Nhưng bây giờ, hắn là nửa điểm cao hứng đều không có.

Nếu như yêu ma quỷ dị thật muốn xâm lấn Hoài Ninh trấn, đây không phải trở về tinh khiết đưa sao?

Mà lại võ quán còn lại hai cái Khí Huyết cảnh tam trọng tu vi, cũng chỉ hắn hai đứa con trai này.

"Đừng nói nữa, đi Nhị Hà trấn bị nơi đó võ quán quán chủ đánh, cha, ngươi có thể phải giúp ta báo thù a." Lục Dũng đi vào trong phòng khách, không nghĩ tới còn có khách tại.

Lý Trường Phong rất là tò mò nhìn về phía Lâm Phàm. Nhị Hà trấn võ quán quán chủ?

Đó không phải là Lâm quán chủ nha.

Lúc này Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tầm mắt rơi vào Lục Dũng cùng Lục Thành trên thân.

"A, ngươi, liền là ngươi." Lục Dũng tầm mắt khẽ động, thứ liếc mắt liền thấy một mặt cười xấu xa Lâm Phàm, "Cha, liền là hắn, hắn liền là đánh ta người."

Lục Thành không nghĩ tới đối phương vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Đây là hắn chỗ không có nghĩ tới.

Lập tức, hắn thấy được ngồi tại chủ vị Lý Trường Phong, liếc mắt liền nhận ra đối phương là Võ Các Các chủ, có thể cùng Các chủ cùng một chỗ, người quán chủ này khẳng định là không tầm thường.

Nghĩ tới đây, hắn lập tức che chính mình ca ca miệng.

"Ca, đừng nói lung tung, Võ Các Các chủ ở chỗ này đây."

"Ô ô ô. . . A?"

Nghe được Võ Các Các chủ tại đây bên trong, Lục Dũng lập tức đàng hoàng lên,nơm nớp lo sợ đứng tại phụ thân bên người, cùng Lâm Phàm đối mặt thời điểm, còn cười cười xấu hổ.

Lý Trường Phong giới thiệu nói: "Vị này là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, cùng ta chính là hảo hữu chí giao, các ngươi cùng Lâm quán chủ có hiểu lầm?"

"Không có, không có, đó là miệng ta tiện, bị đánh đúng là như thường." Lục Dũng cũng không ngốc, vội vàng nhận sai nhận sợ.

Lâm Phàm nói: "Đều là một ít sự tình, không cần thiết nhớ, hiện tại vẫn là nói một chút yêu ma chuyện quỷ dị đi."

Lục Dũng cùng Lục Thành nhìn nhau.

Tình huống như thế nào?

Vừa trở về, làm sao lại tiếp xúc đến yêu ma chuyện quỷ dị.

Không phải, không ai nói cho chúng ta biết trở về gặp được những chuyện này a. Giờ phút này, bọn hắn xem như hiểu rõ, cha vì sao biết được bọn hắn trở về thời điểm, sẽ có biểu hiện như thế, đây là không hi vọng bọn họ hồi trở lại đi tìm cái chết a.

Lục Dũng con ngươi hơi chuyển động, nói: "Cha, có yêu ma quỷ dị nhớ thương chúng ta Hoài Ninh trấn?"

Lục Đại Năng không có mở miệng.

Lâm Phàm nói: "Không sai, số lượng không ít."

"Tốt, yêu ma quỷ dị cùng hung cực ác, không biết hại nhiều ít người, ta Lục Dũng luyện võ đến bây giờ, vì chính là trừ bạo giúp kẻ yếu, chém giết yêu ma quỷ dị, vì Hoài Ninh trấn ta muốn đứng mũi chịu sào, ta muốn đi chỗ nguy hiểm nhất."

"Ừm, không sai, này võ không có phí công luyện." Lâm Phàm gật đầu tán thành nói.

Lục Dũng vẻ mặt quái dị nhìn đối phương.

Không phải.

Ta hỏi ta cha đây.

Ngươi hồi trở lại lời gì nha.

Ngươi đây không phải rõ ràng chiếm ta tiện nghi sao?

Lúc này Lâm Phàm rất bình tĩnh, hắn một mực quan sát đến máy mô phỏng tình huống, bây giờ hắn liên lụy đến chuyện này bên trong, nhưng máy mô phỏng là một điểm động tĩnh đều không có.

Đây cũng là nói rõ, lần này sự tình không có gặp nguy hiểm.

Hắn duy nhất cần phải làm là đại khai sát giới.

Giết liền xong việc.

Lục Thành vẫn cảm thấy chính mình ca ca có chút xúc động, làm việc bất quá đầu óc, bây giờ xem ra vẫn là rất qua não, quả nhiên, tại quyền thế trước mặt, không quan tâm rất không não người, đều sẽ thay đổi thông minh dâng lên.

Bây giờ đối phương nói những cái kia đều là chuyện nhỏ.

Vậy cũng không cần nhớ kỹ.

Rất nhanh, Lục Đại Năng liền an bài đệ tử đến trông coi đầu trấn, tình huống này dẫn tới rất nhiều dân chúng nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Có bách tính tiến lên hỏi thăm tình huống. Lấy được đáp án, lại là bọn hắn cũng không biết, làm tất cả những thứ này, chẳng qua là nghe theo quán chủ phân phó mà thôi.

Bất quá tại trong dân chúng, có đạo thân ảnh tầm mắt như có điều suy nghĩ nhìn xem một màn này, đi vào ẩn nấp địa phương, dùng bồ câu đưa tin mà đi.

Ngày kế tiếp, chạng vạng tối, tiếng vó ngựa không ngừng, đại lượng Võ Các thành viên trang phục đầy đủ hết xuất hiện tại Hoài Ninh trấn cửa vào, những thành viên này võ trang đầy đủ, thần sắc nghiêm túc tung người xuống ngựa, dắt ngựa, hướng phía Lục thị võ quán tới.

Thấy cảnh này dân chúng hoảng hốt.

Bởi vì đây là bọn hắn lần thứ nhất thấy nhiều như thế Võ Các người xuất hiện.

Này tất nhiên là xảy ra sự tình a.

Rất nhanh, liền có lưu ngôn phỉ ngữ truyền ra, nói là Hoài Ninh trấn bị yêu ma quỷ dị để mắt tới, tất cả mọi người sẽ chết, chẳng qua là này lưu ngôn phỉ ngữ là ai truyền tới, ai cũng không biết.

Đợi tại trấn trên tường Lâm Phàm, tầm mắt nhìn phương xa.

Loáng thoáng.

Tựa hồ phát giác được có yêu ma dùng âm tàn tầm mắt nhìn chằm chằm nơi này.

Hắn biết sự tình có thể muốn trước giờ bạo phát.

Bởi vì hắn tham gia.

Dẫn đến màn này sau người mong muốn trước giờ động thủ, dù sao càng về sau trì hoãn, đến đây cứu trợ người thì càng nhiều, đến lúc đó khả năng liền không đạt được mục tiêu. Gấp đôi.

---

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (1)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (1)

Trời đã sáng.

Dân chúng như thường ngày, chẳng qua là theo đại lượng Võ Các thành viên xuất hiện, dẫn tới không nhỏ động tĩnh, làm bọn hắn lòng người bàng hoàng.

"Tìm được."

Hàn Phi vội vàng chạy tới, vẻ mặt nghiêm túc.

Lý Trường Phong biến sắc, vội vàng hỏi thăm, "Cái gì tìm được?"

Hàn Phi chỉ phương xa, nói: "Ta dẫn người tại trong trấn tuần tra, phát hiện một chỗ hoang phế khu nhà cũ, liền thấy hiếu kỳ đến bên trong nhìn một chút, không nghĩ tới cái kia khu nhà cũ nội bộ mặt đất bị người đào. ."

Chưa kịp Hàn Phi đem nói cho hết lời.

Lý Trường Phong liền không kịp chờ đợi tiến đến xem xét, Lâm Phàm thì là theo ở phía sau, mặt đất bị đào rỗng, trong đó tình huống không cần nói cũng biết, Trấn Ma thạch bị người cho móc ra.

Cùng hắn nghĩ một dạng.

Đây là cố ý, có người muốn hi sinh một trấn bách tính, hoàn thành hắn một cái nào đó cực đoan mục đích.

Khi đi tới hoang phế khu nhà cũ thời điểm, Lâm Phàm mắt nhìn cái kia bị đào hơn mười mét sâu hố sâu, cũng là không khỏi đảo hít một hơi hàn khí, lượng công việc này có thể là không nhỏ.

Nhưng coi như như thế, nhưng không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

Không thể không nói, đào hố người có chút thủ đoạn.

Lý Trường Phong theo trong hố sâu nhảy tới, trong tay nắm bắt một chút vỡ vụn ra màu đen hòn đá, tầm mắt kinh ngạc bất ổn, khàn khàn nói: "Trấn Ma thạch đã bị phá hủy."

Nhan Như Tuyết phẫn nộ nói: "Đến cùng là ai? Sao có thể làm ra chuyện như vậy, đây là muốn nhường Hoài Ninh trấn máu chảy thành sông, thương vong vô số a."

Lâm Phàm quay người hướng phía đầu trấn đi đến, "Lý các chủ, bây giờ không phải là nghĩ những chuyện này thời điểm, Trấn Ma thạch tuyệt không phải là hôm nay bị hủy, có lẽ chúng ta tới trước đó liền đã bị hủy, chẳng qua là yêu ma quỷ dị chưa từng xuất hiện mà thôi, hiện tại nên đi đầu trấn canh chừng."

Lý Trường Phong lấy lại tinh thần, vung tay lên, "Nhanh, tất cả mọi người đến đầu trấn, nhường trong trấn dân chúng về đến nhà, có hầm trốn đến trong hầm ngầm, không có hầm đóng kỹ cửa."

"Đúng, đại nhân." Hàn Phi cùng Hồng Toàn tuân lệnh, nhanh chóng rời đi.

Đông đông đông!

Bên ngoài truyền đến khua chiêng gõ trống thanh âm, đồng thời nương theo lấy hùng hậu tiếng hét lớn.

"Các phụ lão hương thân, nhanh lên về nhà, Trấn Ma thạch bị hủy, yêu ma quỷ dị rất có thể sẽ xuất hiện, đều về đến nhà trốn đi."

Xôn xao!

Chúng dân trong trấn bị hù dọa, bọn hắn nghĩ tới bất kỳ tình huống gì.

Duy chỉ có không nghĩ tới Trấn Ma thạch bị hủy diệt.

Càng không nghĩ tới yêu ma quỷ dị sẽ xuất hiện.

"Nhanh về nhà trốn đi a."

"Lão thiên gia của ta a, đây là muốn cái mạng già của chúng ta a."

"Ô ô ô. . ."

Lâm Phàm xuất hiện tại đường đi, nhìn xem hốt hoảng chúng dân trong trấn, thở dài, mặc kệ kết cục như thế nào, Hoài Ninh trấn khẳng định là muốn trở thành không trấn.

Hắn không biết sẽ có hay không có mới Trấn Ma thạch bị đưa tới, nhưng đối sinh hoạt ở nơi này dân chúng mà nói, bọn hắn khẳng định là không dám ở tại Hoài Ninh trấn.

Lục thị võ quán.

Lục Đại Năng nghe phía bên ngoài ồn ào động tĩnh, có chút bất đắc dĩ tê liệt trên ghế ngồi, nhìn trước mắt hai đứa con trai, bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói các ngươi trở về làm gì? Các ngươi nghe một chút động tĩnh bên ngoài, loạn, đều loạn, này yêu ma quỷ dị cũng không phải đùa giỡn, đó là thật sẽ chết người đấy."

"Cha, ngươi nói đều đã trở về, nói này chút có làm được cái gì." Lục Thành nói ra.

Lục Dũng nói: "Cha, sợ cái gì nha, không phải liền là yêu ma quỷ dị nha, thật làm chúng ta gia truyền Bàn Long Côn pháp là ăn chay không thành, chỉ cần dám đến, ta cần phải đánh nổ đầu của bọn nó."

"Ngươi đánh rắm, chính mình bao lớn năng lực, chính mình không biết nha, hiện tại chạy còn kịp, các ngươi nghĩ biện pháp chạy đi, cha lưu lại cản trở." Lục Đại Năng nói ra.

Lục Thành nói: "Cha, ngay tại lúc này nếu như chúng ta chạy, vậy chúng ta Lục gia kinh doanh đời thứ ba võ quán, coi như thật không có, không chỉ không có, vẫn phải mang tiếng xấu, lúc trước võ quán theo bất nhập lưu bình xét cấp bậc vì cửu phẩm võ quán, có thể là có thệ ngôn, làm bản địa phát sinh nguy cơ thời điểm, võ quán có trách nhiệm đứng ra bảo đảm

Hộ nơi đó an toàn."

Lục Đại Năng vội la lên: "Nhưng cũng không thể nhường chúng ta Lục gia tuyệt hậu a."

Hắn liền hai đứa con trai, chính mình lại không huynh đệ tỷ muội, thật muốn liều không có, coi như thật tuyệt hậu.

Lục Thành nói: "Cha, đây là mối nguy, cũng là cơ hội, chúng ta Lục thị nam nhi liền không có một cái kém cỏi, lúc trước gia gia đến chết nghĩ đều là đem Bàn Long Côn pháp phát dương quang đại, bây giờ liền là cơ hội, thế nào sợ chết, vậy chúng ta ít nhất đem Bàn Long Côn pháp uy thế đánh ra ngoài."

"Đúng, đệ nói rất có lý, chúng ta Lục gia liền không có một cái kém cỏi, ta đi lấy cây gậy, chúng ta đến đầu trấn đi." Lục Dũng căn bản không cho phụ thân cơ hội nói chuyện, quay người liền hướng phía kho vũ khí đi đến.

Lục Đại Năng đưa tay, muốn nói gì, nhưng cũng không có cách, chậm rãi thả tay xuống, trong lòng tầng tầng thở dài.

"Quán chủ, chúng ta tới."

Bên ngoài tới một đám người, đều là Lục thị võ quán đệ tử, mặc dù chạy một số người, nhưng bây giờ dám đến, vậy cũng là làm tốt đối mặt yêu ma quỷ dị hảo hán.

Lục Đại Năng đứng dậy, ưu sầu chi sắc không còn sót lại chút gì, thay vào đó thì là gương mặt lạnh nhạt.

"Đều tới sao?"

"Hồi quán chủ, có chút chạy."

"Hừ, chạy liền chạy đi, liền bọn hắn can đảm này cũng không xứng trở thành chúng ta Lục thị võ quán đệ tử, bây giờ chính là Hoài Ninh trấn sinh tử tồn vong thời khắc, chúng ta Lục thị võ quán há có thể khoanh tay đứng nhìn, đều riêng phần mình đi lĩnh thép tinh côn sắt, nhường đám kia yêu ma quỷ dị nếm thử chúng ta Lục thị võ quán Bàn Long Côn pháp lợi hại."

"Đúng, quán chủ."

Lục Thành nhìn chính mình cha ruột.

Bội phục vô cùng.

Đây là để mạng lại duy trì võ quán quán chủ uy nghiêm a.

Cha, ngươi bây giờ cũng hết sức sợ hãi có đúng hay không.

Trấn trên tường thành.

Lâm Phàm đứng chắp tay, phương xa có kinh chim, kinh nghiệm phong phú người đều có thể nhìn ra  bên kia có yêu ma."Chủ nhân, ta đã ngửi được rất nhiều chất dinh dưỡng đang đang chủ động tới gần." Ma Nguyên Đỉnh mong đợi nói.

Lâm Phàm nói: "Không dễ chơi a  đợi lát nữa nhiều người, ngươi ngay mặt nuốt mất yêu ma thi thể, sợ là sẽ phải dẫn tới chú ý."

"Ta có biện pháp, chủ nhân ngươi tu chính là cương mãnh võ học, chỉ cần đem yêu ma thi thể đánh hiếm vỡ, ta len lén nuốt mất, ai có thể chú ý đến."

Ma Nguyên Đỉnh hết sức thông minh, đầu chuyển động rất nhanh, trước tiên liền nghĩ đến biện pháp.

Lâm Phàm gật đầu, cảm thấy Ma Nguyên Đỉnh ý nghĩ rất tốt.

Lúc này.

Hắn nghe được sau lưng có tiếng bước chân truyền đến.

Nhìn lại.

Chỉ thấy Lục Đại Năng mang theo một đám cầm trong tay côn sắt đệ tử, hướng phía bên này đi tới, bọn hắn ăn mặc thống nhất trang phục, Lục Đại Năng càng là một thân màu đen, tinh thần diện mạo rất tốt.

Không sai.

Bất kể nói thế nào.

Dám tại lúc này về sau đứng ra.

Liền đã nói rõ đối phương rất là không tệ.

Lục Đại Năng mang theo đệ tử đi vào trên tường thành, đối Lý Trường Phong ôm quyền nói: "Lý các chủ, Lục thị võ quán toàn thể đệ tử đến đây trợ trận."

"Đa tạ lục quán chủ tương trợ." Lý Trường Phong gật đầu nói.

Mặc dù Lục thị võ quán chỉ có ba vị Khí Huyết cảnh tam trọng trở lên, nhưng cứ như vậy dũng khí cùng đảm đương, liền đã được đến Lý Trường Phong tán thành.

"Lục quán chủ." Lâm Phàm ôm quyền.

"Lâm quán chủ." Lục Đại Năng đáp lễ.

Hai người đối mặt, ăn ý gật đầu.

Phương xa truyền đến trận trận tiếng gào thét, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Lâm Phàm hướng về phương xa nhìn lại, một mảnh đen kịt, đại lượng yêu ma theo phần cuối tuôn ra, hình dáng khác nhau, một cỗ kinh người hung lệ khí tức đập vào mặt.

"Yêu ma số lượng không ít a." Lâm Phàm cảm thán nói.

Lúc này Lục thị võ quán mọi người khẩn trương trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, chớ nhìn bọn họ cầm côn mà đứng, kì thực đã khẩn trương hai chân cứng ngắc lại.

Ở đây bọn hắn ai từng thấy yêu ma a.

Đã từng liền một đầu đều chưa từng gặp qua.

Bây giờ lần thứ nhất thấy yêu ma, liền là nhiều như vậy yêu ma, đối bọn hắn tới nói, lực trùng kích là phi thường cường liệt, nếu không phải hiện trường người tương đối nhiều, vô hình ở giữa rót vào đại lượng dũng khí, sợ rằng sẽ bị dọa hôn mê.

Lục Đại Năng nuốt nước miếng, mắt nhìn Lâm Phàm, không nghĩ tới đối phương trấn định như thế.

Vừa nhìn liền biết là gặp qua đại tràng diện.

Lý Trường Phong nói: "Lâm quán chủ  đợi lát nữa những yêu ma này vẫn là đến dựa vào chúng ta."

"Tốt, không có vấn đề, bất quá kỳ quái, tại sao không có quỷ dị xuất hiện, nghe nói ta đoạn thời gian trước chém rụng hồng y quỷ dị nó mẹ muốn tìm ta báo thù, không phải là trốn ở một góc nào đó, nghĩ đến đánh lén ta đi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói..

---

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (2)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (2)

Bây giờ hắn tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh, rất tự tin, dù cho trước mắt yêu ma rất nhiều, hắn cũng mảy may không hoảng hốt.

Chênh lệch về cảnh giới, đủ để cho hắn nghiền ép đám này yêu ma.

Bị Lâm Phàm kiểu nói này, Lý Trường Phong vẻ mặt cũng là nghiêm túc, đúng vậy a, có yêu ma, vậy khẳng định có quỷ dị, chân chính khó giải quyết vẫn là quỷ dị.

Một bên Lục Thành yên lặng nghe.

Này chính là cường giả ở giữa trao đổi phương thức sao?

Dù cho trước mắt yêu ma nhiều như thế, vẫn như cũ không sợ chút nào, biểu hiện rất là lạnh nhạt, bực này quyết đoán cùng trấn định, hắn là bội phục vô cùng.

"Chủ nhân, ta đếm qua, ba mươi lăm đầu yêu ma, có chừng ba mươi lăm đầu yêu ma, trong đó có vài đầu chất lượng vô cùng cao, giết chết chúng nó, nhất định phải giết chết chúng nó a." Ma Nguyên Đỉnh kích động nói.

Tại yêu ma lúc đi ra, Ma Nguyên Đỉnh ngay tại đếm lấy, đồng thời phân tích những yêu ma này tình huống.

Một đám quá rác rưởi yêu ma.

Nó là một điểm không có để ở trong lòng.

Duy chỉ có cái kia vài đầu chất lượng cao yêu ma, bị nó ghi ở trong lòng.

"Cái gì cấp độ?" Lâm Phàm hỏi.

"Nói ít là Khí Huyết cảnh thất trọng phẩm chất."

Lâm Phàm đối với cái này rất là hài lòng, bẻ bẻ cổ, nhìn về phía một bên Lý Trường Phong nói: "Những yêu ma này trước hết giao cho ta nóng người đi, cũng không thể để chúng nó áp sát quá gần, một phần vạn chạy đến trong trấn, thu thập liền có chút khó khăn."

"Lâm quán chủ, cẩn thận a."

"Yên tâm đi."

Lâm Phàm nhẹ nhàng nhảy lên một cái, vững vàng rơi xuống đất, trên mặt ý cười nhìn về phía trước các yêu ma, đối các yêu ma tới nói, chúng nó cũng là sững sờ, hiển nhiên là không nghĩ tới lại có nhân loại thấy chúng nó không những không sợ, còn mang theo nụ cười hướng phía chúng nó đi tới.

Lúc này, cầm đầu yêu ma là một đầu mọc ra sắc bén to dài răng nanh Trư yêu, nó hình thể to mọng, trên người thịt mỡ như là Thiên Tầng bánh giống như chồng chất lên nhau, một đôi màu đỏ tươi tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Giết hắn." Trư yêu hướng phía một bên phất phất tay, một đầu Kê yêu tuân lệnh, sắc bén hai cánh chấn động, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Kê yêu bay lên trời, tầm mắt hung lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi là ra đi tìm cái chết sao?"

Kê yêu không có tay, chỉ có hai cánh, trên cánh lông vũ rất là sắc bén, có từng đạo răng cưa, nhảy vọt đến trên không nó đột nhiên vung lên hai cánh.

Từng sợi sắc bén lông vũ như là mũi tên giống như phá không tới.

"Không sai."

Lâm Phàm vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, ngay tại như mũi tên lông vũ sắp rơi xuống trên người thời điểm, hắn trực tiếp nhấc chân, cách không một cước quét ngang mà ra, bá đạo chân kình xé rách không khí, đem lông vũ từ không trung đánh rớt.

Thổi phù một tiếng.

Nhảy vọt ở giữa không trung Kê yêu vốn cho rằng có thể đắc thủ, nhưng lúc này nó kinh hãi phát hiện, nửa người dưới không có tri giác, cúi đầu xem xét, chẳng biết lúc nào, nửa người dưới cùng nửa người trên chia lìa.

Ầm

Thi thể rớt xuống đất, huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất.

Một màn này nhường đứng tại trên tường thành mọi người giật mình.

"Thật là lợi hại."

Lục thị võ quán các đệ tử kinh hô, này một giết để cho bọn họ lòng tin tăng vọt, thậm chí đối yêu ma kinh khủng đều giảm bớt rất nhiều.

"Lâm quán chủ thực lực lại mạnh." Lý Trường Phong xem rõ ràng.

Lâm quán chủ thi triển chính là Bách Liệt Truy Hồn Thối.

Không nghĩ tới đều tu đến loại cảnh giới này.

Yêu ma bên kia xuất hiện rối loạn, ai cũng không nghĩ tới, cái kia nhân loại võ giả vậy mà như thế dễ dàng liền đem đồng bào của bọn nó giết đi.

Này nhường phẫn nộ của bọn nó đạt đến cực hạn.

Ma Nguyên Đỉnh nhẫn nhịn nuốt mất xúc động, nó biết muốn tiếp tục chờ đợi, "Chủ nhân, đánh vỡ một điểm, chỉ cần vỡ một điểm, ta bên này Thôn Thôn  bên kia Thôn Thôn, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện."

"Gấp cái gì  đợi lát nữa hỗn chiến thời điểm ra tay."

"Thu đến."

Ma Nguyên Đỉnh xúc động vạn phần.

Lâm Phàm nhìn về phía yêu ma, giơ ngón tay lên đầu, ngoắc ngoắc, "Các ngươi cùng lên đi, đừng lãng phí thời gian."

Trư yêu nổi giận nói: "Giết hắn cho ta."

Vừa dứt lời. Trùng trùng điệp điệp yêu ma hướng phía Lâm Phàm bên này vọt tới, tràng diện doạ người, đổi lại người thường nếu là đối mặt tình cảnh như vậy, chỉ sợ dọa đều có thể hù chết.

"Đại nhân, chúng ta không giúp Lâm quán chủ sao?" Hàn Phi hỏi. Lý Trường Phong lắc đầu nói: "Tin tưởng Lâm quán chủ, những yêu ma này còn khó có thể đối Lâm quán chủ mang đến uy hiếp, duy nhất phải chú ý là quỷ dị, những yêu ma này tác dụng liền là tới tiêu hao chúng ta khí huyết, nhất định phải bảo tồn đủ thực lực."

Lục Thành cùng Lục Dũng đám người nhìn xem cái kia đạo đưa lưng về phía thân ảnh của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn xem mê mẩn.

Đối mặt yêu ma công kích, lại gặp nguy không loạn, vẫn như cũ bình tĩnh vô cùng, dạng này quyết đoán bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, khẳng định là không có.

"Ha ha ha, tới tốt lắm."

Lâm Phàm chậm rãi nắm quyền đầu, khí kình tràn đầy toàn thân, Thiên Cương Huyết Khu bùng nổ, yêu ma là có yêu độc, tuy nói loại thực lực này yêu ma yêu độc đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng tóm lại phải chú ý điểm.

Trong đó một đầu yêu ma sắp vọt tới Lâm Phàm trước mặt thời điểm, chỉ thấy Lâm Phàm một chân đạp đất, bay lên trời.

"Bách Liệt Truy Hồn Thối."

Ẩn chứa cương mãnh lực lượng một chân, quét ngang mà ra, chạm đến yêu ma một khắc này, mạnh mẽ chân kình bạo phát, phịch một tiếng, yêu ma trong nháy mắt nổ tung, thi thể bị oanh thành vô số khối.

Ma Nguyên Đỉnh bắt đầu cướp đoạt luyện hóa.

"Yếu, thật sự là quá yếu, các ngươi đám này yêu ma có thể hay không cường hãn một điểm." Lâm Phàm thân ảnh xê dịch lấy, không ngừng xuyên qua tại yêu ma bên trong, một chưởng một cước oanh ra thời điểm, liền không có một đầu yêu ma có thể duy trì hoàn chỉnh thân thể.

Hiện trường rất nhanh liền bị thịt nát cho phủ kín.

Trên tường thành.

"A? Lâm quán chủ ra tay như thế bạo ngược sao?" Hàn Phi thấy choáng mắt, hắn là thật không nghĩ tới Lâm quán chủ vừa ra tay, liền không có một đầu hoàn chỉnh yêu ma thi thể.

Lý Trường Phong xem cũng là lông mày nhảy lên.

Này hoàn toàn liền là dùng cương mãnh khí kình oanh sát a. Nhan Như Tuyết nói: "Đây là chấn nhiếp, chỉ có đem yêu ma quỷ dị chấn nhiếp, mới có thể để cho Hoài Ninh trấn thoát ly lần này nguy hiểm, các ngươi xem Lục thị võ quán đệ tử, còn có chúng ta người, có phải hay không đều đã không sợ, đây chính là hắn vì sao muốn làm như vậy nguyên nhân." Làm ngươi bị người nào đó triệt để công nhận thời điểm, ngươi tất cả hành vi cách cư xử, đều sẽ bị đối phương tìm tới giải thích hợp lý. Hết sức rõ ràng, Nhan Như Tuyết hiện tại chính là như vậy tồn tại.

Lý Trường Phong cùng Hàn Phi quay đầu mắt nhìn mọi người.

Cuối cùng yên lặng gật đầu.

Mặc dù bọn hắn cảm thấy đây là Nhan Như Tuyết tại nói bậy.

Nhưng có vẻ như giống như là thật có hiệu quả như vậy.

Trư yêu thấy đồng loại bị giết thê thảm như thế, tự nhiên là đã sớm bạo nộ rồi, "Tách ra, phá ra cửa thành, tiến vào thành bên trong."

Lúc này giết rất là hăng say Lâm Phàm, thấy yêu ma không hướng hắn bên này xông, mà là phân tán ra, hướng phía cửa trấn phóng đi thời điểm, hắn là phi thường không vừa lòng.

Tầm mắt rơi vào Trư yêu trên thân, bàn chân điểm nhẹ mặt đất, hai ba lần liền xuất hiện tại Trư yêu trước mặt.

"Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi hết sức thông minh, cho nên liền ngươi lời nhiều nhất?" Lâm Phàm nói ra.

Trư yêu kinh ngạc, theo con người trước mắt trên thân cảm nhận được cực lớn cảm giác áp bách, nhưng thân là yêu ma nó, là tuyệt đối không có khả năng lui lại, nổi giận gầm lên một tiếng, hai vó câu hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

"Hỗn Nguyên Cửu Trọng."

Lâm Phàm một chưởng vỗ ra, dùng hắn thực lực trước mắt thi triển bí kỹ, chỗ bộc phát ra uy lực là rất khủng bố, bị cửu trọng kình đạo bao trùm Trư yêu, bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, phịch một tiếng, tại chỗ nổ tung.

Ma Nguyên Đỉnh điên cuồng cướp đoạt lấy, "Thoải mái, quá sung sướng, chủ nhân tăng thêm tốc độ giết đi, các đệ tử của ngươi đều tại gào khóc đòi ăn a."

Chung quanh lại có động tĩnh truyền đến.

Không nghĩ tới còn có ẩn giấu yêu ma, lúc này triệt để bại lộ, hướng phía Hoài Ninh trấn cửa thành phóng đi.

Cửa thành có thể ngăn không được yêu ma va chạm.

Thật nếu để cho yêu ma xông đi vào, vậy khẳng định là có người muốn chết, Lục thị võ quán không có cao thủ, đám đệ tử kia vừa đối mặt, liền có thể bị yêu ma xé nát.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tại chỗ thoáng qua, như là dịch chuyển không gian giống như, tàn ảnh xuất hiện, trong chớp mắt liền xuất hiện ở cửa thành..

---

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (3)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (3)

Cái này là đem Bách Liệt Truy Hồn Thối tu đến viên mãn đặc hiệu.

Dù sao đều tu đến mức độ này. Không có điểm đặc hiệu cũng không thể nào nói nổi.

"Lục quán chủ, mượn côn dùng một lát." Lâm Phàm nói.

"Được." Lục Đại Năng đem thép tinh côn sắt ném đến dưới tường thành, hiếu kỳ nói: "Lâm quán chủ cũng sẽ côn pháp?"

"Sẽ không."

Ách

Lâm Phàm tiếp nhận côn sắt, ước lượng trọng lượng, cũng không tệ, mặc dù sẽ không côn pháp, nhưng đại lực xuất kỳ tích, trực tiếp quét ngang mở nện, đủ để đem đám này yêu ma quét chết.

"Lâm quán chủ, ta tới giúp ngươi."

Lý Trường Phong nghĩ nhảy xuống tương trợ, dù sao yêu ma số lượng tăng nhiều, coi như Lâm quán chủ có thể thong dong đối mặt, nhưng lâu dài xuống, khí huyết tiêu hao quá nhanh, cũng không phải chuyện tốt.

"Không cần, một mình ta đối mặt là được."

Lâm Phàm khoát tay, hắn sao có thể nhường Lý Trường Phong xuống tới, dù sao đối phương ra tay không có hắn bá đạo như vậy, vô pháp đem yêu ma thi thể đánh nát.

Không đem yêu ma thi thể đánh nát.

Ma Nguyên Đỉnh như thế nào hấp thu.

Đến mức khí huyết hao hết càng là lời nói vô căn cứ, Thực Nhật Thôn Thiên Công có thể đoạt người khác khí huyết, khôi phục tự thân khí huyết, hắn hiện tại liền là động cơ vĩnh cửu, thủy chung đều có thể duy trì trạng thái đỉnh phong.

Lâm Phàm thôi động khí huyết, côn sắt mặt ngoài hấp thụ lấy một vệt huyết quang, trực tiếp giết tới yêu ma quần thể bên trong, vung côn sắt liền là quét ngang.

Ầm

Ầm

Ầm

Không gì sánh kịp kình đạo bộc phát, nhưng phàm yêu ma cùng côn sắt chạm đến một tia, chính là bạo thể bắn nổ xuống tràng.

Rất nhanh, cửa thành chỗ vị trí, dùng Lâm Phàm làm trung tâm, tạo thành một chỗ huyết tinh khu vực, cùng hung cực ác các yêu ma, không có lúc trước như vậy hung tàn, ngược lại bắt đầu lui lại, kéo dài khoảng cách, thủy chung không dám tới gần.

Lục Đại Năng bọn hắn triệt để mắt trợn tròn, xem đó là trợn mắt hốc mồm.

"Cha, cây gậy là như thế đùa nghịch sao?" Lục Dũng không nhịn được dò hỏi.

Hắn nhìn từ đầu tới đuôi, không nhìn thấy bất luận cái gì tinh diệu vô song côn chiêu, có chẳng qua là thật đơn giản quét ngang, bổ, nện, chém.

Nghĩ đến chính mình tuyệt học Bàn Long Côn pháp, cũng là cảm thấy có chút buồn cười.

Lục Đại Năng nói: "Đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân, Lâm quán chủ không phải không tinh thông côn pháp a, đây là đã đem côn pháp tu đến cảnh giới cực cao a."

"Phải không?" Lục Dũng hoài nghi.

"Nói nhảm, cha ngươi có thể lừa ngươi sao?"

Nghe đến mấy câu này Lâm Phàm, rất là lạnh nhạt, đám này yêu ma đều quá yếu, hắn là thật khắc sâu cảm nhận được, làm thực lực bản thân siêu việt đối phương quá nhiều thời điểm.

Mang đến không phải cảm giác mệt mỏi, mà là loại kia nghiền ép thoải mái cảm giác.

Trong mắt hắn, những yêu ma này liền là sâu kiến, tới nhiều ít đều có thể chết thảm sâu kiến.

Tuy nói có con kiến ăn Đại Tượng lời giải thích.

Nhưng đến hi sinh nhiều ít con kiến mới có thể làm đến a.

Lâm Phàm không có tiếp tục xung phong yêu ma, bây giờ yêu ma số lượng không nhiều, cũng chỉ còn lại hơn hai mươi đầu mà thôi, thậm chí đều bị giết phá phòng.

Trước kia sẽ còn không có năng lực cuồng nộ, bây giờ toàn tất cả câm miệng không nói, thành thành thật thật đợi ở nơi đó.

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa âm u nơi hẻo lánh, liền lúc trước, hắn cảm giác được có hai đạo âm trầm tầm mắt rơi ở trên người hắn.

Tại không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm, hắn tự nhiên là vô pháp cảm giác được.

Nhưng bước vào Tiên Thiên.

Các phương diện cảm giác đạt được tăng cường.

Dù cho cách khoảng cách khá xa, chỉ cần tầm mắt quăng tới, liền sẽ có loại cảm giác này.

Hắn nắm chặt côn sắt, cánh tay hướng về sau bày đi, hưu một tiếng, hắn đem côn sắt hướng về phương xa chỗ tối tăm ném mạnh mà đi, lực đạo này, lực lượng này đủ để xỏ xuyên qua hết thảy.

Nhưng theo côn sắt chui vào đến trong bóng tối, không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến.

Phịch một tiếng.

Một đạo xé rách không khí tiếng nổ vang rền vang lên.

Cái kia bị hắn ném mạnh đi ra côn sắt bay trở về, lực đạo rất mạnh, tốc độ rất nhanh.

Lâm Phàm đưa tay bắt lấy côn sắt.

Không kém.

Lực lượng của đối phương rất mạnh, không yếu hơn hắn.

Hắn phát hiện côn sắt phần đuôi giữ lại một cái màu đen chưởng ấn, bốc lên từng tia từng tia khói đen, giống như là bị hủ thực một dạng.

"Lý các chủ, chúng nó tới." Lâm Phàm trở lại tường thành, đem côn sắt ném cho Lục Đại Năng, chỉ bên kia chỗ tối tăm nói ra.

Mọi người theo chỗ hướng đi nhìn lại.

Không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

Nhưng tựa hồ nơi đó tồn tại một đầu có thể thôn phệ hết thảy quái vật, lúc này nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm.

Lý Trường Phong lấy ra cung, đem mũi tên nhóm lửa minh hỏa, kéo cung bắn tên, hưu một tiếng, ánh lửa chui vào đến trong âm u, không có dập tắt, nhìn xem giống như là hỏa diễm nổi bồng bềnh giữa không trung thiêu đốt lên.

Hỏa diễm đang di động.

Làm bại lộ dưới ánh mặt trời thời điểm, nguyên lai không phải hỏa diễm tại trôi nổi, mà là một đầu quỷ dị nắm lấy mũi tên đi ra.

Đầu này quỷ dị toàn thân đen kịt, không có dung mạo, bộ mặt bị một đoàn khói đen tràn ngập.

Mà tại đây đầu quỷ dị bên người, còn có một đầu nữ tính quỷ dị, cái này nữ tính quỷ dị ăn mặc váy dài, tướng mạo rất đẹp, nhìn xem liền cùng người sống giống như đúc.

"Quỷ, quỷ dị."

Không biết là ai đích thì thầm một tiếng.

Chung quanh vang lên tiếng nuốt nước miếng.

Quỷ dị đối hiện trường mọi người mà nói, cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy qua một lần, mà nhìn thấy quỷ dị người, cũng rất khó sống sót. Lúc này màu đen quỷ dị cầm lấy mũi tên tay toát ra nồng đậm khói đen, đem mũi tên nuốt hết, sau đó từng bước một hướng phía Hoài Ninh trấn đi tới."Làm sao lại. . . Đây là có được quỷ khí quỷ dị." Lý Trường Phong thấy quỷ dị toát ra khói đen, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

"Quỷ khí!"

"?"

Nhan Như Tuyết sắc mặt của các nàng  cũng là kinh biến.

Lục Đại Năng bọn hắn rất nghi hoặc, vừa mới còn êm đẹp, làm sao đột nhiên vẻ mặt toàn cũng thay đổi.

Bọn hắn đối quỷ dị phân chia cũng là kiến thức nửa vời, biết là biết, nhưng tuyệt đối không nhiều.

"Quỷ khí làm sao vậy?" Lâm Phàm hỏi.

Lúc này Lý Trường Phong mồ hôi rơi như mưa, đã từng một mực rất là ổn trọng hắn, giờ này khắc này, lại là lộ ra hết sức hỗn loạn, bối rối.

"Lâm quán chủ, có được quỷ khí quỷ dị đã không phải là chúng ta có thể đối phó, nói một cách khác, nó thì tương đương với chúng ta Tiên Thiên cảnh, ta tại trước mặt nó không chịu được nữa nửa chén trà nhỏ thời gian, không, đây là tại đối phương không có nghiêm túc tình huống dưới." Lý Trường Phong hoảng sợ nói.

Theo lời này vừa nói ra.

Mọi người lúc trước bị Lâm Phàm giết ra tới lòng tin cùng dũng khí, tại thời khắc này không còn sót lại chút gì, liền như là bị một đôi bàn tay vô hình cho trước mặt mọi người bóp nát một dạng.

Giờ phút này, hiện tại ngoại trừ Lâm Phàm có thể ổn định, còn lại đều triệt để hoảng hồn.

Lý Trường Phong tựa hồ rơi xuống quyết định gì đó, "Như tuyết, ngươi mang theo chúng dân trong trấn giết ra ngoài, có thể chạy nhiều ít liền chạy nhiều ít, ta tới ngăn chặn này quỷ dị."

"Lâm quán chủ, ngươi cũng chạy đi, này quỷ dị đã không phải là chúng ta có thể đối phó."

"Lục quán chủ, làm phiền ngươi cùng như tuyết các nàng cùng một chỗ hộ tống dân chúng rời đi."

Bây giờ Lý Trường Phong bắt đầu bàn giao sự tình.

Hắn đã làm tốt hi sinh chính mình chuẩn bị.

Mặc dù, bọn hắn đã hướng ngoại giới cầu viện, nhưng có thể tới hay không, khi nào đến trả là ẩn số, cùng hắn chờ chết, chẳng thà liều một phen, có lẽ có thể thoát đi ra rất nhiều người.

Nhan Như Tuyết lắc đầu nói: "Chạy có thể chạy nhiều ít? Ta thân là Võ Các một thành viên, coi như biết rõ không địch lại, cũng muốn dũng cảm tiến tới, Lâm quán chủ đem những cái kia yêu ma giết chết, bổ ra một con đường, mang theo trong trấn bách tính thoát đi, mà chúng ta trực tiếp cuốn lấy cái kia hai đầu quỷ dị, hẳn là có thể kéo dài một chút thời gian."

Tại các nàng thương lượng thời điểm.

Lâm Phàm lại nhìn mắt máy mô phỏng, không có động tĩnh nha.

Nếu không có động tĩnh, vậy đã nói rõ không có nguy hiểm, không có chuyện nguy hiểm có gì phải sợ.

"Lý các chủ, đầu kia nữ tính quỷ dị, ngươi có thể đối phó sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong nhìn về phía cái kia dần dần đến gần nữ tính quỷ dị, trầm tư, "Mặc dù đối phương không có quỷ khí, nhưng chỉ có đưa trước tay mới có thể xác định."

Cái kia nữ tính quỷ dị mang đến cho hắn cảm giác rất nguy hiểm.

Lâm Phàm gật gật đầu, đừng nhìn Lý Trường Phong là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng tu vi, nhưng hắn nội tình cũng không là thâm hậu như vậy.

Không giống như hắn, đem hai môn tâm pháp tu đến viên mãn, này liền đã kéo dài khoảng cách.

Còn có võ học các phương diện.

Lý Trường Phong cùng hắn chênh lệch rất lớn..

---

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (4)

Chương 68: Không giả, ngả bài, ta Tiên Thiên a (4)

Cùng các loại cảnh giới, vẫn là câu nói kia, hắn có thể đánh mười cái cũng không chỉ.

"Đều giao cho ta đi." Lâm Phàm nói ra.

Lý Trường Phong kinh hãi, "Lâm quán chủ, ngươi nói cái gì đó? Đây không phải đùa giỡn, đó là có được quỷ khí quỷ dị, chỉ có chạy mới có cơ hội mạng sống a."

Lâm Phàm tay cầm rơi vào Lý Trường Phong trên bờ vai.

Vừa muốn tiếp tục mở miệng Lý Trường Phong đột nhiên kinh hãi, hắn mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ngươi, ngươi. . ."

Lâm Phàm nhếch miệng lên, mặt mỉm cười nói: "Cho tới nay ta đều là điệu thấp làm việc, liền luyện võ cũng là như thế, từ trước tới giờ không biểu lộ ra, các ngươi biết, có lúc thường thường không phải thật sự tướng, mà là ta cố ý cho các ngươi xem."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Trường Phong bả vai, thả người nhảy lên, rơi xuống đất.

"Các chủ, Lâm quán chủ, hắn. ." Nhan Như Tuyết không hiểu, xem không hiểu Lâm quán chủ hành vi.

Hàn Phi, Hồng Toàn bọn hắn cũng là như thế.

Chỉ là bọn hắn phát hiện trước kia còn hết sức tuyệt vọng Các chủ, tựa hồ đã không nữa tuyệt vọng, mà là bị bị khiếp sợ một dạng.

Lý Trường Phong lắc đầu, "Chúng ta đều xem thường Lâm quán chủ a, như tuyết, ngươi là đúng, ánh mắt của ngươi là độc ác, ngươi những năm gần đây, thật không có uổng phí cố gắng vô ích a."

"A?" Nhan Như Tuyết miệng mở rộng, gương mặt xinh đẹp bên trên viết đầy nghi hoặc.

Không phải, Các chủ, ngươi đánh với ta cái gì câu đố đâu, có thể hay không ngay thẳng nói ra, cái này để người ta đoán cảm giác rất là hỏng bét.

Lý Trường Phong nói một mình lấy, "Thiên kiêu, chân chính thiên kiêu đều là như vậy không chút nào thu hút nha, chúng ta Mặc Vân thành thật ra thiên kiêu a."

Hắn đến bây giờ đều trả dư vị lấy, vừa mới cái kia sợi chân khí ở trong người lưu động cảm giác.

Đó là hắn nằm mộng cũng muốn đột phá đến cảnh giới.

Hắn đã từng coi là chỉ cần mình thương thế tốt.

Liền nhất định có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Nhưng sau này, hắn phát hiện không phải như vậy, làm thật chính là muốn cạy mở Tiên Thiên cảnh cửa lớn thời điểm, mới phát hiện đại môn này bực nào kiên cố.

Hắn đẩy không ra.

Không cạy ra.

Càng là khó mà đụng chạm đến.

Nhan Như Tuyết ngốc ngốc nhìn Các chủ, vừa nhìn về phía bóng lưng kia.

Lúc này Lâm Phàm đi đến hai đầu quỷ dị bên kia, hai bên cách xa nhau hơn mười mét nhìn nhau.

Hắn không biết Lý Trường Phong biết được hắn đột phá đến Tiên Thiên cảnh lúc, sẽ có phản ứng như thế.

Càng không biết Lý Trường Phong sẽ có cảm khái như thế.

Bởi vì hắn hiện tại muốn cho một vị đáng thương nữ tính quỷ dị cơ hội báo thù.

"Ngươi là đến cho ngươi oa oa báo thù đi."

Lâm Phàm nhìn về phía nữ tính quỷ dị hỏi.

"Ngươi giết nữ nhi của ta." Nữ quỷ dị thanh âm băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm.

"Không sai, là ta giết, ngươi con gái còn rất khả ái, ta trực tiếp tay không đưa nàng xé nát, lúc nàng chết có vẻ như còn tại gọi mẹ cứu ta, ngươi nói ngươi lúc đó ở nơi nào đâu?"

Lâm Phàm mỉm cười, nói xong kinh khủng nhất lời.

"5t."

Nữ quỷ dị nổi giận, phát ra chói tai tiếng rít, giống như quỷ mị hướng phía Lâm Phàm xung phong tới, một bên màu đen quỷ dị cũng chưa hề đụng tới, yên lặng xem lấy hết thảy trước mắt.

Chẳng qua là khi Lâm Phàm động thủ thời điểm, màu đen quỷ dị rõ ràng phát giác được không thích hợp.

Nhưng hết thảy đều đã đến muộn.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra chân khí quấn quanh lòng bàn tay, một phát bắt được nữ quỷ dị bộ mặt, đem hắn hung hăng nện tại mặt đất, phịch một tiếng, trực tiếp bóp nát đầu của đối phương.

Tâm pháp đặc tính quấn quanh, trực tiếp nhất kích đem nữ quỷ dị giết chết.

Một màn này phát sinh quá nhanh.

Nhanh làm cho tất cả mọi người đều không phản ứng tới.

Trên tường thành Nhan Như Tuyết đám người trợn mắt hốc mồm nhìn.

"Không, không phải, này liền chết?"

Nhan Như Tuyết khiếp sợ miệng đều có thể nhét hạ một quả trứng gà, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đánh chết nàng đều không thể tin được.

Lý Trường Phong nói: "Tiên Thiên phía dưới đều là giun dế, một khi nghiêm túc động thủ, một chiêu đều không chịu được nữa, lúc trước ta còn tưởng rằng ta có thể chống đỡ nửa chén trà nhỏ thời gian, bây giờ xem ra, ta một chiêu đều chưa hẳn có thể chịu đựng được."

"Ngọa tào, Các chủ, ngươi nói là Lâm quán chủ là Tiên Thiên cảnh cường giả?"

"Không sai."

"Cái kia lúc trước không phải nói chẳng qua là Khí Huyết cảnh tứ ngũ trọng tả hữu sao?"

"Đó là Lâm quán chủ điệu thấp, che giấu tu vi, hắn đây là một lòng luyện võ, không nghĩ tới bày ra a." Lý Trường Phong đem ý nghĩ nói ra.

Lục Thành nhìn về phía Lục Dũng, "Ca, ngươi nói lúc trước Lâm quán chủ đánh ngươi một chưởng kia nói ít lưu lại năm thành lực, ngươi cảm thấy là thật sao?"

Lục Dũng trừng mắt, chỉ cảm thấy hiện tại mặt có chút nóng nảy đến hoảng.

Năm thành lực? Hắn hiện tại chỉ cảm thấy lúc trước Lâm quán chủ đánh hắn một chưởng kia, liền một thành lực đạo đều không có.

Lúc này.

Nữ quỷ dị thành than, một viên hạt châu bị Ma Nguyên Đỉnh hấp thu, đây là quỷ dị chỗ tinh hoa, đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, cái này là vật đại bổ, lúc trước đám kia yêu ma cũng không sánh bằng này một viên hạt châu.

"Thoải mái a." Ma Nguyên Đỉnh hô to.

Lâm Phàm nhìn về phía màu đen quỷ dị, chỉ chỉ, nói: "Hiện tại vừa vặn, thuộc tại chúng ta đơn đấu thời khắc đến, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, đến cùng là ai sai sử ngươi tới nơi này?"

Hắn hiện tại không lo lắng trước mắt màu đen quỷ dị.

Lo lắng duy nhất liền là người sau lưng đến cùng là ai, đối phương có không có xuất hiện ở đây, hoặc là lúc này đang ở phương xa nhìn xem.

Bây giờ hắn đã đem thực lực bản thân bạo lộ ra.

Hắn tại sáng, đối phương ở trong tối.

Màu đen quỷ dị không nói gì, trong nháy mắt ra tay, màu đen sợi tơ theo bàn tay của nó toát ra, Lâm Phàm nghiêng người tránh né, phát hiện này chút màu đen sợi tơ vô cùng sắc bén, rơi xuống đất thời điểm, mặt đất đều bị mổ ra.

Lâm Phàm ung dung không vội, chân khí bao trùm, thi triển tuyệt học, phanh phanh tiếng không ngừng, quỷ dị quỷ khí hoàn toàn chính xác đặc thù.

Trong chớp mắt.

Hắn liền cùng đối phương giao thủ hơn mười chiêu.

Tâm pháp đặc tính gia trì hoàn toàn chính xác đối quỷ dị có cực lớn áp chế lực, nhưng giờ phút này thời gian ngắn, hắn lại không cách nào bắt lại đối phương.

"Ừm? Ngươi tại hấp thu ta khí huyết."

Lâm Phàm phát hiện đối phương đang đang len lén cướp đoạt hắn khí huyết, rõ ràng không có thương thế, nhưng lại có thể hấp thu, giống như là theo hắn trong lỗ chân lông cưỡng ép cướp đoạt tới.

"Chủ nhân, ta biết rồi, ta phát hiện vấn đề." Ma Nguyên Đỉnh hoảng sợ nói: "Đây là có người phải dùng quỷ dị tới hấp thu người sống khí huyết, mong muốn đột phá cảnh giới võ đạo a."

"Này loại quỷ dị, ta đã từng gặp được tương tự, nhưng loại cấp bậc này quỷ dị, tối đa cũng chỉ có thể ngưng tụ ra một viên đột phá đến Tiên Thiên cảnh huyết đan mà thôi, cái kia muốn đột phá người khẳng định không cách nào chưởng khống này loại cấp bậc quỷ dị, khẳng định có cao thủ tại đến đỡ."

Nghe Ma Nguyên Đỉnh nói những lời này.

Lâm Phàm tâm tư sinh động hẳn lên.

Quy Nhất tông.

Hắn đem tất cả hoài nghi đều đặt ở Quy Nhất tông trên thân.

Mà có thể tạo thành bây giờ động tĩnh lớn, khẳng định là Quy Nhất tông cao thủ, không ổn a, đây là lại đem chính mình cuốn vào đến chuyện phiền phức trúng.

Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy.

Trước hết đem trước mắt màu đen quỷ dị làm chết mới được.

Hắn đem Thiên Cương Huyết Khu kéo xuống cực hạn, toàn thân lỗ chân lông khép kín, song chưởng giao thế, như cuồng phong bạo vũ hướng phía quỷ dị trên thân kêu gọi.

Ầm

Một chưởng đánh trúng đối phương, Thực Nhật Thôn Thiên Công đặc tính trút xuống mà đi, tràn vào đến quỷ dị trong cơ thể, nóng bỏng đặc tính nhường màu đen quỷ dị phát ra bén nhọn tiếng gào thét.

"Liệu Nguyên."

Lâm Phàm nhảy lên một cái, chân bao trùm lấy chân khí, một cước hướng phía quỷ dị đánh tới.

"Có thể địch nổi Tiên Thiên quỷ dị, đáng tiếc, chỉ cần tâm pháp đặc tính có thể oanh sát ngươi, ngươi liền đã chết."

Ầm

Ầm

Lâm Phàm hai chân tựa hồ đốt ngọn lửa bùng cháy, không ngừng oanh kích lấy quỷ dị, vừa mới bắt đầu quỷ dị còn có thể chống đỡ, nhưng dần dần liền có chút không chịu nổi, làm đón đỡ bị phá ra một khắc này, hai chân tựa như cùng như mưa to hạ xuống.

Ầm

Quỷ dị bị một cước đá bay, lăng không bay ngược.

Lâm Phàm sát mặt đất, xuất hiện tại quỷ dị phía dưới, song chưởng ngưng tụ chân khí đặc tính.

"Hỗn Nguyên Cửu Trọng."

Ầm ầm! Song chưởng tầng tầng đánh vào màu đen quỷ dị phần lưng, chân khí xỏ xuyên qua, trực tiếp theo phần lưng xỏ xuyên qua phần bụng, coi như có được bất tử đặc tính lại có thể thế nào, tại kỳ đặc tính ăn mòn dưới, hết thảy bất tử đều là hư giả. Lâm Phàm không biết quỷ dị có chết hay không.

Nhưng hắnkhông có dừng tay.

Chân khí trong cơ thể cùng khí kình liền cùng không cần tiền giống như.

Không ngừng hướng phía quỷ dị đánh tới.

Lúc này.

Đứng tại trên tường thành mọi người vây xem, đã bị một màn trước mắt thấy choáng.

"Cái này là Tiên Thiên cảnh tu vi uy thế nha."

Lý Trường Phong tự mình lẩm bẩm.

Hắn phát hiện Lâm quán chủ tâm pháp quá cường đại, đặc tính tiến vào quỷ dị trong cơ thể thời điểm, lợi dụng Liệt Hỏa Liệu Nguyên chi thế bao phủ mà đi.

Cản cũng đỡ không nổi.

Hắn từ cho là mình tu 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 là hoàn toàn làm không được, coi như đem hắn tu đến viên mãn, đặc tính đánh vào đến quỷ dị trong cơ thể, quỷ dị cũng có thể đem đặc tính bức đi ra.

"Lâm quán chủ hắn còn không có tu Tiên Thiên võ học, hắn thi triển đều là Khí Huyết cảnh võ học."

Lý Trường Phong trong lòng suy nghĩ.

Ầm ầm!

Ngay tại hắn nghĩ đến thời điểm, cái kia lúc trước khiến cho hắn tuyệt vọng quỷ dị bị trực tiếp đánh nổ, hiển nhiên là quỷ dị vô pháp chống đỡ thân thể, triệt để chia năm xẻ bảy.

Lâm Phàm dừng tay, chậm rãi thở ra một hơi, trên thân thể toát ra nóng khí tiêu tán, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn nhìn xem cái viên kia đặc thù hạt châu, trực tiếp nhường Ma Nguyên Đỉnh nuốt mất.

"Tiểu Ma, liền hôm nay luyện hóa chất dinh dưỡng, thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, hết sức ổn, ta có khả năng cam đoan, ngươi cái kia bốn vị đệ tử đều có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhất là Hoắc Linh Hủy, Tiên Thiên không phải cực hạn của nàng, nếu như đem tất cả chất dinh dưỡng đều cho nàng, ta có thể làm cho thiên phú của nàng tăng lên một cái cấp độ."

"Rất tốt."

Lâm Phàm đối với cái này có chút hài lòng. Bất quá nàng tự nhiên không có khả năng đem tất cả chất dinh dưỡng đều cho Hoắc Linh Hủy.

Coi như cho, cũng là lãng phí.

Theo lúc trước mô phỏng tình huống đến xem, mô phỏng bên trong đệ tử tu vi có thể tăng lên tới cảnh giới cỡ nào, vẫn phải nhìn hắn này võ quán tài nguyên.

Lần trước mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy sắp chết thời khắc mới đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Đó là có 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 cùng 《 Thiên Cương Huyết Khu 》.

Mong muốn tại mô phỏng bên trong nhường Hoắc Linh Hủy tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, cái kia nhất định phải nhường võ quán có được mạnh hơn võ học.

Hết thảy kết thúc.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Không có cảm giác được có cao thủ ẩn giấu hoặc là nhòm ngó.

Có lẽ là đối phương căn bản cũng không tại.

Lại hoặc là đối phương tu vi võ đạo quá cao, dùng thực lực của hắn bây giờ, còn vô pháp cảm ứng được.

Tất cả những thứ này đều là có khả năng.

Lâm Phàm trở lại trên tường thành, nghênh đón hắn chính là mọi người ánh mắt kinh hãi, càng nhiều hơn chính là kính sợ, tỉ như Lục Thành bọn hắn ánh mắt nhìn về phía hắn, liền là kính sợ.

"Lâm quán chủ, ngươi là thật làm cho ta giật nảy cả mình a." Lý Trường Phong cảm thán nói.

Lâm Phàm cười nói: "Đảo không phải cố ý giấu diếm a."

"Lý giải, ta có thể hiểu được, bây giờ nghĩ đến, lúc trước ta đã từng nhìn thấy những cái kia thiên kiêu, cùng Lâm quán chủ so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới."

Giờ này khắc này.

Lâm Phàm có chút không quá Tự Tại đây.

Bởi vì, hắn phát hiện Nhan Như Tuyết ánh mắt nhìn về phía hắn không thích hợp.

Lớn có một loại ta muốn đem ngươi kéo, thật tốt cảm thụ một chút cảm giác..

---

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (1)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (1)

Tiên Thiên!

Đến bây giờ Lâm Phàm đều không triệt để hiểu rõ, hắn cái này Tiên Thiên giá trị cao bao nhiêu.

Vân Châu ba mươi sáu huyện thành, mỗi cái huyện dưới thành nói ít đều biết trấn, thậm chí mười cái trấn, nhiều như vậy trấn, cuối cùng cũng mới xuất hiện năm cái ngũ phẩm tông môn.

Này chút tông môn lúc trước tòng Lục phẩm bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm lúc, quán chủ tu vi liền là Tiên Thiên.

Truyền thừa đến nay, này chút ngũ phẩm tông môn cái nào không phải trăm năm cất bước, có thể có thực lực bây giờ, vậy cũng là từ từ tích lũy ra tới.

Bây giờ Nhị Hà trấn xuất hiện một vị Tiên Thiên.

Chớ nói chi là này Tiên Thiên số tuổi còn rất nhỏ, đây cũng là tối vi chỗ kinh người, bốn năm mươi, bảy tám chục tuổi Tiên Thiên hoàn toàn chính xác thật đáng mừng, nhưng tuyệt không có khả năng cho người ta bao lớn chấn kinh.

Mà bây giờ Lâm quán chủ là tình huống như thế nào?

Hai mươi?

Chừng hai mươi.

Đây là có thể tưởng tượng đến?

Lục thị võ quán, công thủ dễ dàng hình, chủ vị vị trí bị Lâm Phàm ngồi, Lục Thành cùng Lục Dũng hai huynh đệ, một mực cung kính phụng dưỡng ở một bên, bưng trà đổ nước, cần cù chăm chỉ, nghiêm túc, không dám chậm trễ chút nào.

Lục Đại Năng nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, đó là tràn đầy vẻ kính nể, còn có hâm mộ.

Chẳng biết tại sao, hắn trong đầu tưởng tượng lấy.

Nếu như con của hắn có thể như vậy ưu tú.

Coi như khiến cho hắn biến thành một con lợn, hắn cũng cam tâm tình nguyện. Lâm Phàm phẩm khẩu Lục thị võ quán tốt nhất trà, có chút hài lòng đặt chén trà xuống, mở miệng nói: "Hiện nay Hoài Ninh trấn mối nguy tạm thời giải trừ, vậy bây giờ những người dân này nên như thế nào an trí, không có Trấn Ma thạch Hoài Ninh trấn nên làm thế nào cho phải?"

Đây là trước mắt chuyện trọng yếu nhất. Trong sảnh mọi người trầm mặc.

Dĩ vãng không phải chưa từng xảy ra thôn trấn bị yêu ma quỷ dị tiến công sự tích.

Nhưng vậy cũng là không có dấu hiệu nào, thương vong thảm trọng, dẫn đến nơi đó hoang phế, bây giờ mối nguy giải trừ, mong muốn chuyển di một trấn nhân khẩu, đúng là không thực tế.

Hoài Ninh trấn không tính lớn, nhưng cũng có mấy vạn người.

Có thể là chuyển di liền có thể chuyển sao?

Lại có chỗ kia có thể ăn một miếng hạ như thế nhiều nhân khẩu.

Nghĩ tới đây, Lý Trường Phong mở miệng nói: "Giang châu Tổng Võ Các là có dự bị Trấn Ma thạch, ta lập tức nhích người, đi cả ngày lẫn đêm, bốn cái thời gian liền có thể vừa đi vừa về, nhất định có thể đem Trấn Ma thạch cầm về."

Lập tức, hắn đứng dậy ôm quyền thành khẩn thỉnh cầu nói: "Tại trong lúc này, hi vọng Lâm quán chủ có thể tọa trấn Hoài Ninh trấn."

"Không dám."

Lâm Phàm gật đầu, không có cự tuyệt, luyện võ thế hệ, đều có trái phải rõ ràng chi tâm, bây giờ việc quan hệ mấy vạn người an nguy, đừng nói tọa trấn mấy ngày, coi như mấy chục ngày vậy cũng phải chờ lấy.

"Đa tạ Lâm quán chủ."

Lý Trường Phong không có chậm trễ, lập tức nhích người, dù sao việc quan hệ khẩn cấp, không thể bị dở dang.

Ngày kế tiếp.

Trong lúc này, Lâm Phàm xem như hiểu rõ bị người vây quanh cảm giác là dạng gì.

"Lâm quán chủ, lúc trước tại Nhị Hà trấn là chúng ta có mắt như mù, có nhiều đắc tội, còn mời Lâm quán chủ đại nhân có đại lượng, chớ muốn để ở trong lòng."

Lục Thành mang theo chính mình lão ca, thành khẩn nói xin lỗi.

Mặc dù Lâm quán chủ ngoài miệng nói chuyện đã qua.

Nhưng Lục Thành vẫn cảm thấy thành khẩn nói xin lỗi tương đối tốt. Trước mắt Lâm quán chủ là Tiên Thiên cảnh cường giả, coi như không thể cùng Lâm quán chủ giữ gìn mối quan hệ, ít nhất không thể để cho đối phương hận bọn hắn.

"Đều là chuyện đã qua, hà tất để ở trong lòng." Lâm Phàm là thật không có để ở trong lòng, người trẻ tuổi nha, ai dám nói chính mình sẽ không nhiều bức bức, huống hồ người ta là có huyết tính, mặc kệ có thể hay không giúp đỡ được việc, ít nhất tại thời điểm này, thật cầm trong tay côn sắt xuất hiện.

Lục Thành thấy Lâm quán chủ vẻ mặt không giống như là lời khách khí.

Không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Lâm quán chủ, đây là chúng ta Lục thị võ quán tuyệt học Bàn Long Côn Pháp, đời đời tương truyền, hi vọng Lâm quán chủ có thể chỉ bảo một ít." Lục Thành xuất ra một bản bí tịch.

Đây là một môn thất phẩm võ học.

Lưu truyền đến nay.

Đời thứ ba trí tuệ con người đều áp súc ở trong đó, có nửa hở bí kỹ, chẳng qua là này bí kỹ thuộc về khiếm khuyết phẩm, khoảng cách chân chính thất phẩm võ học bí kỹ chênh lệch rất xa.

Lâm Phàm khiêm tốn chối từ, nhưng vẫn là nhận lấy bí tịch.

Hắn sao có thể chỉ bảo một ít a.

Bất quá chớ nhìn hắn hiện tại võ học đều là theo mô phỏng ở bên trong lấy được, nhưng tương quan tri thức vẫn phải có, bởi vậy hiểu biết phương diện vẫn phải có.

Nhìn kỹ, rất nhanh liền đem Bàn Long Côn Pháp xem xong.

Nếu như là đã từng.

Khẳng định sẽ cảm thấy này thất phẩm võ học quả thật khó hiểu.

Nhưng bây giờ, dùng trước mắt hắn nội tình xem thất phẩm võ học, liền cùng xem trẻ em sách báo giống như, rất nhanh liền hiểu.

Lâm Phàm đứng dậy, lục trở thành huynh đệ cung kính nhìn, chỉ thấy Lâm quán chủ cầm lấy một cây côn sắt, trong tay tùy ý loay hoay mấy lần, lập tức khí thế nhất biến, côn pháp lăng lệ.

"A? Đây là chúng ta Bàn Long Côn Pháp."

Lục Dũng kinh hô.

Bàn Long Côn Pháp không chỉ có có côn chiêu, còn có thân pháp.

Hô

Hô

Sân luyện võ, không khí tiếng phá hủy vang lên. Bàn Long Côn Pháp hết thảy bảy mươi bốn thức, bát đại yếu điểm.

Bây giờ trước mắt Lâm quán chủ đem Bàn Long Côn Pháp đùa nghịch mạnh mẽ sinh oai, nếu như không phải bọn hắn biết Lâm quán chủ vừa tiếp xúc Bàn Long Côn Pháp, bọn hắn cũng hoài nghi Lâm quán chủ có phải hay không trước kia liền tiếp xúc qua.

Lúc này.

Bọn hắn phát hiện Lâm quán chủ ánh mắt nhất lăng, đơn chưởng chống đỡ côn phần đuôi, tay cầm quét ngang, chỉ thấy thép tinh côn sắt uy thế tăng vọt, phịch một tiếng, đem trước mặt thiết nhân trong nháy mắt đâm xuyên.

Hô

Lâm Phàm hơi hơi thở ra một hơi.

"Không sai, quý quán Bàn Long Côn Pháp tuy là thất phẩm võ học, nhưng công thủ gồm nhiều mặt, am hiểu lấy một địch nhiều, mà các ngươi tiền bối lưu lại bí kỹ tâm đắc, tuy là tàn khuyết, nhưng đi con đường là đúng."

Lâm Phàm cho ra cực cao đánh giá.

Người ta như thế thành khẩn, hắn tự nhiên không có khả năng đem người ta võ học lời bình không còn gì khác, huống hồ đây chỉ là thất phẩm võ học, ngươi còn muốn này võ học lợi hại đến mức nào không thành.

Hắn lúc này hình như có cảm ngộ.

Tự thân chưởng khống Khai Bia Chưởng bí kỹ, bởi vì cái gọi là nhất pháp thông, Vạn Pháp thông, Bách Liệt Truy Hồn Thối bí kỹ có lẽ cũng có thể suy luận một thoáng, mượn nhờ Khai Bia Chưởng bí kỹ phát lực lúc khí kình lưu động, lĩnh ngộ ra thối pháp bí kỹ.

"Lâm quán chủ lợi hại."

Lục Thành là thật phục.

Người ta Lâm quán chủ vừa tiếp xúc Bàn Long Côn Pháp.

Liền khiến cho uy phong như vậy.

Không hổ là thiên tài a.

Hắn đã từng cảm thấy cái gọi là thiên tài, không phải liền là tu hành tài nguyên tốt, học võ thời gian dài, có gì đặc biệt hơn người, nhưng bây giờ xem ra, đó là thật quá không kiến thức.

Lâm Phàm đem cây gậy thả lại chỗ cũ, cười nói:

"Bêu xấu."

Lục Thành cùng Lục Dũng vây tới, trò chuyện bọn hắn tu hành Bàn Long Côn Pháp lúc, gặp phải một vài vấn đề.

Phương xa. Hàn Phi bọn hắn cùng Lục Đại Năng đi ngang qua nơi này, quan sát từ đằng xa lấy.

"Lục quán chủ, ngươi hai đứa bé này lanh lợi a." Hàn Phi vừa cười vừa nói.

"Hắc hắc."

Lục Đại Năng vẻ mặt tươi cười.

Lần đầu phát hiện chính mình hai đứa bé coi như không tệ.

Liền là lanh lợi.

Biết với ai chỗ tốt quan hệ.

Một bên Hồng Toàn nói: "Bất quá muốn nói ánh mắt tốt, cái kia còn phải là chúng ta Nhan đại nhân, lúc trước Nhan đại nhân liếc mắt liền nhìn ra Lâm quán chủ không tầm thường, võ quán đổi mới liền là dựa theo ngũ phẩm tới đổi mới, bực này quyết đoán ai có thể có?"

Nhan Như Tuyết không nói chuyện, nhưng tuyết trắng cái cổ hơi hơi giương lên, như kiêu ngạo thiên nga giống như.

Nàng hiện tại lớn nhất ý nghĩ liền là trở lại Nhan gia.

Lớn tiếng nói cho tất cả mọi người.

Trợn to mắt chó của các ngươi thấy rõ ràng.

Ta Nhan Như Tuyết có không có chọn đúng người.

Còn luôn nói ta không có ánh mắt, uổng phí hết Nhan gia tài nguyên, đơn giản hài hước.

Lục Đại Năng giật mình, lập tức vỗ mông ngựa dâng lên.

Ngày kế tiếp.

Bình An trấn. Hoàng Oanh đứng tại trên tường thành nhìn về phía phương xa, không có nửa điểm động tĩnh, đã nói xong yêu ma quỷ dị muốn xâm lấn Bình An trấn đây này, làm sao không có nửa chút động tĩnh đây.

"Cha, Quy Nhất tông nói thật hay giả, ta xem không giống a." Hoàng Oanh hỏi.

Yêu ma quỷ dị tại Lưu Vân thành phụ cận ẩn hiện, Quy Nhất tông xuất hiện, liền nói mục tiêu là Bình An trấn, hiện tại các nàng đại bộ đội trú đóng ở này, này đã là ngày hôm sau.

Đừng nói yêu ma quỷ dị, liền nửa cái Quỷ Ảnh cũng không thấy. Ngược lại là những Quy Nhất đó tông đệ tử, tại Bình An trấn ăn uống ngủ nghỉ, lại còn chơi gái, tất cả phí tổn đều tính tại bọn hắn Võ Các trên đầu..

---

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (2)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (2)

Cái này khiến Hoàng Oanh có chút không vừa lòng.

Đã từng nàng còn cảm thấy có thể trở thành ngũ phẩm tông môn đệ tử người, khẳng định đều là không tầm thường.

Bây giờ xem xét, chỉ đến như thế mà thôi.

Cái này khiến nàng không nhịn được nhớ tới, lúc trước chỗ đã thấy đạo thân ảnh kia.

Mặc dù nói đối phương mang theo mặt nạ.

Nhưng nàng có khả năng trăm phần trăm xác định, cái kia chính là một vị tuổi trẻ nam tính.

Hoàng Nham vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn hiện tại cũng hoài nghi Quy Nhất tông lời giải thích là sai.

"Cấp báo, cấp báo."

Bên ngoài trấn, một người cưỡi ngựa vội vàng chạy đến.

Hoàng Nham biến sắc, chẳng lẽ là chỗ nào xảy ra chuyện không thành.

Cái kia người tới tường thành, chung quanh Võ Các bị hấp dẫn tới.

"Tình huống như thế nào?" Hoàng Nham dò hỏi.

"Hồi Các chủ, Mặc Vân thành Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch bị đào, yêu ma quỷ dị mục tiêu là Hoài Ninh trấn."

A

Hoàng Nham quá sợ hãi, không nghĩ tới lại là Hoài Ninh trấn.

"Bất quá tình huống trước mắt đã giải quyết, yêu ma quỷ dị không thể đánh hạ Hoài Ninh trấn, bị Mặc Vân thành Võ Các người chặn lại."

Làm nghe đến đó thời điểm.

Hoàng Nham hơi hơi miệng mở rộng, "Lý Trường Phong tên kia đột phá đến Tiên Thiên cảnh hay sao?"

Yêu ma quỷ dị xâm lấn Hoài Ninh trấn, căn cứ tìm hiểu đến tin tức, này quỷ dị bên trong có thể là có ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, đây là Tiên Thiên cảnh mới có thể đối phó.

Chớ nhìn hắn cũng là Tiên Thiên, nhưng hắn này Tiên Thiên thuộc về hạng chót.

Thật muốn cùng đầu kia quỷ dị cứng đối cứng, chết tuyệt đối là hắn.

"Có ai tương trợ?" Hoàng Nham hỏi.

"Không biết, tin tức chỉ có những thứ này." Người tới trả lời.

Hoàng Nham gật gật đầu, không có nhiều lời, quay người rời đi, hắn muốn đem việc này cáo tri Quy Nhất tông người, Bình An trấn không phải mục tiêu, mà là Hoài Ninh trấn, nhưng trước mắt mối nguy giải quyết.

Mấy ngày sau.

"Lâm ca, đi tốt."

Lục Thành cùng Lục Dũng không bỏ hộ tống Lâm Phàm, hai người đứng tại đầu trấn, đó là thật lưu luyến không rời, tại mấy ngày nay thời gian bên trong, bọn hắn mở mắt ra chuyện làm thứ nhất, liền là nghĩ biện pháp quấn lấy Lâm Phàm.

Trời không phụ người có lòng.

Bọn hắn theo xưng hô 'Lâm quán chủ' chuyển biến làm 'Lâm ca' .

Cái này là rất lớn chuyển biến.

Quan hệ kéo gần lại nhiều lắm.

Lâm Phàm cười gật gật đầu.

Ra cửa tại bên ngoài tóm lại phải có người sùng bái.

Hắn đã đem Lục Thành hai huynh đệ bắt lại.

Lý Trường Phong chạy về, mang theo Trấn Ma thạch trở về, như thế khiến cho hắn không nghĩ tới sẽ thuận lợi như vậy, bất quá hắn cũng không biết Lý Trường Phong đến Tổng Võ Các thời điểm là nói như thế nào.

Bất quá này chút cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Đường trở về trên đường.

Lý Trường Phong nói: "Lâm quán chủ, bây giờ võ quán là cửu phẩm võ quán, muốn hay không tăng lên một thoáng?"

Tuy nói Lâm Phàm tu vi đạt đến Tiên Thiên.

Nhưng khoảng cách lập tông vẫn là rất xa xôi. Chủ yếu là võ quán đệ tử còn có võ học tình huống không phù hợp yêu cầu, nhưng tăng lên tới lục phẩm là tuyệt đối không có vấn đề, mặc dù trên nguyên tắc không phù hợp.

Nhưng này nguyên tắc là hết sức linh hoạt. Nếu như là lúc trước, Lâm Phàm khẳng định cảm thấy không có vấn đề, tăng lên tới lục phẩm cũng là chuyện tốt, nhưng bây giờ nhìn thoáng được hắn, không có ý nghĩ như vậy.

"Đa tạ Lý các chủ hảo ý, nhưng bây giờ Lâm thị võ quán vừa mới bình xét cấp bậc vì cửu phẩm, đề quá nhanh không tốt lắm, ta cảm thấy cửu phẩm rất tốt." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Điều này cũng đúng."

Lý Trường Phong có ý nghĩ của mình, hắn hiện tại sợ nhất liền là có không có hảo ý người để mắt tới Lâm Phàm.

Tiên Thiên cảnh.

Quá trẻ tuổi.

Võ Các xem như quyền lực tràng, bên trong đủ loại âm u sự tình nhiều vô số kể, mặc dù hắn chỉ biết hiểu một chút điểm, nhưng liền những thứ này, đủ để cho hắn nhận biết tạo thành cực lớn trùng kích.

Nhanh muốn đạt tới Nhị Hà trấn thời điểm.

Mọi người tốc độ chậm rãi trở nên chậm.

"Lâm quán chủ." Lý Trường Phong mở miệng, từ trong ngực xuất ra một bản bí tịch, ném tới, "Này cho ngươi."

Tiếp nhận bí tịch Lâm Phàm rất nghi hoặc, cúi đầu mắt nhìn trang bìa.

《 Vạn Tượng Quy Khư 》

"Đây là?" Lâm Phàm nghi hoặc.

Lý Trường Phong nói: "Đây là một môn Tiên Thiên võ học, ở trong chứa quyền chưởng chân chỉ, thuộc về tính giá tương đối cao một môn võ học, hy vọng có thể cho Lâm quán chủ mang đến chút trợ giúp."

Hàn Phi bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới chính mình Các chủ, đi một chuyến Tổng Võ Các, không chỉ mang về Trấn Ma thạch, còn thuận trở về một môn Tiên Thiên võ học.

Bọn hắn Mặc Vân thành Võ Các là không có Tiên Thiên võ học, trong mục lục nhìn như có, thật muốn nghĩ hối đoái, là cần tầng tầng báo cáo.

Bây giờ Các chủ mang về một môn Tiên Thiên võ học, vậy khẳng định là Các chủ chính mình tiêu hao điểm cống hiến, hay hoặc là sai người gấp xử lý.

Lâm Phàm biết Tiên Thiên võ học quý giá, theo Hàn Phi đám người biểu tình biến hóa đến xem, cũng có thể nhìn ra này Tiên Thiên võ học giá trị cực cao."Đa tạ, này ân, Lâm mỗ khắc ghi trong lòng."

Lâm Phàm ôm quyền, không có cự tuyệt, đây là hắn hiện tại cần có, chỉ có Tiên Thiên cảnh tu vi, lại không tương ứng thủ đoạn. Lý Trường Phong cười nói: "Có thể tại Lâm quán chủ con đường đi tới ăn ảnh trợ một ít, cũng là Lý mỗ vinh hạnh, Lý mỗ cũng muốn nhìn một chút Lâm quán chủ tương lai cực hạn đến cùng ở nơi nào a."

"Đa tạ."

Lâm Phàm không phải nói cái gì.

Hắn có thể làm chỉ có cảm tạ.

Nhan Như Tuyết không nói, cúi đầu trầm tư, tựa hồ là đang nghĩ đến, chính mình có thể hay không có đồ vật gì trợ giúp cho Lâm quán chủ đâu?

Nàng nhìn thấy một loại hi vọng.

Gặp được thiên tài, xuất ra hết thảy giúp đỡ.

Đến mức sở cầu cái gì đâu?

Nàng là thật không nghĩ tới, chỉ cảm thấy nếu như Lâm quán chủ thật có thể trưởng thành đến loại trình độ đó, về sau ra ngoài nói khoác đều có tiền vốn thổi a.

Mọi người phân biệt.

Trở lại võ quán.

"Sư phó, ngươi có thể cuối cùng trở về." Luyện võ Đại Xuân nghe được động tĩnh, vội vàng theo sân luyện võ chạy đến tiền viện, xem xét liền thấy sư phó.

Đó là rất kích động, lập tức tiến lên dẫn ngựa.

Trần Chu, Nhân Tâm, Hoắc Linh Hủy bọn hắn đều tới.

"Trần Chu, nhường ngươi tỷ chuẩn bị chút đồ ăn, chết đói." Lâm Phàm nói ra.

Gấp trở về trên đường, lắc lư hết sức, mà lại ăn không được tốt lắm, bây giờ sự tình giải quyết, trở về trước tiên khẳng định thật tốt ăn no nê.

Đúng

Trần Chu hấp tấp rời đi.

Rất nhanh, một đám đệ tử vây tụ tại trước bàn ăn.

Lâm Phàm bưng bát, ăn món ăn, "Vi sư rời đi trong khoảng thời gian này, có chuyện phát sinh sao?"

Đại Xuân nói: "Sư phó, có mấy cái tới vào quán bái sư, ta cảm thấy bọn hắn tặc mi thử nhãn, hơi đi hỏi thăm một chút, biết được bọn hắn tất cả đều là làm chút chuyện trộm gà trộm chó, liền là nghĩ học võ tương lai tốt đánh người, ta liền đem bọn hắn cho đuổi đi."

"Ừm, vi sư không tại, ngươi chính là một quán chi chủ." Lâm Phàm nói ra, "Còn có chuyện gì khác không?"

"Sư, sư phó." Đại Xuân cúi đầu, tựa hồ là nghĩ đến một việc, cảm giác mình làm không tốt lắm, có chút thật không dám nói.

"Nói, sự tình gì?" Lâm Phàm hỏi.

Đại Xuân nhỏ giọng nói: "Sư phó, ngươi còn nhớ rõ cái kia Ngưu An sao?"

"Ngưu An?"

"Đúng, liền là lúc trước Chu thị võ quán phái tới đưa thiếp mời, hết sức hung hăng càn quấy tiểu tử kia."

"Ừm, nhớ kỹ, làm sao vậy."

"Chu thị võ quán không phải giải tán đệ tử nha, hắn liền cả ngày tại Nhị Hà trấn tới lui, làm chút việc khổ cực, sau này hắn mẹ ngã bệnh, giống như có chút nghiêm trọng, cùng đường mạt lộ, liền quỳ gối chúng ta cửa võ quán, xin sư đệ cho hắn mẹ xem bệnh, ta gặp hắn tội nghiệp, lại rất hiếu thuận, liền. . Liền."

Đại Xuân có chút khẩn trương.

Dù sao lúc trước hắn cũng là chân khí đối phương.

Bây giờ lại mềm lòng.

Hắn luôn cảm thấy sư phó thấy đối phương, khẳng định sẽ rất tức giận.

Lâm Phàm nói: "Có đáp ứng hay không cho hắn mẹ chữa bệnh, còn khiến cho hắn tại võ quán mưu phần sự tình làm một chút?"

Một bên Trần Chu nói: "Sư phó, vẫn là ta tới nói đi, Đại sư huynh nhường Nhân Tâm sư huynh cho hắn mẹ xem bệnh, còn khiến cho hắn tại võ quán xem cửa lớn, một tháng cho một ngàn tiền, bất quá việc này còn không có định ra tới đâu, cần sư phó định đoạt."

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân.

Đại Xuân cúi đầu, tựa hồ là làm tốt huấn luyện chuẩn bị.

Lâm Phàm cười, nói: "Được rồi, ngươi là Đại sư huynh, có sự tình nếu là ngươi quyết định, vi sư tự nhiên là tôn trọng lựa chọn của ngươi, bất quá ngươi phải nhớ kỹ, ngươi quyết định mỗi một cái quyết định, đều liên quan đến võ quán, liên quan đến sư đệ các sư muội."

Nghe nói lời này.

Đại Xuân đột nhiên ngẩng đầu, kiên định nói: "Sư phó, ta cảm thấy hắn bản tính không xấu.".

---

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (3)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (3)

"Được, đã ngươi nói không phá, vậy vi sư tin tưởng ngươi."

"Tạ, sư phó."

Ừm

"Sư phó, ta đây đi nói cho hắn biết một tiếng."

Ừm

Đạt được đồng ý, Đại Xuân vội vàng rời đi.

Nhìn Đại Xuân bóng lưng rời đi, Lâm Phàm không nói thêm gì, Đại Xuân thân là võ quán Đại sư huynh, hắn tự nhiên hi vọng chính mình đại đệ tử là nhân ái điểm.

Đến mức những cái kia sát phạt quả đoán sự tình, giao cho đệ tử khác là được.

Tỉ như Hoắc Linh Hủy liền hết sức quả quyết.

Màn đêm.

Lâm Phàm đợi trong phòng, liếc nhìn 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 môn này Tiên Thiên võ học hoàn toàn chính xác bác đại tinh thâm, nội dung thâm ảo phức tạp, mong muốn tìm hiểu được, cần tốn thời gian tốn tinh lực đầu nhập đi vào.

Môn này Tiên Thiên võ học bao hàm quyền cước bàn tay, đơn độc xách ra tới đều là một môn khó lường võ học.

'Mặt trời lưu quang quyền

Huy quyền mà ra, như Liệt Nhật rơi xuống, cương mãnh vô cùng, càng là mau lẹ.

'Côn Bằng Thôn Thiên chưởng "

Chưởng thế thổ nạp thiên địa, thẳng thắn thoải mái, so với Khai Bia Chưởng còn cao thâm hơn rất rất nhiều.

'Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ

Chỉ pháp cương mãnh, dùng điểm kích bại hết thảy.

'Lá rụng thối pháp

Nhìn như nhu hòa, kì thực giấu giếm Huyền kình thối pháp, cùng hắn tu Bách Liệt Truy Hồn Thối thuộc về hai loại cực đoan, một nhu một cương, rất là khác biệt.

"Môn này Tiên Thiên võ học không tầm thường a." Mặc dù không có tu luyện, lại cũng nhìn ra tới.

Lý Trường Phong cho hắn chọn lựa môn này Tiên Thiên võ học thả tại những khác Tiên Thiên võ học bên trong, cũng là người nổi bật cấp bậc.

Phía ngoài tiếng gió thổi hết sức huyên náo, Lâm Phàm một đêm không ngủ, toàn thân toàn ý vùi đầu vào môn võ học này bên trong, mãi đến hừng đông, hắn mới thu hồi thần tâm.

Hắn lúc này chẳng qua là nắm trong tay môn võ học này luyện pháp.

Đi vào sân luyện võ, Lâm Phàm đánh một bộ Khai Bia Chưởng, chưởng phong gào thét, kinh thiên động địa, hơi làm nóng người về sau, hắn bắt đầu nếm thử tu hành mặt trời lưu quang quyền.

Đại Xuân bọn hắn tò mò quan sát lấy.

Bọn hắn phát hiện sư phó quyền pháp vừa mới bắt đầu hết sức xa lạ, luôn là dừng lại, nhưng dần dần, sư phó động tác càng ngày càng thuần thục, rõ ràng chẳng qua là nhìn, liền cảm thấy sư phó vung ra nắm đấm như là mặt trời chói chang loá mắt.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Trần Chiêu Đễ làm xong đồ ăn, nghiễm nhiên đến trưa, lúc này Lâm Phàm cũng mạo toàn thân mồ hôi, tiếp nhận Linh Hủy đưa tới khăn mặt lau sạch lấy.

"Sư phó, ngươi tu chính là cái gì võ học a?" Hoắc Linh Hủy hỏi.

"Vạn Tượng Quy Khư, một môn Tiên Thiên cảnh võ học, các ngươi tạm thời học không được, muốn chờ tương lai các ngươi đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm mới có thể học tập." Lâm Phàm nói ra.

"Tiên Thiên võ học. . ."

Đối với các nàng mà nói, Tiên Thiên là xa xôi bao nhiêu mục tiêu.

Nhưng Hoắc Linh Hủy nắm chặt nắm đấm, trong lòng âm thầm thề, chính mình nhất định phải nỗ lực tu hành, nhanh chóng đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Thiện sảnh.

Võ quán đồ ăn phong phú vô cùng, tháng ngày cũng tốt rồi.

Có cá có thịt. Đại Xuân bọn hắn mỗi ngày luyện võ, tại phương diện ăn uống là tuyệt đối không thể tiết kiệm, tu luyện tiêu hao khí huyết đến

Bù lại."Sư phó, ăn cơm." Đại Xuân đem sắp xếp gọn bát cơm đưa tới Lâm Phàm trước mặt, các đệ tử đều đang đợi lấy

Sư phó động đũa. "Ừm." Lâm Phàm gật gật đầu, nhìn vòng nói: "Hôm qua ngươi nói với Ngưu An qua, cái kia hắn ở đâu?"

"Hắn tại cửa ra vào, chính mình ăn đây."

"Gọi hắn đến đây đi, nếu cho võ quán làm việc, về sau liền người một nhà, gọi tới cùng một chỗ đi."

"Đúng, sư phó."

Lúc này.

Cửa võ quán nơi hẻo lánh.

Ngưu An ngồi xổm ở nơi đó, bưng lấy bát, trong chén có gạo cơm, có mấy khối thịt, đây là Đại Xuân đưa tới cho hắn, hắn nhìn xem trong tay đồ ăn, thật lâu không có thể trở về thần.

Hắn là thật không nghĩ tới, chính mình vậy mà thật có thể tại Lâm thị võ quán làm việc.

Lúc đó hắn là thật không có cách nào.

Mẹ sinh bệnh.

Hắn lại không tiền.

Chỉ có thể tới này bên trong cầu, thậm chí hắn đều làm tốt bị khi nhục, bị trào phúng chuẩn bị.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đã từng hắn thấy đần độn Đại Xuân, vậy mà khiến cho hắn dâng lên, biết được là mẹ nàng sinh bệnh, không có làm khó hắn, liền để Lý Nhân Tâm ra tới cho hắn mẹ xem bệnh.

Nói thật, nội tâm của hắn là thật bị Đại Xuân cho cảm động.

Sau này, Đại Xuân nói với hắn, ngươi dạng này về sau cũng không phải biện pháp, có muốn không ngươi ngay tại võ quán canh cổng thế nào, sư phó trở về ta nói với ngươi tiếng.

Lúc đó hắn liền ngốc trệ tại tại chỗ.

Chưa bao giờ nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Hắn cảm thấy Lâm quán chủ khẳng định là không thể nào đồng ý.

Dù sao hắn lúc trước khẩu xuất cuồng ngôn qua.

"Ngưu An."

Nghe được thanh âm.

Ngưu An đem bát đũa đặt vào trên mặt đất, lập tức đứng dậy, "Đại Xuân ca, làm sao vậy?"

"Sư phụ ta hô bên trong đi qua cùng nhau ăn cơm." " "

"Làm sao vậy?"

"Gọi ta cùng đi ăn cơm?"

"Đúng vậy a, đừng phát sững sờ, nhanh."

Ngưu An cầm chén đũa lên, tâm tình khẩn trương đi theo, khi đi tới thiện sảnh bên trong lúc, hắn liếc mắt liền thấy ngồi ở chỗ đó Lâm quán chủ, lập tức cúi đầu, câu nệ vạn phần, liền cũng không dám nhìn liếc mắt.

"Ngồi xuống đi." Lâm Phàm mở miệng nói.

Ngưu An không hề ngồi xuống, mà là đem bát đũa đặt vào trên mặt đất, lập tức quỳ mà nói: "Đa tạ Lâm quán chủ đại nhân không chấp tiểu nhân, còn nguyện ý thưởng Ngưu An một miếng cơm ăn, Ngưu An ở đây tạ ơn Lâm quán chủ."

"Đứng lên đi." Lâm Phàm không có ghi hận quá ngưu an, nói cho cùng tất cả mọi người là người bình thường, chẳng qua là hắn có hack, mới lộ ra không bình thường, "Ngươi có thể lưu tại võ quán, đó là Đại Xuân nói với ngươi tình, hắn nói ngươi làm người hiếu thuận, bản tính không xấu, về sau ngươi liền thành thành thật thật tại võ quán làm việc, võ quán là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tạ ơn Lâm quán chủ, tạ ơn Đại Xuân ca."

Ngưu An cảm kích nói.

Đồng thời đối Đại Xuân cũng là cảm kích đến cực hạn, thậm chí đều có móc tim móc phổi ý nghĩ.

Ngưu An thận trọng ngồi tại bên cạnh bàn một góc, Lâm Phàm kẹp lên một miếng thịt, đặt vào đối phương trong chén, "Ăn đi, không cần câu nệ, về sau xem trọng võ quán cửa lớn liền là đối Đại Xuân tốt nhất hồi báo."

Đang ăn cơm Hoắc Linh Hủy nhìn lấy một màn trước mắt.

Sư phó đây là cho Đại sư huynh bồi dưỡng Tử Sĩ đâu a?

Lúc này Ngưu An chỉ cảm thấy hốc mắt nóng bỏng vô cùng, cố nén không cho nước mắt hạ xuống, nhưng hắn ăn ăn, liền phát hiện bữa cơm này tốt mặn.

Thậm chí trong đầu nhớ lại lúc trước một màn.

Hắn đều nghĩ hiện tại liền để xuống bát đũa.

Hung hăng nộ quất chính mình. Thời gian trôi qua rất nhanh, mấy ngày đi qua, võ quán một mực rất bình tĩnh, nếu không có chuyện gì khác phát sinh.

Sân luyện võ, Lâm Phàm ngừng hạ tu hành, cầm lấy võ báo nhìn một chút, muốn biết gần nhất chuyện xảy ra bên ngoài, thấy được Hoài Ninh trấn tình huống bên kia. Võ báo không có đề cập đến hắn, chỉ nói là hiệp nghĩa chi sĩ đến đây tương trợ, hắn biết đây là Lý Trường Phong bảo vệ cho hắn, bất quá đương sơ hiện trường nhiều người nhìn như vậy, nếu có tâm người đi tìm hiểu, tự nhiên là không gạt được.

A

Võ báo nơi hẻo lánh tin tức dẫn tới chú ý của hắn.

【  Hồng Tang Sơn tân tấn Ác Phỉ thủ lĩnh hùng Thiên: Các vị đang ngồi đều là rác rưởi, mong muốn đi ngang qua Hồng Tang Sơn liền phải lưu lại tiền bán mạng, không có tiền liền là chết, không phục tới va vào. 】

Phía dưới còn có hùng Thiên tương quan giới thiệu.

【  hùng Thiên: Ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, tu hành võ đạo bốn mươi năm, tu vi khả năng đi đến cửu trọng hoặc thập trọng, cực kỳ nguy hiểm. 】

Lúc này, an tĩnh thật lâu Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, cái tên này đủ hung hăng càn quấy đó a, chúng ta chơi hắn đi."

"Đang có ý đó." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, bây giờ Đại Xuân võ đạo thiên phú đã tăng lên tới thượng phẩm, Lý Nhân Tâm đến trung thượng phẩm, Trần Chu cũng đến trung thượng phẩm, Linh Hủy thiên phú đến hướng linh phẩm xông một cái, nhưng chúng ta luyện hóa quá ít."

Lâm Phàm gật gật đầu, Đại Xuân võ đạo thiên phú đi đến thượng phẩm, đã nói lên nỗ lực tu hành, đột phá đến Tiên Thiên cảnh là có nắm chắc.

Đây đã là rất lớn tiến bộ.

Lúc trước Đại Xuân thiên phú rất kém cỏi, tại lần đầu mô phỏng bên trong, đem hết toàn lực, cũng mới đem tu vi tăng lên tới Khí Huyết cảnh tam trọng.

Nhưng bây giờ thì khác.

Xưa đâu bằng nay.

Đúng là súng bắn chim đổi đại pháo. Nhưng nói thật, hắn hiện tại là thật hy vọng chính mình có thể tại mô phỏng bên trong quải điệu, chỉ cần mình quải điệu, chính mình này chút ái đồ, đó là cả đám đều am hiểu bạo chủng.

Đáng tiếc, gần nhất không có cơ hội như vậy.

Bất quá có cơ hội hay không không trọng yếu, trọng yếu là hắn đến cho các đệ tử mở đường..

---

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (4)

Chương 69: Các ngươi cũng là đến thảo phạt người này? Không, chúng ta là tới gia nhập (4)

Chớ nhìn hắn hiện tại là võ quán quán chủ.

Kì thực nói trắng ra là, vẫn là trâu ngựa, chuyên môn nuôi nấng các đệ tử, chỉ có đệ tử nhóm ưu tú, hắn có thể tại dài đằng đẵng trâu ngựa trong sinh hoạt, tốc độ cao có được hất bàn năng lực.

Lúc này.

Võ quán bên ngoài.

"Lô huynh, ngươi nói biện pháp liền là tìm một nhà cửu phẩm võ quán?" Nói chuyện là vị nam tử trung niên, mặc đó là hoa lệ, ngón tay cái phủ lấy nhẫn ngọc.

"Trương huynh, này làm sao rồi? Lâm quán chủ có thể là không tầm thường tồn tại, chúng ta hiện tại hàng bị Hồng Tang Sơn Ác Phỉ cướp, những cái kia hoa quả khô đều là sơn trân hải vị, có giá trị không nhỏ, đối phương hiện tại muốn chúng ta giao nạp bốn ngàn lượng, ta là không thể nào giao, ta tình nguyện nắm này bạc cho Lâm quán chủ."

Lô lão gia tuyệt không làm ác thế lực cúi đầu.

Trước mắt Trương huynh cùng hắn đều là khai tửu lâu, giữa hai người là có chút cạnh tranh quan hệ, nhưng lần này nhập hàng đó là cùng một chỗ, vì chính là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm.

Bây giờ bị Ác Phỉ cướp.

Gấp hắn là xoay quanh.

"A." Trương lão gia cười nói: "Lô huynh ngươi có phải hay không gấp váng đầu, đây là cửu phẩm võ quán, không phải lục phẩm, càng không phải là ngũ phẩm, hắn có năng lực gì cùng Hồng Tang Sơn đám kia Ác Phỉ đối nghịch, ngươi còn để cho ta trước đưa tiền, một người hai ngàn lượng, có phải hay không an gia phí a?"

"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Lô lão gia không vừa lòng vô cùng.

Hắn đối Lâm quán chủ đó là tín nhiệm vô cùng.

Bây giờ đối phương nói những lời này, lập tức khiến cho hắn rất là không vừa lòng.

Kẽo kẹt.

Võ quán cửa lớn mở.

Lâm Phàm dắt ngựa đi ra, liếc mắt liền thấy Lô Đại, cười nói: "Lô lão gia, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?"

"Ai u, Lâm quán chủ nha." Lô lão gia thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, lập tức trò vui tinh trên thân, một mặt thống khổ nói: "Lâm quán chủ, giúp đỡ chút, ta hàng bị cướp, hi vọng Lâm quán chủ có thể xuất thủ tương trợ, giúp ta đem hàng hóa cho cầm về, tiền dễ nói, ta nguyện ý ra hai ngàn lượng." Nghe được hai ngàn lượng, Lâm Phàm trong lòng giật mình.

"Ngươi cái gì hàng bị cướp, không tiếc xuất ra hai ngàn lượng?"

Lô lão gia nói: "Đều là sơn trân hải vị hoa quả khô, còn có thật nhiều vật đại bổ, vì tiến vào này một nhóm hàng, ta là lấy ra đại bộ phận gia sản, này nếu là không cầm về được, ta đã có thể thảm rồi."

"Người nào kiếp?"

"Hồng Tang Sơn kia cái gì mới xuất hiện Ác Phỉ." Lô lão gia tự nhiên cũng là có xem võ báo, biết đó là ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, thực lực rất mạnh, "Lâm quán chủ, tên kia là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, thực lực rất mạnh, ta một cái phổ phổ thông thông thương hộ, thế nào có bản lĩnh tìm hắn để gây sự."

"Ồ." Lâm Phàm trong lòng vui vẻ, hắn lần này ra cửa chính là vì đi Hồng Tang Sơn, không nghĩ tới còn có thể có niềm vui ngoài ý muốn, không có ai sẽ ghét bỏ ngân lượng nhiều, võ quán chi tiêu lớn a, có người đưa tiền đó là chuyện thật tốt.

"Lâm quán chủ, có nắm chắc không?"

Lâm Phàm nói: "Ta vừa vặn muốn ra ngoài một chuyến, đi ngang qua bên kia, đến lúc đó giúp ngươi nhìn một chút được hay không?"

"Đa tạ Lâm quán chủ, không quản sự có được hay không, này ra tay phí đều cho ngươi." Lô lão gia nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía một bên nam tử trung niên, "Vị này là?"

Chưa kịp Lô lão gia mở miệng giới thiệu, Trương lão gia khoát tay nói: "Cửu phẩm võ quán, ta vậy mới không tin cửu phẩm võ quán có thể theo trong tay đối phương nắm hàng cầm về, Lô huynh ngươi nhiều tiền, ngươi liền tin đi, ta này bạc vẫn là đi tìm người khác tốt."

Nói xong, cũng không cho Lô Đại cơ hội nói chuyện, quay người liền lên đã sớm chờ đã lâu xe ngựa, hướng phía bên ngoài trấn mà đi.

"Lâm quán chủ, ngươi đừng để trong lòng, cái tên này không có ánh mắt, có hắn khóc thời điểm." Lô Đại nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Không sao, Lô lão gia trở về chờ tin tức đi, đến lúc đó chờ ta trở lại, hẳn là có thể mang theo Lô lão gia hàng hóa trở về."

Lô Đại ôm quyền nói: "Đa tạ Lâm quán chủ."

Lâm Phàm trở mình lên ngựa rời đi.

Lô Đại nhìn Lâm quán chủ bóng lưng rời đi, trong lòng cũng là tràn đầy chờ mong, kỳ thật hắn không ngốc, hắn có cảm giác đoạn thời gian trước Lâm quán chủ rời đi Nhị Hà trấn ra ngoài có đoạn thời gian.

Vừa vặn tại võ báo thấy Hoài Ninh trấn Trấn Ma thạch phá toái, yêu ma quỷ dị xuất hiện sự tình.

Hắn hoài nghi Lâm quán chủ khẳng định muốn đi tương trợ. Giống hắn này loại làm ăn, lâu dài đợi tại trong trấn, khẳng định đến cùng nơi đó võ quán giữ gìn mối quan hệ, lúc trước Chu thị võ quán không được tốt lắm, đối thấy qua việc đời hắn mà nói, dạng này võ quán đặt ở bên ngoài đó là vừa nắm một bó to.

Lô Đại thừa nhận chính mình là có mục đích tính tiếp xúc Lâm quán chủ.

Nhưng hắn không cảm thấy này có vấn đề, chính mình thành tâm thực lòng tiếp xúc, không chiếm Lâm quán chủ tiện nghi, bình thường nhiệt tình dỗ dành, có thời điểm khó khăn, cũng xuất ra thành ý hi vọng đối phương có thể xuất thủ tương trợ.

Này có vẻ như không có vấn đề đi.

A  chờ một chút.

Đột nhiên, Lô Đại phát hiện một cái điểm mù.

Đó chính là hắn nói hết sức trực bạch, cái kia Ác Phỉ là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, thực lực rất mạnh, có thể là Lâm quán chủ lại biểu hiện rất bình tĩnh, không có chút nào đem hắn để ở trong lòng.

Này chẳng lẽ. . . Tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Lô Đại khiếp sợ miệng mở rộng.

Nắm chặt nắm đấm.

Càng phát giác chính mình là ép bên trong bảo.

Dọc đường, Lâm Phàm ngẩng đầu ưỡn ngực cưỡi ngựa, tu vi đi đến Tiên Thiên, cả người tinh khí thần đều biến khác biệt.

Ra cửa tại bên ngoài cũng không phải cẩn thận từng li từng tí.

Mà là đầy đủ tự tin.

Hắn tra xét tự thân bảng.

【  võ học: Vạn Tượng Quy Khư (chưa nhập môn) 】

Từ nơi này đó có thể thấy được cái gì?

Nhìn ra hắn là bằng vào tự thân bản sự, thành công đem môn này Tiên Thiên võ học hợp nhất đến bảng lên.

Mặc dù nói không có nhập môn.

Nhưng này ít nhất nói rõ, hắn đối 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 lý giải, đã được đến bảng tán thành.

Xuyên qua một chỗ âm u rừng cây rậm rạp lúc, trên không bay lên rất nhiều con muỗi, nhưng này chút con muỗi vô pháp tới gần hắn mảy may, hắn tự thân tản ra một loại khí tràng, hung hăng uy hiếp lấy này chút con muỗi.

Đột nhiên.

Lâm Phàm lỗ tai khẽ động, chung quanh có động tĩnh xuất hiện.

"Người nào? Dưới ban ngày ban mặt, vậy mà sợ hãi rụt rè ẩn núp trong bóng tối, chẳng lẽ nhận không ra người hay sao?" Lâm Phàm mở miệng.

Lập tức, một đạo thân ảnh từ phương xa âm thầm cướp giết tới, đối phương mang theo mặt nạ, không nhìn thấy dung mạo nhưng đối phương vỗ tay tới, bộc phát ra uy thế rất là kinh người.

Lâm Phàm một cước giẫm đạp lưng ngựa, bay lên trời, không có chút nào chủ quan, tự thân chân nguyên khí kình tăng lên tới cực hạn, càng là thi triển ra bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Ầm

Song chưởng va chạm.

Khí kình khuếch tán, chấn xung quanh cây cối dồn dập bẻ gãy.

"Thật hùng hậu chân khí."

Giao thủ một cái liền biết đối phương có hay không, Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, đối phương là Tiên Thiên cảnh cao thủ, hắn thi triển bí kỹ, bộc phát ra kình đạo kinh khủng bực nào, có thể là đối phương vậy mà có thể không nhúc nhích tí nào, thậm chí liền một tia dị dạng đều không có.

Trong chớp nhoáng này nhường Lâm Phàm nhấc lên tâm tới.

Cao thủ, đây tuyệt đối là cao thủ.

"Tốt bí kỹ, cửu trọng kình đạo, ghê gớm a."

Người đeo mặt nạ mở miệng, thanh âm khàn khàn, trong giọng nói ngoại trừ kinh ngạc tán thán, còn có vẻ vui mừng.

"Ngươi là ai?" Lâm Phàm trầm giọng hỏi, đại não tốc độ cao vận chuyển, nghĩ đến thân phận của đối phương lai lịch, cho đến trước mắt, nếu như hắn phỏng đoán đều là đúng.

Duy nhất có thể xuất động Tiên Thiên cảnh tu vi thế lực, khả năng chỉ có Quy Nhất tông.

Nhưng lại không đúng, cái này người ra tay chân khí hùng hậu, nhưng chiêu thức cũng không có sát ý.

Lâm Phàm hai mắt ngưng tụ, điều động tự thân khí huyết, giấu ở áo ăn vào thân thể bị khí huyết tràn đầy, Thiên Cương Huyết Khu hoành luyện công pháp khí huyết cương khí lan tràn ra, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách nghiền ép mà ra.

"Tốt một cái hoành luyện võ học, quả thật là bá đạo." Người đeo mặt nạ sợ hãi than nói. Lâm Phàm bước ra một bước, một tay nắm quyền, như sơn nhạc mà rơi, tầng tầng hướng phía đối phương ném tới, đối phương không có né tránh  đồng dạng đối diện mà lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Bốn phía phi điểu kinh bay mà lên, mặt đất càng là mấp mô, chung quanh hoa cỏ cây cối bị song phương khí tức giảo đập tan.

Lâm Phàm không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế mạnh, thậm chí sovới hắn lúc trước giết chết màu đen quỷ dị còn muốn lợi hại hơn.

"Mặt trời lưu quang quyền."

Mặc dù 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 không có nhập môn, nhưng hắn đối trong đó quyền pháp có một chút điểm chưởng khống, cưỡng ép thôi phát chân khí, chỉ thấy hắn vung ra một quyền, bao trùm một tầng sáng chói kim quang, hung hăng rơi đi.

Ầm

Lần này, đối phương mượn nhờ một quyền này uy thế, bay ngược mà đi, hai chân như lá cây bay xuống, vững vững vàng vàng rơi vào trên cành cây.

"Tiên Thiên võ học, không sai, có chút ý tứ."

Người đeo mặt nạ cười lớn một tiếng, bay lên trời, thân hình na di, trong nháy mắt tan biến trong tầm mắt.

Lâm Phàm không có đuổi theo, vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt nhìn chăm chú đối phương tan biến phương hướng.

"Chủ nhân, đối phương không có ác ý a." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Nhìn ra."

Lâm Phàm vuốt vuốt có chút mỏi nhừ nắm đấm, thi triển cũng không thuần thục quyền pháp, vẫn là mang đến một chút ảnh hưởng, nhưng cũng khắc sâu cảm nhận được Tiên Thiên võ học uy lực.

Rất mạnh. Chẳng qua là hắn bây giờ còn chưa có chưởng khống, nếu quả thật đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 tu đến viên mãn, hắn đều không cách nào tưởng tượng, một chiêu một thức bộc phát ra uy thế kinh khủng đến cỡ nào.

"Tương lai đường còn rất dài, ta hiện tại vẫn như cũ quá yếu."

Tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh vui sướng không còn sót lại chút gì.

Hắn muốn truy tìm càng cao cảnh giới võ đạo. Ái đồ nhóm.

Cho thêm chút sức.

Trợ vi sư cất cánh đi.

Hắn không biết võ đạo của mình thiên phú đến cùng như thế nào, nhưng bây giờ hắn nắm trong tay này chút võ học cùng tâm pháp, nhường kiến thức của hắn tăng vọt, tuyệt không phải võ học Tiểu Bạch.

Bằng không hắn cũng không có khả năng chẳng qua là nhìn một chút 《 Bàn Long Côn Pháp 》 liền có thể làm thành như thế.

Hắn đối võ đạo nhận biết cùng hiểu biết.

Theo ban thưởng đến, cũng đang không ngừng tăng lên.

"Nếu như ta thi triển châm pháp, cưỡng ép kích phát tiềm lực, khí huyết ít nhất có thể tăng cường một nửa, không biết có thể hay không liều đến qua đối phương."

Đây là lá bài tẩy của hắn.

Hắn khí huyết hùng hậu trình độ, vốn là vượt qua cùng các loại cảnh giới quá nhiều.

Một khi kích phát.

Cái kia tăng vọt trình độ là tuyệt đối khó có thể tưởng tượng.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Trở mình lên ngựa, vỗ vỗ đầu ngựa, tiếp tục đi đường, nếu quả thật có tử vong mối nguy tới, như vậy hắn có khả năng tin tưởng, đệ tử của mình cũng chính là Hoắc Linh Hủy, tại mô phỏng bên trong tuyệt đối sẽ đem thực lực kéo đến nàng bây giờ thiên phú cực hạn, thậm chí đi đường tà đạo, siêu việt cực hạn.

"Tiểu Ma, Linh Hủy thiên phú tăng lên tới linh phẩm, đến cùng cần bao nhiêu chất dinh dưỡng."

"Rất nhiều, nhiều vô số."

Ma Nguyên Đỉnh cho ra không quá minh xác thuyết pháp.

Ngược lại liền là đặc biệt nhiều chính là.

Ngày kế tiếp.

Hồng Tang Sơn đến, bởi vì leo lên võ báo, rất nhiều thương đội đã không dám đường tắt nơi này, nhưng hùng Thiên treo giải thưởng có vẻ như rất cao, khẳng định sẽ dẫn tới một số cao thủ.

Ít nhất hiện tại, Lâm Phàm gặp mấy người."Các vị, các ngươi cũng là đến thảo phạt hùng Thiên sao?" Lâm Phàm mở miệng hỏi.

Đối phương hết thảy bốn người.

Nghe nói lời này.

Liếc nhau, không hiểu cười.

"Không phải, chúng ta là tới gia nhập, hảo tiểu tử, ngươi xem như sống chấm dứt, liền lấy đầu của ngươi làm nước cờ đầu tốt."

Lâm Phàm:. . ..

---

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (1)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (1)

Hồng Tang Sơn.

"Đa tạ các vị các huynh đệ tâng bốc, ta Hùng Thiên đa tạ các vị."

Tướng mạo thô kệch, thân hình to con Hùng Thiên bưng bát rượu, nhìn đến đây chúc mừng rất nhiều giang hồ huynh đệ, có chút hài lòng lên tiếng nói ra.

Tuy nói hắn là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ, nhưng tu vi bày để ở chỗ này, càng là trả lại nhất tông chờ đợi bốn mươi năm, nhân mạch vẫn là rất rộng.

"Hùng huynh khách khí, bây giờ hùng huynh làm một mình, các huynh đệ cũng là cao hứng a."

"Không sai, lúc trước hùng huynh trả lại nhất tông chính là nổi tiếng nhân vật, bây giờ làm một mình, tự nhiên là lại muốn sáng tạo rực rỡ."

"Sư huynh, các huynh đệ tỷ muội đều nghĩ tới ngươi hết sức a."

"Sư đệ, bây giờ ta đã rời đi Quy Nhất tông, liền không phải là các ngươi sư huynh, về sau chúng ta liền huynh đệ tương xứng."

"Không, một ngày là sư huynh cuối cùng thân là sư huynh, tông môn không công bằng, tên kia Liên sư huynh một cái ngón tay cũng không bằng, vậy mà chiếm sư huynh vị trí, chúng ta đều không phục vô cùng."

"Ha ha ha, thôi thôi, hắn muốn liền cho hắn được rồi, ta Hùng Thiên còn có thể kém này chút?"

Hiện trường mọi người đều là nhân tinh.

Theo lý thuyết Hùng Thiên rời đi Quy Nhất tông, tông môn há có thể lưu hắn, nhưng trước mắt sống rất tốt giọt, còn có đồng môn đến đây chúc mừng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Hùng Thiên trả lại nhất tông mạng lưới quan hệ là hết sức khổng lồ.

Giống bọn họ đều là tại giang hồ lẫn vào, hắc bạch hai đạo đều muốn giữ gìn mối quan hệ, bây giờ Quy Nhất tông cao đồ vào rừng làm cướp, bọn hắn tự nhiên phải nắm lấy cơ hội đến đây kết giao một phiên.

Lúc này, tiếng bước chân ầm ập truyền đến. Mọi người bị hấp dẫn, liền Hùng Thiên cũng là như thế, hướng phía cổng nhìn lại, chỉ thấy một đạo thân ảnh tay mang theo tròn vo túi, từng bước một đi vào trong sảnh. Hùng Thiên tầm mắt ngưng tụ, theo trên người đối phương ngửi được mùi máu tươi, mà lại xem đối phương khí chất, tuyệt không phải hạng người bình thường.

"Ngươi là ai?" Hùng Thiên hỏi.

Lâm Phàm cổ tay rung lên, trong tay túi ném đến tận Hùng Thiên trước mặt, tại hắn trước bàn bày ra, bốn khỏa đẫm máu đầu, xếp thành một hàng, thật chỉnh tề hiện ra ở trước mặt mọi người.

Có người hít vào khẩu hàn khí.

Cơm còn không có ăn, liền thấy máu tanh như thế tràng diện.

Không tốt, rất là không tốt.

Hùng Thiên cau mày, người trước mắt chẳng lẽ là tới quấy rối không thành, không chờ hắn mở miệng, đối phương mở miệng.

"Tại hạ Lâm Bình Chi, nghe nói Hùng đại đương gia chính là hảo hán, cố ý đến đây đầu nhập vào, giữa đường ngẫu nhiên gặp bốn người này, nói là tới thay trời hành đạo, thảo phạt Hùng đại đương gia, tại hạ liền ra tay giải quyết bọn hắn, dùng bọn hắn thủ cấp tới làm nước cờ đầu, không biết Hùng đại đương gia có hài lòng hay không."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường không khí khẩn trương đột nhiên hoà hoãn lại.

Trong lòng mọi người nhẹ nhàng thở ra.

Ai nha, nguyên lai là đến đây đầu nhập vào, mã đức, làm còn tưởng rằng là tới gây chuyện.

Hùng Thiên kinh ngạc, lập tức cười ha hả, "Hài lòng, vừa lòng phi thường, Bình Chi huynh, mời ngồi, xin mời ngồi."

Đối phương đến đây mang lễ vật, hắn vừa lòng phi thường, đối phương đến đây mục đích, càng là rất được hắn tâm, chính là nói cho tất cả mọi người ở đây.

Ta Hùng Thiên mị lực rất mạnh, dẫn tới người khác đầu nhập vào.

"Đại đương gia hài lòng liền tốt."

Lâm Phàm không chút khách khí nhập tọa, hắn đối với hiện tại tình cảnh đóng vai có chút cấp trên, cảm thấy vô cùng thú vị, ngẫu nhiên gặp bốn người, muốn dùng đầu của hắn tới làm nhập đội, ăn uống miễn phí.

Hắn đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp dùng đầu của bọn hắn, tới ăn uống miễn phí.

Lúc này, một đạo diễm lệ thân ảnh xuất hiện, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người tầm mắt, con gái hắn con bộ dáng kiều mị, cho người ta một loại hồ ly lẳng lơ cảm giác.

Dụ hoặc cảm giác mười phần.

Nuốt

Ở đây có người không nhịn được nuốt nước miếng, hiển nhiên là bị hấp dẫn, nữ tử đi vào Hùng Thiên bên người, thân thể mềm mại ngồi liệt trong ngực, thanh âm nũng nịu, tê tê dại dại.

Dẫn tới hiện trường mọi người chỉ cảm thấy phần bụng hừng hực.

Này nương môn là cao thủ.

Mà lại tu vẫn là mị công, không có một hai chục năm lắng đọng, tuyệt đối tao không thành dạng này.

Đến đây chúc mừng Quy Nhất Tông sư đệ cũng là lặng lẽ dòm ngó.

Hùng sư huynh thật sự là diễm phúc không cạn.

Dạng này yêu mị mặt hàng đều có thể làm đến, khẳng định hết sức tao a.

Ba

Lâm Phàm đột nhiên vỗ bàn một cái, biểu hiện rất là phẫn nộ, hiện trường mọi người đồng loạt nhìn về phía hắn.

Nghi hoặc, không hiểu.

Tiểu tử này có mao bệnh đi.

Êm đẹp ngươi đột nhiên vỗ bàn làm gì?

"Bình Chi huynh, ngươi đây là ý gì?" Hùng Thiên hỏi.

Lâm Phàm nói: "Hùng đại đương gia làm việc không chân chính, các huynh đệ đến đây chúc mừng, ngươi đảo tốt chính mình ôm lên nương môn, để cho chúng ta ngồi ở chỗ này làm trừng mắt, bởi vì cái gọi là huynh đệ như thủ túc, nữ nhân như quần áo, Đại đương gia sao không cầm quần áo lấy ra, nhường các huynh đệ thử mặc một mặc."

Theo lời này vừa nói ra.

Hiện trường an tĩnh tận gốc châm rớt xuống đất thanh âm đều có thể nghe được.

Tất cả mọi người choáng váng.

Nhưng tất cả mọi người yên lặng cho Bình Chi huynh đệ giơ ngón tay cái lên.

Nói rất hay a.

Đây là đem lời trong lòng của chúng ta nói ra.

Kỳ thật bọn hắn cũng là nghĩ, nhưng chính là không dám nói mà thôi."Ha ha ha. ." Hùng Thiên cười lớn, dùng nụ cười che giấu phẫn nộ trong lòng, "Bình Chi huynh nói là lời gì, Hùng mỗ kỳ thật đã sớm chuẩn bị, trước giờ bắt một nhóm cô gái đàng hoàng, liền đợi đến làm cho các nàng tẩy sạch sẽ, đến đây cung cấp các huynh đệ vui a vui a."

"Hùng đại gia hào khí a."

"Vẫn là Hùng đại gia nghĩ chu đáo."

"Đúng vậy a, Bình Chi huynh đệ có chút gấp ha."

Nghe nói có đàn bà, mọi người không vội, thậm chí đều có chút chờ mong.

Ầm

Lại là vỗ bàn thanh âm.

Giờ khắc này, tất cả mọi người đối Bình Chi huynh bất mãn, ngươi làm cái gì nha, người ta Hùng đại đương gia đều nói đã chuẩn bị kỹ càng nhà lành nương môn, ngươi còn có cái gì không vừa lòng.

"Bình Chi huynh, thì thế nào?" Hùng Thiên không biết vì sao muốn dùng 'Lại ' nhưng hắn hiện tại là thật kìm nén một bụng hỏa, nguyên lai tưởng rằng đối phương dẫn theo bốn cái đầu đến đây, thuộc về có mắt đầu hiểu biết gia hỏa.

Bây giờ xem ra cái tên này không phải tốt bắt chẹt đồ chơi.

Nếu không tốt bắt chẹt.

Hắn cũng không nghĩ tới giữ lại.

Chẳng qua là hiện tại người quá nhiều, hắn không tốt động thủ  chờ tán đi về sau, cần phải làm cho đối phương biết Hoa Nhi vì cái gì hồng như vậy.

Lâm Phàm ngẩng lên đầu nói: "Nhà lành có gì vui, nhấn trên bàn sẽ chỉ khóc sướt mướt phản kháng lấy, một điểm trải nghiệm cảm giác đều không có, nhưng này nương môn khác biệt, nhìn xem liền tao, sẽ tư thế khẳng định nhiều, nhất định hết sức dễ chịu, ta không muốn nhà lành, ta liền muốn này nương môn, nhớ ngày đó ta gặp được một vị hào kiệt Đại đương gia, đó là hào phóng hết sức, chỉ cần huynh đệ ưa thích, không cần suy nghĩ, trực tiếp nhường cho các huynh đệ."

"Ta thấy Hùng đại đương gia so người kia nhìn xem còn phóng khoáng hơn, khẳng định cam lòng đi."

Có thể tới chỗ này người.

Cơ bản đều không người tốt.

Nhà lành tình huống như thế nào, bọn hắn cũng không phải không biết.

Suy nghĩ lấy.

Thật đúng là cùng Bình Chi huynh nói một dạng.

Giờ phút này, có người gật gật đầu, cảm thấy nói có lý, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hùng Thiên, rất chờ mong đối phương trả lời như thế nào.

Nằm tại Hùng Thiên trong ngực kiều mị nữ tử, có phần có ý tứ nhìn xem Lâm Phàm, đối phương nhan trị không sai, so Hùng Thiên muốn trông tốt rất nhiều.

Chẳng qua là nàng cảm thấy tiểu tử này không có đầu óc.

Ngươi nếu là thật thèm thân thể của ta, hà tất trước mặt của mọi người nói ra  chờ ngươi lưu tại Hồng Tang Sơn, chẳng phải có thể là lén lút nha.

Ba

Lần này vỗ bàn không phải Lâm Phàm đập.

Mà là Hùng Thiên trước kia trả lại nhất tông sư đệ đập, đối phương bộ dáng gầy yếu, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt âm trầm nhìn xem Lâm Phàm, "Ngươi đạp mã chính là không phải cố ý tới gây chuyện, ta sư huynh nữ nhân ngươi cũng dám 2 "

"Nghĩ làm sao vậy, ngươi không phục?" Lâm Phàm không nhường chút nào  đồng dạng đứng dậy tức giận chất vấn.

"Ngươi muốn chết."

Nam tử gầy yếu nổi giận, phẫn nộ như cùng một đầu phát cuồng sư tử, huy quyền hướng phía Lâm Phàm oanh đến, thấy cảnh này Hùng Thiên không có ngăn cản, hắn cũng muốn chính mình sư đệ cho đối phương một chút giáo huấn.

Ngồi tại Lâm Phàm người bên cạnh, tránh ra, miễn cho bị lan đến gần, nhưng hắn vừa định né tránh, lại phát hiện Bình Chi huynh một phát bắt được cổ tay của hắn.

"Bình Chi huynh, ngươi làm cái gì vậy?" Hắn lúng túng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện mình bị ném tới giữa không trung, sau đó chỉ thấy Bình Chi huynh hai tay bắt lấy cổ chân của hắn, một cỗ không thể ngăn cản quán tính bùng nổ..

---

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (2)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (2)

Này này này đây là muốn đem ta xem như vũ khí a?

"Đến được tốt, dám động thủ với ta, ta nhìn ngươi muốn chết."

Lâm Phàm vung người bên cạnh hình vũ khí, liền hướng phía nam tử gầy yếu tàn nhẫn ném tới.

Ầm

Hình người vũ khí cùng nắm đấm va chạm ở giữa.

Trong tay hình người vũ khí lồng ngực lõm, máu tươi phun tung toé, mà nam tử gầy yếu đồng dạng cảm nhận được một cỗ kình đạo oanh đến, trực tiếp bị nện ngã xuống đất, phun máu tươi tung toé."Liền ngươi còn dám hung hăng càn quấy."

Lâm Phàm vung liền nện, phanh phanh phanh tiếng không ngừng, đập đối phương trong nháy mắt máu me khắp người.

Cao thủ chân chính là không cần cố định vũ khí, thường thường đều là ngay tại chỗ lấy tài liệu, gặp được cái gì liền dùng cái gì.

An tĩnh!

Rất an tĩnh là khủng bố.

Đoàn người đều là liếm máu trên lưỡi đao, nói thật, sự tình gì đều gặp, nhưng muốn nói một màn trước mắt, chưa từng thấy qua.

Người nào tàn nhẫn như vậy, không dùng vũ khí, trực tiếp bắt người tới nện người.

Đây không phải biến thái là cái gì?

Hùng Thiên nhìn không được, đẩy ra trong ngực nữ tử, gầm thét một tiếng, khí huyết bùng nổ, hai quả đấm giơ cao, hướng phía Lâm Phàm đập tới.

"Bình Chi huynh, ta xem là cho ngươi mặt mũi."

Hắn đem Khí Huyết cảnh thập trọng tu vi triệt để bạo phát đi ra.

Theo lý thuyết, trong mắt của mọi người, Hùng Thiên ra tay xui xẻo khẳng định là Bình Chi huynh, tất nhiên sẽ bị oanh toàn thân bốc lên máu, nhưng tình cảnh trước mắt để cho bọn họ xem ngây người.

Bay ra ngoài không phải đầy trong đầu chỉ muốn chơi hùng tẩu Bình Chi huynh.

Mà là Hùng đại đương gia.

Phịch một tiếng.

Hùng đại đương gia tầng tầng nện ở trên vách tường, trừng mắt, không nhịn được phun máu tươi tung toé, mặt mũi tràn đầy không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm từng bước một hướng phía đài bên trên đi đến, nhấc chân đạp bay trước mặt bàn thấp, níu lại tóc của đối phương đem hắn nhấc lên, "Liền ngươi thực lực này, còn muốn lấy trở thành Đại đương gia, nhường ngươi hào phóng điểm, ngươi chính là móc keo kiệt lục soát."

"Ngươi đến cùng là ai." Hùng Thiên kinh hãi vạn phần, hắn đối thực lực bản thân hết sức tự tin, nhưng kẻ trước mắt này tuổi còn trẻ, bộc phát ra thực lực thật sự là khủng bố. Vừa mới đối bính lúc, hắn liền cảm thấy cái kia cỗ kình đạo giống như là kinh đào hải lãng, cản cũng đỡ không nổi."."

Lâm Phàm đột nhiên đem đối phương đầu hướng trên vách tường ném tới, phịch một tiếng, vách tường lõm, lập tức song chưởng đều xuất hiện, không ngừng oanh kích lấy bộ ngực của hắn, phanh phanh tiếng nối liền không dứt, mãi đến đối phương tắt thở, hắn mới dừng tay.

Hiện trường mọi người lặng ngắt như tờ.

"Tốt, Bình Chi huynh mới thật sự là nhân vật anh hùng a, này Hùng Thiên tính thứ đồ gì, vậy mà cũng dám cùng Bình Chi huynh khiêu chiến, đơn giản không biết sống chết."

"Không sai, mỹ nhân phối tốt Hán, chỉ có Bình Chi huynh nhân vật như vậy mới có thể hưởng dụng mỹ nhân như vậy."

Ở đây đều là tinh thông cỏ đầu tường chi thuật.

Chỉ cần tình huống không đúng.

Lập tức liền sẽ thay đổi ẩn ý.

Này cũng là bọn hắn sống đến bây giờ chuyên môn kỹ năng.

Tản ra mùi thơm nữ tử nũng nịu gần sát Lâm Phàm, dài nhỏ tuyết trắng ngón tay sờ lấy Lâm Phàm khỏe mạnh lồng ngực, kiều nhẹ nhàng nói: "Ngươi thật lợi hại, ta. ."

Đừng nhìn nữ tử biểu hiện rất bình tĩnh, kì thực nàng hiện tại cũng là run như cầy sấy, Hùng Thiên ở trong mắt nàng đã thuộc về cực mạnh cao thủ.

Nhưng chính là như vậy cao thủ, lại bị đối phương cho một bàn tay đập chết rồi.

Nàng là mộ cường nữ nhân.

Hết sức hưởng thụ đợi tại cường giả bên người, hưởng thụ lấy mọi người ánh mắt kính sợ, bất quá nàng cảm thấy cái tên này tâm tính khả năng không thích hợp, rất dễ dàng đưa nàng đưa cho người khác.

Chẳng qua là hiện tại không quản được nhiều như vậy.

Trước ổn định đang nói.

Ngay tại nàng chuẩn bị nói chút nam nhân yêu nghe lúc, đối phương lại là hết sức thô bạo bắt lấy cổ tay của nàng, đưa nàng xách tới trước mặt, vừa định biểu hiện ra mềm mại bộ dáng lúc, nàng phát hiện đối phương nhìn về phía ánh mắt của nàng không thích hợp.

Lập tức liền cảm thấy thân thể bay lên trời.

Bị ném tới trong đại sảnh. Hiện trường mọi người nghi hoặc, không hiểu nhìn, ngươi tiểu đệ đến cùng là tình huống như thế nào, ngươi ra tay giết đi Hùng Thiên, không phải là vì nữ nhân này sao? Bây giờ nữ nhân tới tay, ngươi không những không hung hăng chà đạp một phiên, ngược lại đem người vứt ra tới.

Ngươi đến cùng muốn làm gì?

Lâm Phàm nhìn về phía mọi người, mở miệng nói: "Các vị, đừng nói ta móc keo kiệt lục soát, này nương môn tặng cho các ngươi, các ngươi tùy tiện đùa nghịch, ta đi trước bên ngoài thuận tiện một thoáng."

Nói xong, liền nện bước bước chân hướng phía bên ngoài đi đến.

Nữ tử kinh hãi, mặc dù nàng tu chính là mị công, cũng tinh thông thải dương bổ âm, nhưng nhiều người như vậy nếu là cùng đi, nàng cũng không dám tưởng tượng chính mình lại biến thành cái dạng gì.

Dù cho tự thân bật hết hỏa lực, đại khí không ra, cũng tuyệt đối không ứng phó qua nổi a.

Lâm Phàm đi tới cửa, quả quyết đóng cửa lại.

Trong phòng hết sức an tĩnh.

Lập tức, từng đôi lửa nóng con mắt nhìn chằm chằm nữ tử, tại thời khắc này, nữ tử chỉ cảm giác mình là dê đợi làm thịt, toàn thân trên dưới mỗi một miếng thịt đều bị bọn hắn cho nhìn chằm chằm.

Kinh khủng, hoảng hốt quấn quanh ở trong lòng.

Có người không nhẫn nại được, giơ ngón tay cái lên.

"Bình Chi huynh, tàn nhẫn là có chút tàn nhẫn quá, nhưng làm người thật đúng là khá hào phóng đó a."

"Như thế a."

"Tư tư, mỹ nhân, đây là thật đẹp người a, xem đều có chút không thể chờ đợi, các vị các huynh đệ tốt, ta người này luôn luôn tích cực, liền để ta vì các vị các huynh đệ tốt trước dùng thân nếm thử, thử một lần năng lực của nàng."

Dần dần, mọi người chậm rãi hướng phía nữ tử tới gần.

!

Đại môn bị đạp ra.

Chúng người động tác trong tay cứng đờ, quay đầu nhìn xem cổng, cầm trong tay hai cái đại khảm đao Bình Chi huynh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Bình Chi huynh, ngươi đây là muốn làm gì?" Có người hỏi.

Lâm Phàm quơ quơ khảm đao, xúc cảm rất là không tệ, nhìn chằm chằm nhìn bọn hắn chằm chằm, cười nói: "Không có việc gì, các ngươi chơi các ngươi, ta chém ta, không xung đột."

Nửa trước đoạn câu nói không tật xấu.

Nhưng nửa đoạn sau câu nói liền hết sức không được bình thường.

"Bình Chi huynh, ngươi đây là muốn chém người nào?"

Lâm Phàm nhếch miệng lên, trong mắt sáng lên, mỉm cười nói: "Đương nhiên là chém các ngươi rồi, còn có thể chém chính ta hay sao?"

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm bước ra một bước, vung bàn tay rộng đại khảm đao liền hướng phía bọn hắn điên cuồng chém tới, một đạo hàn mang hiển hiện, hai cái đầu bay lên trời xoay tròn lấy, lại là hàn mang hiển hiện, đằng không đầu bị chém thành số cánh, ào ào ào dòng máu bắn tung tóe ra.

"Hắn điên rồi, giết hắn."

Mọi người lấy lại tinh thần, nổi giận hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Đối bây giờ đi đến Tiên Thiên cảnh Lâm Phàm mà nói, hắn vung đao chém giết đám này Khí Huyết cảnh, liền theo hầu đạp con kiến giống như, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên tại đây trước kia tràn ngập chúc mừng vui sướng trong phòng khách truyền ra.

Ma Nguyên Đỉnh hưng phấn cuồng hống lấy, điên cuồng luyện hóa.

Ngồi liệt trên mặt đất nữ tử máu me khắp người, nàng phảng phất bị trăm ngàn người trùng kích qua một dạng, ánh mắt đờ đẫn nhìn.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Từng đạo nóng bỏng huyết dịch bắn tung tóe tại trên người của nàng, nhuộm đỏ toàn thân của nàng.

Một lát sau.

Động tĩnh tiêu tán.

Hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Tí tách! Tí tách!

Lâm Phàm cầm trong tay hai cái đại khảm đao đứng đấy, huyết dịch theo khảm đao giọt rơi xuống đất, đối tình huống trước mắt có chút hài lòng, chỉ có huyết dịch không có thi thể, Ma Nguyên Đỉnh hấp thu thi thể tốc độ rất nhanh, lại luyện hóa ra một nhóm lớn chất dinh dưỡng.

Nữ tử nghe được tiếng bước chân, chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt cùng Lâm Phàm ánh mắt đối bính lấy.

Nàng hơi hơi miệng mở rộng, vừa muốn mở miệng.

Trong mắt hiển hiện một đạo hàn mang.

Nàng chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng à, cảnh sắc chung quanh đang biến hóa lấy.

Làm ánh mắt cố định, nàng bất ngờ thấy được một bộ không đầu thi thể còn tê liệt ngồi ở chỗ đó, quần áo rất quen thuộc, đó là nàng mặc quần áo.

Lâm Phàm không có đem thi thể của nàng thu đến Ma Nguyên Đỉnh, hắn sợ đối phương mùi khai quá nồng nặc, điều dưỡng phân cho các đệ tử lúc, sẽ để cho các đệ tử ngửi được mùi khai.

Răng rắc!

Hai cái đại khảm đao bị cắm tại mặt đất.

Lâm Phàm đi đi ra bên ngoài, cầm lấy nồi hơi bên trong bó đuốc, về sau quăng ra, ném tới nóc nhà, hỏa diễm khuếch tán, theo một trận gió thổi tới, thế lửa tăng vọt, trong chốc lát, phòng khách liền bị ngọn lửa bao trùm, bốc cháy lên lửa nóng hừng hực.

Hắn tìm được Lô lão gia bị cướp hàng hóa, số lượng hơi nhiều, có một bộ phận hẳn là vị kia họ Trương, mặc kệ, đều mang về, coi như tất cả đều là Lô lão gia..

---

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (3)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (3)

Chơi hắn nghề này, chỉ để ý đem hàng mang về, hàng hóa nhiều ít không có quan hệ gì với hắn.

Hắn còn cố ý tại phụ cận tìm tìm Hùng Thiên tư tàng của cải, không nghĩ tới liền cọng lông đều không tìm được, có thể là thật thiếu tiền, cho nên mới nghĩ đến làm này loại thủ đoạn.

Chẳng qua là vận khí không tốt, còn không có khai trương, liền bị Lâm Phàm cho tiêu diệt.

Tìm tới đám kia bị giam nhà lành nữ, mở ra xiềng xích, không có tiếp xúc, hắn mang theo hàng hóa trực tiếp rời đi.

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn.

Lô lão gia mỗi ngày đều sẽ đến Lâm thị võ quán đợi một đợi, hỏi một chút Lâm quán chủ có chưa có trở về, hắn cũng không biết Lâm quán chủ có thể hay không đem hàng hóa của hắn mang về, nhưng hắn trong lòng vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm quán chủ khẳng định làm được.

Hắn lúc này đang ở trong sảnh uống trà.

"Lão gia, Lâm quán chủ tới." Vương quản gia vội vàng đến đây hồi báo.

"Trở về." Lô lão gia mừng rỡ, vội vàng đặt ở chén trà, hướng phía môn đi ra ngoài.

Hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ thật trở về.

"Lão gia, ngài chậm một chút."

Vương quản gia đuổi kịp đi, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bị lão gia coi trọng, trực tiếp trở thành Lô phủ quản gia, đến mức một đời trước Trần quản gia hình như là phạm tội tình, bị lão gia cho đuổi đi.

Đến cửa phủ, Lô lão gia liếc mắt liền thấy Lâm Phàm, đồng thời còn thấy mấy chiếc đổ đầy hàng hóa xe ngựa, mừng rỡ trong lòng, hắn biết mình bị cướp hàng hóa trở về.

"Lâm quán chủ, khổ cực." Lô lão gia cố nén xúc động, liền vội vàng tiến lên cảm tạ lấy.

"Lô lão gia, đồ vật đều ở nơi này, chính ngươi điểm điểm là được, mấy ngày gần đây đi đường có chút mệt nhọc, ta phải về trước đi nghỉ một chút." Lâm Phàm nói ra.

Lô lão gia nói: "Lâm quán chủ, đêm nay ta thiết yến, còn mời Lâm quán chủ có thể nể mặt dự tiệc."

Lâm Phàm khoát tay, nói: "Không cần thiết, cơm liền miễn đi, về sau nhiều cơ hội chính là, còn có này thêm ra tới hàng, chính ngươi nhận thế là được."

"Tốt, tốt, ta hiểu, ta hiểu."

Lô lão gia không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà cho hắn như thế lớn chỗ tốt.

Trong này có một nửa hàng là Trương lão gia.

Nghĩ đến đối phương không tin Lâm quán chủ, không phải được bản thân đi nghĩ biện pháp, vậy liền nhường hắn suy nghĩ tốt, ngược lại hắn hiện tại hàng hóa đều trở về.

Chẳng qua là Lô lão gia còn không biết chính là, hiện tại Trương lão gia đó là gấp sứt đầu mẻ trán, hắn theo Nhị Hà trấn sau khi rời đi, liền nghĩ tìm cao thủ tiến đến, nhưng tìm một vòng lớn, tại không biết đối phương là ai thời điểm, từng cái lời thề son sắt cam đoan, khẳng định phải nhường đám người kia trả giá đắt.

Có thể là khi biết được là Quy Nhất tông kẻ bị ruồng bỏ Hùng Thiên lúc.

Từng cái vẻ mặt trắng bệch.

Không phải đau bụng, liền là trong nhà lửa cháy.

Chạy đó là còn nhanh hơn thỏ.

Mấy ngày sau. Các đệ tử cảm ngộ ra đồ vật, cũng chính là hắn cảm ngộ ra tới.

Không nói những cái khác, liền nói riêng bí kỹ, Tề Thiên Nguyên cảm ngộ ra bí kỹ là Hỗn Nguyên Cửu Trọng, nhưng nếu để cho Linh Hủy cảm ngộ, có lẽ sẽ cảm ngộ ra cái khác bí kỹ.

"Nhân Tâm."

"Sư phó, ta ở đây."

"Ngươi phải nỗ lực a, ngươi thân là Nhị sư huynh, làm sao đến bây giờ còn không có đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng?" Lâm Phàm hỏi.

Nhân Tâm thiên phú tu luyện đó là thật rối tinh rối mù.

Tại mô phỏng bên trong, hơn chín mươi tuổi đến chết, mới Khí Huyết cảnh mấy tầng tới, hắn không muốn nghĩ, cũng không muốn lật xem mô phỏng nhật ký, nhìn dễ dàng để cho người ta tâm nhét.

Lý Nhân Tâm co lại cái đầu, chính mình cũng cảm giác tiến triển có chút chậm, "Sư phó, ngươi dạy cho y thuật của ta bác đại tinh thâm, rất là thâm ảo, ta phần lớn tâm tư đều đặt ở y thuật lên."

"Vi sư không phải không cho ngươi nghiên cứu y thuật, mà là hi vọng ngươi có thể tại võ học phương diện cũng có tiến triển, này về sau ra cửa tại bên ngoài, không có chút thực lực tại thân, ngươi muốn cứu người đều khó." Lâm Phàm nhắc nhở nói.

"Sư phó, ta biết rồi." Lý Nhân Tâm gật đầu.

Lâm Phàm thấy Trần Chu ở một bên, nín cười, liền gõ gõ đầu hắn, "Còn có ngươi, ngươi cũng đừng cười."

Trần Chu ôm đầu, "Sư phó, ta nhập võ quán còn không bao lâu đây."

"Đây không phải lý do."

Ồ

Lâm Phàm tại thúc giục luyện võ sự tình bên trên, vẫn tương đối nghiêm khắc, nhất định phải đem bọn hắn bồi dưỡng được luyện võ thói quen, bằng không vạn nhất vì sư gặp được mối nguy, mô phỏng các ngươi, tìm không thấy biện pháp giải quyết, vậy vi sư ta chẳng phải là muốn xong con bê.

Lâm Phàm cảm giác đến bọn hắn luyện võ không chú ý nguyên nhân chủ yếu, có thể là không có loại kia cảm giác áp bách.

Tam đệ tử đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Thân là Nhị sư huynh Lý Nhân Tâm còn tại vẩy nước, đây là phi thường nghiêm trọng tu hành sự cố, vì thế hắn cảm thấy hẳn là cho bọn hắn thêm chút động lực mới được.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm rời đi võ quán, hắn muốn đem đặt ở Chu thị học quán tám vị dự bị đệ tử cho kéo đến võ quán.

Chu thị học quán.

Chu Minh Sơn đoạn này thời gian thật không có việc gì, cái gì cũng không làm, trong túi quần bạc liền cùng nước chảy giống như, ào ào ào chảy ra ngoài.

Đám này được an trí tại nơi này tiểu tử, đó là một cái so một cái có thể ăn.

Ngày ngày đều là thịt cá.

Hắn cũng không có cách, đây đều là chính mình lão ca khiến cho hắn làm như vậy, nói đến lão ca đã rời đi Nhị Hà trấn, đi cha vợ bên kia đi.

Rất nhanh, tôi tớ tới thông tri hắn Lâm quán chủ đang tại luyện võ tràng.

Chu Minh Sơn đứng dậy, than nhẹ một tiếng, hướng phía sân luyện võ bên kia mà đi.

"Hanh cáp!"

Sân luyện võ luyện công thanh âm phập phồng.

Lâm Phàm một bên xem một bên gật đầu.

Cử tạ rèn luyện lực lượng.

Đứng như cọc gỗ làm vững chắc bàn.

Đây đều là hắn khẳng định muốn hấp thu đến võ quán, thiên phú có lẽ không tốt, nhưng vô cùng chịu khổ nhọc, có quyết tâm, có tín niệm, chỉ cần có hai loại tinh thần, vậy là được.

Trong đám người.

Lưu Hạ Mục hết sức chăm chú, hắn là này trong đám tuổi tác lớn nhất, lúc này hắn ra sức đem thạch cán nâng quá đỉnh đầu, vì chính là tại Lâm quán chủ trước mặt biểu hiện tốt một chút.

Hắn hy vọng có thể nhường Lâm quán chủ thấy cố gắng của hắn.

Chẳng qua là thạch cán có chút nặng, mặc khác hình thể lại có chút gầy yếu, giơ lên hai tay không ngừng run lên lấy, chống đỡ không nổi, thạch cán hạ xuống xong, một cánh tay mặc đến, một tay đem rơi xuống thạch cán nắm chặt.

"Muốn hết sức nỗ lực, không nên miễn cưỡng." Lâm Phàm nói.

"Đúng, quán chủ."

Lưu Hạ Mục đáp.

Đám đệ tử này bên trong, ấn tượng khắc sâu nhất liền là Lưu Hạ Mục, người mang trộm mộ tuyệt kỹ, liền là học có vẻ như không đủ tinh thông.

Tiểu tử này không sai.

Tại lần đầu mô phỏng bên trong, mười năm tu vi liền đi đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, mong muốn tại hắn thọ thần sinh nhật thời điểm, đưa ra một kiện hảo lễ vật, liền mạo hiểm hạ mộ, sau đó liền không có sau đó.

"Ừm, không sai." Lâm Phàm vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Lưu Hạ Mục trong mắt hiển hiện vui mừng.

Hắn cảm giác mình đây là đạt được công nhận.

"Lâm quán chủ." Chu Minh Sơn chạy đến, hắn hiện tại đã tiếp nhận sảng khoái trước tình huống, võ quán biến học quán, quán chủ biến tử võ quán người phụ trách.

Xưng hô không thay đổi, nhưng này chức vị hàm kim lượng có vẻ như hàng thấp một chút xíu.

Lâm Phàm cười nói: "Trong khoảng thời gian này vất vả Chu quán chủ."

"Không khổ cực, đều là hẳn là, ta cũng là vì võ quán bồi dưỡng đệ tử, mà lại những đệ tử này đều là hạt giống tốt, chịu khổ nhọc, không sợ gian khổ, thật tốt bồi dưỡng, tương lai có thể ra thực lực." Chu Minh Sơn nói ra.

Nhớ ngày đó hắn những đệ tử kia, cũng không thể nói là đệ tử, có thể tin hơn lời giải thích, chẳng thà nói là một đám người trưởng thành nghĩ đến tìm tới tổ chức, tìm tới chỗ dựa, sau đó tại Nhị Hà trấn trải qua vui thích sinh hoạt.

Chỗ nào giống Lâm quán chủ dạng này, chiêu thu nhận đệ tử phần lớn đều tương đương với từ nhỏ bồi dưỡng.

Tạo nên tính rất cao.

"Hoàn toàn chính xác, luyện võ trọng yếu nhất liền là có thể hay không kiên trì bền bỉ, coi như thiên phú cho dù tốt, lại không thể kiên trì, kết quả là cũng là công dã tràng." Lâm Phàm nói ra.

"Quán chủ nói quá đúng."

Chu Minh Sơn hiện tại là có cách đối phó.

Cái kia chính là không quan tâm Lâm quán chủ nói cái gì, hắn đều vô điều kiện giơ ngón tay cái lên, sau đó tán đồng Lâm quán chủ nói lời.

Lâm Phàm nhìn xem Chu Minh Sơn, phát hiện cái tên này thích ứng rất nhanh, ý nghĩ chuyển biến cũng nhanh, có kiện không thể không thừa nhận sự tình, cái kia chính là Chu Minh Nhạc tại thời điểm, hắn là có thể nhìn ra Chu Minh Sơn không phục..

---

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (4)

Chương 70: Tốt, tốt, mô phỏng, toàn thể mô phỏng, lần này hẳn là có thể đứng lên (4)

Nhưng theo Chu Minh Nhạc sau khi rời đi.

Chu Minh Sơn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thay đổi.

Có lẽ cái này là trưởng thành đi."Vốn là nói để cho bọn họ tại đây bên trong rèn luyện một tháng, nhưng ta cảm thấy thời điểm cũng không xê xích gì nhiều." Lâm Phàm nói ra.

Chu Minh Sơn mừng rỡ trong lòng, "Nhanh như vậy nha, muốn hay không lại ma luyện nhìn một chút?"

Nội tâm là một loại ý nghĩ.

Nhưng khẳng định là không thể đem ý tưởng chân thật nói ra được.

"Không cần, đủ." Lâm Phàm phủi tay, hấp dẫn tới sự chú ý của hắn, mở miệng nói: "Các ngươi ma luyện đến hôm nay kết thúc, về sau liền muốn tại võ quán tu hành."

Đối này tám vị hài tử mà nói, bọn hắn kiên trì nỗ lực rèn luyện, vì chính là trở thành Lâm thị võ quán đệ tử.

Bây giờ biết được đã thông qua.

Bọn hắn khó nén trên mặt vẻ vui thích.

Từng cái kích động nắm chặt nắm đấm, đừng đề cập có nhiều kích động.

Bọn hắn là mang phụ mẫu hi vọng đến đây.

Có trong nhà nghèo, phụ mẫu hi vọng bọn họ có thể trở nên nổi bật, nhưng đối bọn hắn này loại nghèo hài tử tới nói, mong muốn trở nên nổi bật chỉ có một loại biện pháp, cái kia chính là luyện võ.

Đến mức đọc sách?

Đồ chơi kia thấp nhất cánh cửa đều phải là hàn môn.

Giống bọn hắn này loại, trong nhà phụ mẫu chữ lớn đều không biết mấy cái, có thể đọc lên cái gì tiền đồ.

Lâm Phàm vung tay lên, mang theo bọn hắn rời đi, Chu Minh Sơn vui vẻ đưa tiễn lấy, trong lòng khối đá lớn kia cuối cùng rơi xuống, cuối cùng có thể dừng lại rút lại nghiêm trọng túi tiền.

"Chu quán chủ."

"A?" Chu Minh Sơn sững sờ, chẳng biết tại sao, có loại cảm giác không ổn.

Lâm Phàm nói: "Ngươi chờ chút tìm người đem sân luyện võ bên trong tăng thêm chút rèn luyện thân thể thiết bị, còn có tìm chút công tượng làm nhiều chút tắm rửa địa phương, ta nghe trên người bọn họ vị  có vẻ như vài ngày không có tắm rửa, về sau khẳng định sẽ có người tới vào quán học võ, trước giờ công tác được làm tốt."

Cái này cùng lãnh đạo đến đây thị sát, rõ ràng đều rất hài lòng, liền đang chuẩn bị rời đi thời điểm, tùy ý chỉ bảo một ít, liền đầy đủ người khác bận rộn đã lâu.

Mà bây giờ, Chu Minh Sơn đối mặt liền là loại tình huống này.

"Tốt, hiểu rõ."

Chu Minh Sơn lòng đang rỉ máu.

Lại lại không thể biểu hiện ra ngoài.

. . . Đường đi.

Trong trấn dân chúng cùng Lâm Phàm chào hỏi, Lâm Phàm từng cái đáp lại, nhưng mà vào lúc này, Ma Nguyên Đỉnh thanh âm truyền đến, "Chủ nhân, có một đôi có ác ý ánh mắt nhìn chăm chú ngươi."

"Ở đâu?"

Lâm Phàm vào Tiên Thiên, cảm giác rất mạnh, nhưng hắn cũng không có cảm giác được, cái này khiến hắn đang nghe Ma Nguyên Đỉnh lời về sau, không nhịn được tóc gáy dựng lên, có loại cảm giác không rét mà run.

"Ở bên cạnh quán rượu lầu hai." Ma Nguyên Đỉnh nói.

Lâm Phàm bất động thanh sắc tùy ý nhìn lướt qua lầu hai, mặc dù chỉ là khẽ quét mà qua, nhưng hắn đã thấy rõ ràng dung mạo của đối phương, một vị giữ lại sợi râu, cho người ta một mặt chính khí nam tử trung niên.

Sau đó tiếp tục tiến lên, ôm quyền cùng người chung quanh hỏi thăm.

Tại Lâm Phàm sau khi rời đi.

Quán rượu lầu hai, nam tử trung niên mặt lộ vẻ dị sắc, "Không nghĩ tới tiểu tử này đã nhận ra ta, có chút năng lực, chẳng qua là hắn đến cùng là ai dạy dỗ, tuổi còn trẻ liền đi đến Tiên Thiên cảnh."

Ngay tại hắn nghĩ đến này chút lúc.

Một đạo thân ảnh ở trước mặt hắn chợt lóe lên.

Tại hắn bàn đối diện, lại là đang ngồi một vị mang theo hồ lô rượu, có hèm rượu mũi, bộ dáng bình thường nam tử, mà hắn liếc mắt liền nhận ra đối phương là ai, vẻ mặt hơi có chút biến hóa, nhưng vẫn giả bộ trấn định, bưng chén rượu lên, cạn nhấp một ngụm.

"Đây là ngươi dạy đệ tử?"

Hèm rượu mũi nam tử vặn ra hồ lô rượu, mãnh liệt ực một hớp, lắc đầu.

"Vậy ngươi đây là ý gì?"

"Bị người nhờ vả."

"Người nào?"

"Ngươi đừng hỏi, ngươi trở về nói cho hắn biết, này người các ngươi không thể động, không phải đừng trách ta không khách khí."

"Tốt, lời này của ngươi ta nhất định chi tiết mang về cho ngươi."

Nam tử trung niên xuất ra bạc vụn đặt lên bàn, đứng dậy rời đi.

Hèm rượu mũi nam tử mắt nhìn bạc vụn, đem bạc vụn nhét vào trong ngực, sau đó cầm lấy sạch sẽ đũa, vui thích đang ăn cơm thức ăn trên bàn.

Một bên ăn, một bên nói thầm lấy.

"Đại tông môn liền là đại tông môn, ra tay liền là hào sảng, quả nhiên là kiếp tới bạc không biết trân quý."

. . . Trở lại võ quán Lâm Phàm nhường Đại Xuân mang theo bọn hắn ở chỗ, còn hắn thì nhìn xem máy mô phỏng, không có động tĩnh, trong lòng rất nghi hoặc, rõ ràng là có ác ý ánh mắt, vì sao không thể mô phỏng đâu?

Chẳng lẽ là đối phương không phải là đối thủ của mình?

Hẳn là không có khả năng.

Đối phương như thế rõ ràng dùng ác ý ánh mắt nhìn chăm chú hắn, sao lại không muốn động thủ với hắn?

Đây là hắn không nghĩ hiểu rõ.

"Yếu, vẫn là quá yếu."

Lâm Phàm bản thân phản tư, khiến cho hắn nghĩ nhiều như vậy nguyên nhân chủ yếu vẫn là tự thân quá yếu, nếu như hắn có thực lực tuyệt đối, tại phát giác được đối phương ác ý ánh mắt thời điểm.

Là hắn có thể lập tức xoay người lại đến quán rượu lầu hai.

Cầm lên đối phương, hỏi thăm đối phương.

Ngươi vì sao muốn đối ta lộ ra ánh mắt như vậy đâu?

Ngươi là ai?

Ngươi có mục đích gì?

Mà không giống là hiện tại như vậy, đã chịu dạng này mang theo ác ý ánh mắt, từ đó mang bất ổn cùng nghi ngờ tâm trở lại võ quán.

Giang hồ quá nguy hiểm.

Giữa người và người rõ ràng chưa từng gặp qua, lại có mang như thế lớn ác ý. Ngày kế tiếp.

Làm Lâm Phàm mở mắt ra một khắc này, hắn vạn phần mộng bức nhìn xem máy mô phỏng.

"Không thể nào?"

【  có thể mô phỏng số lượng: 12 】

【  có thể mô phỏng đối tượng: Vương Đại Xuân, Lý Nhân Tâm, Hoắc Linh Hủy, Trần Chu, Lưu Hạ Mục, Trương Thiết Ngưu. .

A

Loại tình huống này, cơ bản không cần nghĩ, nói cách khác hắn lần này là thật đã chết rồi.

Bất quá bây giờ không phải then chốt.

"Tiểu Ma, chất dinh dưỡng còn có hay không?"

"Có a, bất quá không nhiều lắm, liền sót lại một chút."

"Nắm chất dinh dưỡng đều cho Linh Hủy."

"Chủ nhân, điểm này chất dinh dưỡng không đủ Linh Hủy võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm."

"Ngươi đừng quản, nhanh."

Ma Nguyên Đỉnh không có nhiều lời, trực tiếp điều dưỡng điểm toàn bộ rót cho Hoắc Linh Hủy.

Hắn không có trước tiên mô phỏng Linh Hủy bọn hắn.

Mà là theo Trương Thiết Ngưu bắt đầu.

【  quán chủ chết! 】

【  Trương Thiết Ngưu không nghĩ tới vừa tới võ quán ngày thứ tư, quán chủ liền bị người đánh chết, đối phương là ai hắn không biết, bởi vì không biết, có thể là đối phương thật hảo cường, mạnh hắn run lẩy bẩy, Đại sư huynh bọn hắn ôm sư phó thi thể gào gào khóc lớn. 】

【  Đại sư huynh để cho bọn họ trở về, rời đi Lâm thị võ quán, nhưng hắn không có đi, hắn cảm giác mình gia nhập võ quán, liền muốn cho quán chủ báo thù. 】

【  ba ngày sau, người nhà của ta tới, đem ta theo võ quán mang đi. 】

【  mô phỏng kết thúc, đệ tử bị gia đình mang rời khỏi võ quán, tự động thoát ly đệ tử thân phận. 】

【  không ban thưởng. 】

Thấy này mô phỏng nội dung, hắn là thật bối rối. Thế này cũng được?

Bất quá hắn theo mô phỏng nội dung bắt được 'Ngày thứ tư ' hôm nay là Trương Thiết Ngưu chính thức nhập võ quán ngày thứ hai, như vậy nói cách khác còn có hai ngày.

Đối phương là đi vào võ quán đưa hắn đánh chết.

Cử chỉ này rất là hung hăng càn quấy a.

Hắn ngoại trừ lần thứ nhất bị Chu Minh Sơn tại võ quán lỡ tay đánh chết, vẫn còn chưa qua hồi 2 tại võ quán bị đánh chết.

Sau đó.

Hắn đem vừa tiếp vào võ quán đệ tử toàn bộ mô phỏng lấy, không nghĩ tới mô phỏng nội dung vậy mà đều hết sức tương tự, cơ bản cũng là bị các nhà phụ mẫu cho mang về.

Đối với cái này, hắn có thể hiểu được.

Mới vừa vào võ quán, thân là quán chủ hắn liền bị đánh chết, biết được tin tức phụ mẫu, ai nguyện ý đem hài tử lưu tại nơi này, vạn nhất người ta sát tâm nổi lên bốn phía, lại trở về đem bọn hắn đều giết đi làm sao bây giờ?

Chỉ là có chút thao đản a.

Nhiều ở chung một quãng thời gian thật tốt.

Vậy liền có thể nuôi dưỡng được tình cảm, như vậy bọn hắn liền có thể tại mô phỏng bên trong phát sáng nóng lên.

Bây giờ có thể mô phỏng đệ tử số lượng chỉ có năm cái.

"Đại Xuân, vậy liền theo ngươi bắt đầu tốt."

【  mô phỏng bắt đầu 】

【  sư phó chết rồi, Đại Xuân không dám tin nhìn trước mắt một màn, cái kia đứng tại bọn hắn võ quán, đầu đầy tóc đỏ lão giả ánh mắt hờ hững, 'Lão phu cùng sư phó của các ngươi luận bàn, nhưng sư phó của các ngươi có vẻ như không trải qua đánh a, các ngươi thân làm đệ tử có phải hay không muốn báo thù' 】

【  Đại Xuân thấy sư muội phát điên muốn xông tới, hắn lập tức đem sư muội vây khốn, nhẫn nhịn phẫn nộ trong lòng nói: Sưphụ ta tài nghệ không bằng người, chúng ta nhận phục ' hắn biết hiện tại cùng đối phương phát sinh xung đột, hẳn phải chết không nghi ngờ, hắn không sợ chết, thế nhưng hắn không hy vọng sư đệ các sư muội vô ích chết đi. 】

【  đúng lúc này có cái hèm rượu mũi nam tử xuất hiện, thấy tình huống hiện trường, lập tức sắc mặt đại biến, đột nhiên ra tay, tuyên bố, ngươi thân là Quy Nhất tông trưởng lão, ngươi vậy mà giết như thế võ đạo tân tú, ngươi đây là tuyệt Vũ triều tương lai a. . . 】

【  này chút đánh nhau đối Đại Xuân tới nói, hắn là không có chút nào để ý, hắn lúc này chỉ muốn cho sư phó chỉnh lý tốt dung nhan, hắn đem dung mạo của đối phương nhà tù ghi ở trong lòng. 】

【  mấy ngày về sau, hắn cùng sư đệ các sư muội đem sư phó an táng. 】

【  Lý Trường Phong bọn hắn tới, mà hắn cũng biết thân phận của đối phương 】

【  Quy Nhất Tông trưởng lão: Hà Uyên. 】.

---

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (1)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (1)

【  thời gian một năm đi qua, một mực đợi tại võ quán Đại Xuân biến trầm mặc ít nói, mỗi ngày trời còn chưa sáng, gà chưa minh, liền tại luyện võ tràng luyện võ, ở giữa trừ ăn cơm ra, còn lại thời gian đều tại tu luyện, mà tại này thời gian một năm bên trong, hắn tu vi võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh tứ trọng. 】

Tu luyện thật nhanh.

Cái này là thượng phẩm thiên phú sao?

Có thể coi là là thượng phẩm thiên phú cũng không có khả năng bá đạo như vậy a.

Chẳng lẽ thật muốn chính mình chết rồi, các đệ tử mới có thể bạo chủng sao?

【  năm thứ ba, Đại Xuân đem 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 《 Thiên Cương Huyết Khu 》 đều tu đến nhập môn giai đoạn, trong đó 《 Khai Bia Chưởng 》 bị tu đến viên mãn, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng cũng lĩnh ngộ được ngũ trọng kình, tự thân cảnh giới tăng lên tới Khí Huyết cảnh lục trọng, tại cùng các loại cảnh giới bên trong, hắn thuộc về đỉnh phong tồn tại. 】

Chẳng qua là thực lực tiến bộ tốc độ bắt đầu chậm.

Bất quá có thể hiểu được.

Luyện võ tự nhiên là càng về sau càng khó tăng lên.

【  năm thứ năm, Đại Xuân cảnh giới võ học đạt đến Khí Huyết cảnh bát trọng. 】

【  năm thứ chín, cảnh giới võ học đạt đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, vốn cho rằng có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhưng một đạo khảm này lại đưa hắn cho triệt để ngăn cản, Đại Xuân hỏi thăm Tứ sư đệ, Tiên Thiên đan đến cùng có hay không luyện chế ra đến, nhưng Trần Chu thủy chung lắc đầu, Tiên Thiên đan độ khó luyện chế quá cao, thủy chung thiếu khuyết trọng yếu nhất một vị chủ dược. 】

Lâm Phàm nhìn xem mô phỏng, không nghĩ tới tại năm thứ tám, Đại Xuân liền đem thực lực tăng lên tới Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, cũng là vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn.

Bất quá này Tiên Thiên cảnh khả năng thật muốn kẹp lại Đại Xuân.

Tại Linh Hủy mô phỏng bên trong, thiên phú thượng phẩm nàng, tu đến Tiên Thiên cảnh cũng đầy đủ dùng thời gian mười năm, bất quá xem tình huống trước mắt, Đại Xuân nhìn như tốc độ cũng không chậm.

Nhưng đây là tại hắn cái này sư phó bị đánh chết, đủ loại BUFF chồng chất đầy tràn tình huống dưới.

Nói rõ Đại Xuân võ đạo thiên phú nhìn như là thượng phẩm, nhưng cùng Linh Hủy so sánh còn là có chút chênh lệch.

【  thứ mười năm, võ học tiến bộ rất nhiều, nhưng cảnh giới nhưng như cũ không nhúc nhích tí nào. 】

【  năm thứ 11. . 】

【  thứ mười hai năm. . 】

【  thứ mười ba năm, ban đêm, Vương Đại Xuân uống linh đinh say mèm, bạo lực đẩy ra Trần Chu cửa phòng đang ở nghiên cứu đan phương Trần Chu bị Đại sư huynh giật mình, vừa muốn mở miệng, Vương Đại Xuân liền táo bạo chất vấn, ngươi vì cái gì luyện đến bây giờ, còn vô pháp đem Tiên Thiên đan cho luyện chế ra đến, vì cái gì, ngươi không phải nói ngươi là luyện đan thiên tài nha, sư phó đã chết mười ba năm, ngươi đến cùng luyện chế ra thứ đồ gì ra tới. 】

Thấy những nội dung này Lâm Phàm, cũng là thở dài.

Đại Xuân a.

Vi sư biết ngươi áp lực lớn, báo thù sốt ruột, nhưng ngươi có thể là Đại sư huynh sao có thể áp lực sư đệ đây.

【  Trần Chu bị Đại sư huynh mắng cúi đầu không lên tiếng, Vương Đại Xuân cầm lấy bị Trần Chu sắp đảo nát đan phương, xé đập tan, xông đi ra bên ngoài, quỳ xuống đất ngửa mặt lên trời kêu to, chính mình là phế vật a, làm sao lại vô pháp đột phá đến Tiên Thiên cảnh, Quy Nhất tông Hà Uyên mạnh hơn, tại đây mười ba năm bên trong, Hà Uyên đã từ tiên thiên cảnh tứ trọng đột phá đến lục trọng, như thế nào báo thù, khi nào mới có thể báo thù. 】

Bất luận cái gì nội dung đều bao hàm một chút chi tiết.

Tiên Thiên cảnh tứ trọng?

Nói cách khác qua hai ngày đến đây giết chính mình Hà Uyên liền là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi.

Mà lấy chính mình trước mắt Tiên Thiên cảnh nhất trọng tu vi.

Hoàn toàn không phải là đối thủ.

【  nửa năm sau, Tiên Thiên đan được luyện chế ra tới, Vương Đại Xuân nếm thử đột phá, trong lòng cái kia cỗ khí khiến hắn đột phá thành công, cái này khiến Đại Xuân thấy hi vọng, mặc dù hy vọng này vẫn như cũ xa vời, nhưng ít ra là có hi vọng. 】

【  đồng niên, Vương Đại Xuân tu hành 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 đây là sư phó lưu lại Tiên Thiên võ học. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm có chút chờ mong.

Đại Xuân cố gắng một chút.

Dù như thế nào đều muốn đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 tu đến nhập môn, chỉ cần nhập môn, vi sư liền có thể đạt được viên mãn Tiên Thiên võ học.

【  thứ mười lăm năm, Vương Đại Xuân đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 nhập môn. 】

Tốt

Coi như không tệ.

【  nhưng bởi vì gấp cầu thực lực tăng lên, dẫn đến tự thân xảy ra vấn đề, thân thể ngày càng lụn bại, Lý Nhân Tâm vì đại sư huynh chẩn bệnh, sắc mặt rất khó nhìn, Đại sư huynh đây là tẩu hỏa nhập ma triệu chứng, tình huống rất nặng, không thể tiếp tục tu luyện, bằng không nhất định sẽ ra sự tình, chẳng qua là Vương Đại Xuân cũng không đem hắn để ở trong lòng. 】

【  thứ mười bảy năm một ngày, Vương Đại Xuân thổ huyết, chết bất đắc kỳ tử mà chết, hưởng tuổi ba mươi ba tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất. 】

【  cảnh giới võ học: Tiên Thiên cảnh nhất trọng 】

【  Tiên Thiên võ học: Vạn Tượng Quy Khư (viên mãn) 】

A. . . Chết qua loa như vậy sao?

Lâm Phàm nghĩ đến các loại khả năng tính, duy chỉ có không nghĩ tới Đại Xuân vậy mà lại tẩu hỏa nhập ma, lại không nghe khuyến cáo, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Tình huống này xem Lâm Phàm cũng là một mặt mộng.

Không nghĩ tới sẽ là như thế này.

Bất quá cũng may đây chỉ là mô phỏng tình huống, hiện thực còn có thể cải biến.

Đến mức ban thưởng tự nhiên không cần nhiều lời, khẳng định lựa chọn 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 hắn tin tưởng Linh Hủy chắc chắn có thể đột phá đến càng cao cảnh giới võ đạo.

Theo viên mãn Vạn Tượng Quy Khư được gia trì với bản thân, hắn rõ ràng cảm nhận được chân khí trong cơ thể tăng vọt dâng lên.

"Chủ nhân, ngươi đây là cái gì tình huống?" Ma Nguyên Đỉnh thanh âm có chút phát run.

Êm đẹp liền phát hiện chủ nhân chân khí tại chấn động.

Lâm Phàm không có trả lời, nhắm mắt cảm thụ được, 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 chiêu thức ở trong đầu hắn hiện lên, quyền chưởng chỉ thối đều trong đầu lưu động.

Liền phảng phất tu luyện không biết bao nhiêu năm, đã sớm dung hội quán thông, biến thành thân thể một bộ phận.

Thật là lợi hại Tiên Thiên võ học.

Lâm Phàm thật sâu cảm nhận được 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 lợi hại. Nhưng ở mô phỏng bên trong, hắn phát hiện võ đạo thiên phú hoàn toàn chính xác quá trọng yếu, Đại Xuân thiên phú đi đến thượng phẩm, cho nên cực hạn của hắn liền là Tiên Thiên cảnh nhất trọng.

Nhìn như ba mươi ba tuổi Tiên Thiên cảnh nhất trọng rất là không tệ.

Có thể coi là nhường Đại Xuân tiếp tục sống sót, khổ tu đến chết, đều chưa hẳn có thể có bao lớn tăng lên.

"Chủ nhân, ngươi nói một câu nha." Ma Nguyên Đỉnh truy vấn lấy.

Lâm Phàm nói: "Có chút cảm ngộ, có chút tăng lên."

Ma Nguyên Đỉnh không phản bác được, nó xem như phát hiện, chính mình chủ nhân này là thật biến thái nha, nào có người tỉnh lại liền có thật lớn như thế tăng lên.

Đơn giản đáng sợ.

Đại Xuân mô phỏng kết thúc, thu hoạch rất tốt, sau đó hắn đem tầm mắt đặt ở Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu trên thân.

Hắn đối hai vị này đệ tử là không có bất kỳ cái gì kỳ vọng.

Một cái học y, một cái luyện đan, lấy trước mắt thiên phú của bọn hắn rất khó có tăng lên, thậm chí vô pháp siêu việt Đại Xuân.

Quả quyết mô phỏng, cùng hắn suy nghĩ giống như đúc.

Bất quá kết quả còn không sai.

Ít nhất là chết già.

Chẳng qua là hai người tu vi võ đạo cả một đời đều không có đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Nhưng ban thưởng không sai.

Lý Nhân Tâm có hắn lưu lại sách thuốc, tại lần này mô phỏng Trung y thuật tăng lên rất lớn, thậm chí vượt qua hắn rất nhiều, nhất là đem ngân châm đâm huyệt, bùng nổ tiềm năng tuyệt kỹ sửa cũ thành mới, nghiên cứu ra tiến giai bản.

'Khí huyết nghịch chuyển "

Có thể trong thời gian ngắn đem thực lực bản thân tăng lên gấp đôi.

Duy nhất di chứng liền là tinh thần mỏi mệt.

Mà Trần Chu mô phỏng bên trong, biểu hiện liền rất phẳng bình không có gì lạ, cuối cùng hắn lựa chọn ban thưởng, liền là ba cái Tiên Thiên đan.

Theo mô phỏng bên trong. Đủ để nhìn ra Tiên Thiên đan rất khó luyện chế.

Coi như tìm tới tài liệu đều chưa hẳn có thể thành.

Bắt đầu mô phỏng Hoắc Linh Hủy.

【  sư phó chết! 】

Đi, ta biết ta đã chết, không cần thiết lặp đi lặp lại hiện ra.

Ngược lại mỗi lần nhìn thấy đoạn này mô phỏng chữ viết thời điểm, Lâm Phàm biểu hiện đều rất bất đắc dĩ.

【  sư phó chết một năm, Hoắc Linh Hủy cả ngày tu luyện, đối mặt các sư huynh thời điểm, nàng từ đầu đến cuối không có bất kỳ biểu lộ gì, trong lòng một mực nhớ kỹ Quy Nhất tông Hà Uyên, nàng thề muốn diệt Quy Nhất tông cả nhà. 】.

---

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (2)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (2)

Này mô phỏng rất là Linh Hủy.

Tuyệt đối là nàng có thể làm ra sự tình.

Hắn hiện tại rất chờ mong Linh Hủy mô phỏng bên trong thực lực tăng lên đến mức nào.

Chẳng qua là Linh Hủy thiên phú đang tại trùng kích linh phẩm, nhưng bất kể nói thế nào, cuối cùng vẫn là thượng phẩm, cũng không biết đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, có thể tăng lên tới trình độ nào.

【  mười tám tuổi thời điểm, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Tiên Thiên cảnh, sư phó lưu lại võ học đều bị nàng sở học, nàng biết báo thù dựa vào Đại sư huynh bọn hắn là không được, mang theo Tiên Thiên võ học 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 rời đi võ quán, mong muốn mạnh hơn, liền nhất định phải đi ra bên ngoài. 】

Nhìn đến đây, Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu.

Còn tốt Linh Hủy tại võ quán chờ đợi tám năm, này tâm tính hẳn không có vặn vẹo.

Mười tám tuổi Tiên Thiên cảnh nữ cường giả, này đặt ở bên ngoài cũng là kinh người, bất quá đây là ngày đêm khổ tu kết quả, ai có thể cả ngày không có việc gì liền tu luyện, cần phải tu xảy ra vấn đề tới.

【  hai mươi tuổi, tại bên ngoài khổ tu Hoắc Linh Hủy tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, mà giờ khắc này nàng hoảng sợ phát hiện, con đường đi tới biến rất là gian nan, phảng phất có một đạo vô hình bức tường ngăn cản nàng. 】

【  Hoắc Linh Hủy hết sức hoảng, rất không cam tâm. 】

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, này có lẽ liền là võ đạo thiên phú nguyên nhân.

Đã đến cực hạn.

Nghĩ muốn tiếp tục đột phá, độ khó đã đường thẳng tăng lên.

【  hai mươi hai tuổi, Hoắc Linh Hủy gặp được một vị để cho nàng rất là không thoải mái mạo mỹ nữ tử, nữ tử kinh ngạc Hoắc Linh Hủy tuổi còn trẻ liền tu đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, nhưng cười khẽ nói cho Hoắc Linh Hủy, cảnh giới của ngươi dừng ở đây rồi, mong muốn càng tiến một bước, dùng ngươi võ đạo thiên phú không thể nào. 】

Không thoải mái mạo mỹ nữ tử.

Cái này khiến hắn nhớ tới lúc trước mô phỏng, giáo Hoắc Linh Hủy Thực Nhật Thôn Thiên Công nữ tử kia.

Này chẳng lẽ liền là vận mệnh bên trong gặp nhau sao?

Chẳng qua là Đại Xuân lần này mô phỏng bên trong làm sao không có gặp được Tề Thiên Nguyên, nhưng ngẫm lại cũng có thể minh bạch, lần này Đại Xuân cả ngày đem hắn nhốt tại võ quán, ngoại giới bất cứ chuyện gì đều không để ở trong lòng.

【  Hoắc Linh Hủy tự nhiên không cam tâm, bây giờ gặp được có thể một dạng xem thấu nàng tình huống cao thủ, dù cho đối phương để cho nàng hết sức không thoải mái, nàng cũng là một mực cung kính thỉnh giáo đối phương, như thế nào mới có thể tăng lên tự thân võ đạo thiên phú. 】

【  nữ tử vốn nghĩ lừa gạt một cái tâm ngoan thủ lạt lô đỉnh, dùng tới trợ nàng tu hành Thực Nhật Thôn Thiên Công, nhưng nàng hiện tại bỏ đi ý nghĩ như vậy, cảm thấy bồi dưỡng được một cái cỗ máy giết chóc có vẻ như càng tốt hơn. 】

Nàng đến cùng là ai?

Đây là xuất hiện hai lần yêu nữ.

Chẳng qua là một mực không biết thân phận của đối phương lai lịch.

Còn có Thực Nhật Thôn Thiên Công môn tâm pháp này rất là bá đạo, tuyệt đối không phải bình thường thế lực có thể có, hơn nữa nhìn ý nghĩ của đối phương, luôn cảm thấy so cái kia Hà Uyên càng cao.

【  Hoắc Linh Hủy đi theo đối phương rời đi, chẳng qua là nhường Hoắc Linh Hủy kinh hãi chính là, nữ tử này nói cho nàng võ đạo thiên phú là do thiên định, không có bất kỳ cái gì linh đan diệu dược có thể tăng lên thiên phú, duy nhất có thể đánh phá giới hạn chính là, mượn nhờ yêu ma hoặc lực lượng quỷ dị, chẳng qua là yêu ma cấp quá thấp, khó mà có thành tựu quá lớn, chỉ có quỷ dị mới có thể để cho ngươi đánh vỡ giới hạn. 】

【  Hoắc Linh Hủy hiểu rõ đối phương nói ý tứ, cái kia chính là dung hợp quỷ dị khí quan, từ đó không phải người, dung hợp càng nhiều, cực hạn liền càng cao. 】

【  nhưng Hoắc Linh Hủy không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, nàng hiện tại đầy trong đầu nghĩ liền là báo thù. 】

【  nữ tử bắt được một đầu ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, Hoắc Linh Hủy nói cho đối phương biết, ta muốn vì sư phụ ta báo thù, chỉ cần ngươi có thế để cho ta tự mình báo thù, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào. 】

【  Hoắc Linh Hủy bị nữ tử xem như dê bò phân tích đào mở, thay thế ngũ tạng lục phủ, chỉ có đại não vẫn là nguyên trang, nữ tử kinh ngạc, không nghĩ tới tiểu nha đầu này như thế có thể nhịn, đổi khí quan là rất thống khổ, nàng rất là tò mò, dạng gì sư phó có thể làm cho tiểu nha đầu này nỗ lực như thế lớn đại giới? 】

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm. Đúng là điên nha đầu.

Này loại không rõ lai lịch, xem xét cũng không phải là người tốt nữ nhân cũng dám tin?

Hắn tại mô phỏng bên trong, thấy đệ tử chịu đủ loại thống khổ, tâm tình rất trầm thấp, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ liền là mạnh lên.

【  hai mươi lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy đi theo nữ tử bên người ba năm, tại trong ba năm này nàng không biết giết nhiều ít người, ăn không biết nhiều ít người tinh khí thần, tu vi võ đạo đạt đến Tiên Thiên cảnh tam trọng. 】

【  nàng muốn đi báo thù, nhưng nữ tử nói cho nàng, Hà Uyên đã là Tiên Thiên cảnh lục trọng tu vi, dùng thực lực ngươi bây giờ còn chưa đủ. 】

【  Hoắc Linh Hủy không nói gì, chẳng qua là về sau nàng càng thêm điên, nàng phát hiện ý thức của mình bắt đầu biến ngơ ngơ ngác ngác dâng lên, thỉnh thoảng tỉnh táo, thỉnh thoảng mất đi ý thức, nàng sợ hãi chính mình biến thành không có bản thân ý thức cái xác không hồn. 】

【  lại là hai năm qua đi, Hoắc Linh Hủy trên mặt hồ chiếu qua bây giờ dáng vẻ, đã không phải người, toàn thân mọc đầy cứng rắn lân phiến, hai mắt đỏ bừng, nàng đã quên quá nhiều chuyện, bây giờ nàng phát hiện mình đột nhiên sẽ rất nhiều võ học, nàng không biết là lúc nào học, tỉnh táo thời gian càng lúc càng ngắn. 】

【  nàng cảm giác mình giống như bị lừa, nữ nhân này liền không nghĩ tới để cho mình báo thù. 】

【  ý thức tại tiêu tán, nàng một mực gào thét, ta muốn báo thù, ta muốn báo thù, nhưng tín niệm của nàng cuối cùng không thể địch qua tiêu tán ý thức. 】

【  hưởng thọ hai mươi bảy tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng lựa chọn thứ nhất. 】

【  cảnh giới võ học: Tiên Thiên cảnh ngũ trọng 】

【  Tiên Thiên quỷ dị: Ngũ tạng lục phủ (tự động thay thế) 】

【  Cửu U Minh Bộ (viên mãn) 】

【  Diệt Hồn Tồi Tâm Chỉ (viên mãn) 】

Nhìn xem ban thưởng Lâm Phàm thật lâu chưa có lấy lại tinh thần, quả nhiên cùng hắn suy nghĩ một dạng, nữ tử kia liền không nghĩ tới nhường Hoắc Linh Hủy báo thù.

Ban thưởng hết sức phong phú.

Không hiểu thấu xuất hiện hai môn võ học, hiển nhiên là tại Hoắc Linh Hủy không có bản thân ý thức thời điểm, nữ tử giáo.

Bây giờ có thể giải quyết trước mắt nguy cơ ban thưởng.

Chỉ có này cảnh giới võ học.

Bất quá hắn tạm thời không có lựa chọn, mà là muốn nhìn xem Lưu Hạ Mục tại mô phỏng bên trong biểu hiện như thế nào.

Bắt đầu mô phỏng.

【  sư phó chết rồi. 】

【  Lưu Hạ Mục hết sức mộng, vừa trở thành võ quán một thành viên sư phó liền bị đánh chết, đối phương là cao thủ, không phải bọn hắn có thể đối phó. 】

【  một năm sau, Lưu Hạ Mục phát hiện các sư huynh sư tỷ tất cả đều tại tự tàn thức tu luyện, hắn cảm giác mình không thể không hề làm gì, hắn tìm tới sư huynh sư tỷ, nói cho bọn hắn, hắn biết có nhiều chỗ có thể tốc độ cao để cho người ta mạnh lên, nhường sư huynh sư tỷ chờ hắn trở về. 】

【  rời đi võ quán Lưu Hạ Mục tìm được đã từng phụ thân nói qua một ngôi mộ lớn, hắn dùng 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 phong thuỷ chi thuật, tìm được cửa vào, lấy hết dũng khí đi vào. 】

【  Lưu Hạ Mục bị không biết tên quái vật giết chết, hưởng thọ mười sáu tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  Phong Thủy Thuật: Phân Sơn Quật Tử Giáp 】

A

Lâm Phàm nháy mắt, nhìn tỉ mỉ mô phỏng nội dung, không phải, có lầm hay không, cứ như vậy kết thúc?

Hết thảy liền mô phỏng hai lần.

Hai lần đều là hạ mộ chết đi.

Này mộ liền cần phải xuống không thể?

Lần thứ nhất mô phỏng thời điểm, Lưu Hạ Mục mười năm tu đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, làm gì chắc đó, Tiên Thiên vẫn có niềm tin.

Nhưng mô phỏng kết quả hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Đây là một mực tại cho mình tuyển mộ địa a. Thôi.

Lâm Phàm lười suy nghĩ nhiều, trực tiếp lựa chọn ban thưởng, Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tới đi, đến mức Lưu Hạ Mục ban thưởng có chọn sao?

Ngoại trừ này 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 đó là thật không có khác..

---

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (3)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (3)

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh còn chấn kinh tại chủ nhân chân khí tăng vọt tình huống bên trong, đột nhiên, nó phát hiện chủ nhân chân khí trong cơ thể lần nữa bạo động.

Hiện ở nơi nào là tăng vọt.

Quả thực là như bài sơn đảo hải nghiêng rót a.

Lâm Phàm dưới song chưng ép, một cỗ hùng hậu chân khí theo trong cơ thể lan tràn ra, tại bên ngoài cơ thể hình thành một đạo tiên thiên cương khí.

"A, chủ nhân, ngươi đây là tiên thiên cương khí, ngươi. . . Ngươi làm sao đột phá đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng?"

Ma Nguyên Đỉnh nghẹn ngào gào lên lấy.

Nó điên rồi.

Triệt để điên rồi.

Nếu như nó không phải dung hợp tại chủ nhân trong cơ thể, nó đều không thể tin được đây là thật.

Đây cũng không phải là dùng yêu nghiệt để hình dung.

Này đạp mã là quái vật trong quái vật a.

Tuyệt đối không phải người.

Nếu như đây là người có thể làm ra sự tình, nó nguyện ý làm tràng ăn phân.

"Bình tĩnh, đột phá chính là như vậy, không có người nào quy định đột phá muốn từng bước một tới đi." Lâm Phàm lạnh nhạt nói, chẳng qua là đột nhiên từ tiên thiên cảnh nhất trọng đột phá đến ngũ trọng, này mang tới trùng kích có chút mãnh liệt.

Kinh mạch kém chút không thể chịu được.

Mà ngũ trọng liền là tiên thiên cương khí ngoại phóng, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, đứng đấy để người ta đánh, đều chưa hẳn có thể cận thân.

Ma Nguyên Đỉnh yên lặng không ra.

Đã bị làm đứng máy.

Lâm Phàm không để ý Ma Nguyên Đỉnh chấn kinh, đẩy cửa đi ra ngoài, thở sâu, chỉ cảm thấy không khí tươi mới hết sức, phảng phất ở giữa có loại thoải mái không diễn tả được.

Lớn có một loại trời đất bao la, ta có thể tung hoành thế gian cảm giác.

Thậm chí tại thời khắc này, tinh khí thần đều phát sinh biến hóa.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ tại Vân Châu hẳn là có thể hoành hành bá đạo, Hà Uyên hiện tại là Tiên Thiên cảnh tứ trọng, thân phận là Quy Nhất tông trưởng lão, cái kia Quy Nhất tông Tông chủ là tu vi gì?"

"Ngũ trọng? Lục trọng?"

"Không rõ lắm, nhưng hắn cảm thấy chỉ cần không đi trêu chọc mô phỏng bên trong xuất hiện những cái kia cường địch, toàn bộ Vân Châu tài giỏi động đến hắn có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí không có chứ."

Hai ngày sau.

Thông hướng Nhị Hà trấn quan đạo, một vị đầu đầy tóc đỏ lão giả cưỡi một đầu con lừa, thảnh thơi thảnh thơi hướng phía Nhị Hà trấn tới.

"Hỏng con ta chuyện tốt Tiên Thiên cảnh võ giả."

"Ha ha."

Hà Uyên không nghĩ tới không quan trọng Nhị Hà trấn vậy mà có thể ra một vị Tiên Thiên cảnh võ giả.

Nghe nói rất trẻ trung.

Này loại võ học thiên phú khiến cho hắn rất là không vừa lòng, tuổi còn trẻ thiên phú tốt như vậy làm gì?

Vân Châu năm cái ngũ phẩm tông môn đã đầy đủ nhiều.

Không cần xuất hiện cái thứ sáu ngũ phẩm tông môn.

Hắn biết Võ Minh Lục Trung Vân rất xem trọng tiểu tử này, nhưng này lại có thể thế nào, hắn Hà Uyên nghĩ muốn tiêu diệt người, không ai có thể ngăn được.

Chớ nói chi là Võ Minh có thể là do bọn hắn năm đại tông môn thành lập.

Đương nhiên, lúc trước Võ Minh thành lập nguyên nhân chủ yếu, liền là hi vọng chiếu cố những cái kia có võ đạo thiên phú hậu bối, chẳng qua là hắn thấy đây là phi thường ngu xuẩn ý nghĩ.

Chiếu cố?

Nếu để cho những cái kia chân chính có thiên phú hậu bối dâng lên, bọn hắn tông môn còn có lời nói không hề có trọng lượng rồi? Vân Châu chỉ có ngần ấy lớn nhỏ.

Điểm không được nữa.

Đi, đi, dưới hông con lừa ngừng lại, Hà Uyên nhíu mày nhìn về phía ngăn tại giữa đường người trẻ tuổi, đối phương ngồi tại dài mảnh trên ghế đẩu, một thớt Tảo Hồng mã đang ở ven đường cúi đầu đang ăn cỏ.

"Tiểu tử, cút sang một bên." Hà Uyên mở miệng.

Thấy đối phương đứng dậy, cầm lấy băng ghế thời điểm, hắn là có chút hài lòng, nếu như tiểu tử này không có mắt đầu hiểu biết, hắn là không ngại đi giết Lâm Phàm dọc đường, tiện tay bóp chết trước mắt con kiến nhỏ.

Tu hành Tiên Thiên võ học hắn, màu tóc một cách tự nhiên cải biến, liền này tạo hình người nào thấy được đều muốn nghĩ thầm, này lão giả tuyệt đối là cao thủ.

Sau đó ngoan ngoãn nhượng bộ đến một bên.

Hả

Hà Uyên nghi hoặc.

Tiểu tử này mang theo băng ghế hướng phía hắn đi tới là muốn làm gì?

Đối với cái này, hắn là thật muốn cười.

Hắn không có động thủ, mà là hí ngược nhìn xem đi tới tiểu tử.

Lâm Phàm mặt mỉm cười, không cần hỏi cũng biết, đối phương liền là Hà Uyên, đầu này tóc đỏ cùng mô phỏng bên trong giống như đúc, không có sai, liền là hắn muốn tìm mục tiêu.

Hắn không có ở võ quán chờ lấy đối phương tới.

Bởi vì hắn căn bản là không có nghĩ tới làm cho đối phương còn sống rời đi.

Vì giảm ít một chút phiền toái không cần thiết.

Hắn chỉ muốn tại trên nửa đường đánh chết đối phương.

Đi đến trước mặt đối phương.

"Ngươi biết ta là ai không?" Lâm Phàm hỏi.

"Ngươi?" Hà Uyên nói: "Ngươi cảm thấy ngươi có cần phải nhường lão phu biết ngươi là ai sao?"

Tiếng nói vừa ra.

Lâm Phàm vung băng ghế liền hướng phía Hà Uyên ném tới, nổi giận nói: "Ngươi không biết ta là ai? Ngươi liền tới giết ta, ngươi cho ta dễ khi dễ hay sao?"

Hà Uyên sắc mặt biến hóa, tựa hồ nghĩ đến là ai, nhưng này luân quá tới băng ghế ẩn chứa kình đạo rất là hung mãnh, không phải do hắn suy nghĩ nhiều, trực tiếp huy chưởng vỗ tới.

Phịch một tiếng.

Đụng vào ở giữa, Hà Uyên vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, cả người theo trên lưng lừa bay ngược mà ra, rơi xuống đất, che ngực, phun ra một ngụm máu tươi.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn đối phương, rõ ràng không dám tin thực lực của đối phương vậy mà như thế khủng bố.

"Ngươi là ai?" Hà Uyên hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời, một bàn tay đem còn không biết chuyện gì phát sinh con lừa cho chụp chết, sau đó mũi chân điểm nhẹ mặt đất, thân giống như Quỷ Mị, trong chớp mắt xuất hiện tại Hà Uyên trước mặt.

Một chưởng vỗ ra, hình như có Côn Bằng hư ảnh hiển hiện, khí thôn sơn hà chi thế bộc phát ra.

"Tiên Thiên võ học."

Hà Uyên nơi nào còn dám chủ quan, nắm đấm bao trùm hỏa diễm, hướng phía Lâm Phàm oanh đến, phịch một tiếng, Hà Uyên phát ra tiếng kêu thảm, chỉ thấy nắm đấm bị đập hiếm vỡ, máu thịt xương ngón tay bạo lộ ra.

Lâm Phàm không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc, hai ngón khép lại chân khí ngưng tụ, một điểm hàn mang hiển hiện, phanh phanh vài tiếng, rơi vào Hà Uyên lồng ngực, từng đạo chân khí xỏ xuyên qua thân thể.

Hà Uyên hơi hơi miệng mở rộng, thân thể bảo trì đứng ở tại chỗ.

Nhìn như giống như không chết.

Kỳ thật đã chết.

Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ chỉ lực đã đem đối phương ngũ tạng lục phủ xoắn nát.

Hắn hiện tại, chẳng qua là một bộ nát nhừ xác không mà thôi.

"Ta gọi Lâm Phàm, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ, cũng chính là ngươi lần này mong muốn giết mục tiêu."

"Chẳng qua là hết sức đáng tiếc, liền ngươi thực lực này không đáng chú ý."

Lâm Phàm mở miệng, đánh chết đối phương lại cùng đối phương bức bức lải nhải, liền không sợ chủ quan làm cho đối phương chạy mất.

"Tiểu Ma, dọn bãi."

"Thu đến." "Lâm quán chủ, ta đã tại gấp rút." Chu Dục bất đắc dĩ.

Đây là hắn lần đầu bị người ta bắt chẹt.

"Vậy thì tốt, vải vóc cũng không thể ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu a."

"Biết, biết."

Lâm Phàm gật gật đầu, liền nên rời đi trước.

Chờ hắn sau khi rời đi.

Chu Dục nói: "Ngươi cảm thấy vị này Lâm quán chủ như thế nào?"

"Rất mạnh, rất có hi vọng." Hèm rượu nam vặn ra hồ lô rượu nhấp một hớp.

Chu Dục cười nói: "Nói thật, ta đã thật lâu không có ở địa phương nhỏ thấy như thế tuổi trẻ liền trở thành Tiên Thiên cảnh người trẻ tuổi."

"Hoàn toàn chính xác, bất quá cùng những cái kia chân chính thiên kiêu so sánh vẫn có chút chênh lệch."

"Không, ta cảm thấy không có có khoảng cách, thậm chí còn muốn càng thêm ưu tú, hắn có một loại những cái kia thiên kiêu không có đặc chất."

"Tỉ như?"

"Da mặt dày."

Hèm rượu nam liếc mắt nhìn Chu Dục, cười lắc đầu, hắn đã từng xa xa gặp qua Huyền Thiên Khư thiên kiêu, đó là thật khó mà quên đi, liền cùng trên trời Liệt Nhật loá mắt.

Lục Trung Vân như thế xem trọng vị này Lâm quán chủ.

Thật có thể siêu việt sao?

Hắn không biết, nhưng cũng rất chờ mong vị này Lâm quán chủ có thể đi đến mức nào.

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn hết sức yên tĩnh, một chút sự tình cũng chưa từng xảy ra, nhưng hôm nay Nhị Hà trấn xuất hiện một chút người xa lạ, vừa nhìn liền biết tất cả đều là luyện võ.

Bọn hắn không có đi Lâm thị võ quán, mà là đi vào tiệm may.

Chu Dục thấy những người này, rất nghi hoặc, nhận ra bọn hắn bên hông lệnh bài, đều là Quy Nhất tông người, chỉ rất là hiếu kỳ, bọn hắn làm sao lại xuất hiện ở đây. Một vị đầu trọc nam tử trung niên ngồi xuống, nhìn về phía Chu Dục nói: "Ngươi có hay không nhìn thấy Hà Uyên Hà trưởng lão?"

Chu Dục lắc đầu, "Chưa thấy qua, Hà trưởng lão làm sao lại xuất hiện tại Nhị Hà trấn, đây chỉ là địa phương nhỏ mà thôi."

Nói thì nói thế, nhưng hắn trong lòng hết sức kinh ngạc.

Hắn tự nhiên sẽ hiểu Hà Uyên là ai.

Đó là Quy Nhất tông trưởng lão, tu vi võ đạo Tiên Thiên tứ trọng, tại Vân Châu đó là thuộc về cường giả tuyệt đỉnh, hắn là biết chút ít tình hình bên trong..

---

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (4)

Chương 71: Ngươi liền ta là ai cũng không biết, liền tới giết ta? (4)

Chẳng qua là chuyện này chỉ có thể là biết, lại không thể liên lụy đi vào.

Nam tử đầu trọc mắt nhìn Chu Dục, không có nhiều nói nhảm, đứng dậy mang theo người rời đi, mới ra tiệm may thời điểm, liền cùng hèm rượu mũi nam chạm mặt.

"Chờ một chút." Hèm rượu nam mở miệng, gọi lại đối phương.

Nam tử đầu trọc quay đầu nhìn chằm chằm đối phương, "Làm gì?"

"Các ngươi tới làm gì?"

"Với ngươi không quan hệ."

Nói xong xoay người rời đi.

Rất nhanh, hèm rượu nam theo Chu Dục bên kia biết được, bọn hắn là tìm đến Hà Uyên thời điểm, vẻ mặt có biến hóa, bởi vì đoạn thời gian trước, hắn tại quán rượu gặp phải tên kia liền là Hà Uyên phái tới.

"Ngươi nói cái gì? Hà Uyên muốn giết Lâm quán chủ?" Chu Dục bối rối.

"Có lẽ vậy, nhưng bây giờ Quy Nhất tông người tìm đến Hà Uyên, cái này để cho ta có chút xem không hiểu, chẳng lẽ Hà Uyên xảy ra sự tình hay sao?" Hèm rượu nam nói ra.

Chu Dục lắc đầu nói: "Không thể nào đi, Hà Uyên có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi, ai có thể tại Vân Châu giết hắn."

Hèm rượu nam suy nghĩ một chút, cảm thấy đúng là như thế.

Nhưng Chu Dục lại có chút không yên lòng, rời đi cửa hàng hướng phía Lâm thị võ quán mà đi, làm đến võ quán thời điểm, chỉ thấy đám người kia mới từ võ quán bên trong ra tới.

Chờ người sau khi rời đi, hắn vội vàng đi vào võ quán, chỉ thấy Lâm quán chủ đang dạy bảo các đệ tử luyện võ, liền tiến lên hỏi thăm, "Lâm quán chủ, vừa mới đám người kia tìm ngươi làm cái gì?"

Lâm Phàm buông tay nói: "Không biết a, kỳ kỳ quái quái, nói chuyện với bọn họ, bọn hắn cũng không trả lời, liền là nhìn ta vài lần, xoay người rời đi, Chu chưởng quỹ, những người này là ai a, lai lịch ra sao?"

Chu Dục nói: "Bọn hắn là Quy Nhất tông người, bất quá không có việc gì liền tốt, trong khoảng thời gian này Lâm quán chủ vẫn là đợi tại Nhị Hà trấn tốt, đừng đi ra."

"Ta có thể ra ngoài làm gì a, ta vẫn phải dạy bọn họ luyện võ đây." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

"Tốt, tốt." Chu Dục gật gật đầu, chuẩn bị quay người rời đi, lại bị Lâm Phàm kêu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Lâm quán chủ, chẳng biết tại sao, hắn vậy mà có chút bất an.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy cười xấu xa gần sát Chu Dục, đem hắn kéo đến một bên, "Chu chưởng quỹ, có thể hay không giúp một chút?"

"Ta có thể cự tuyệt sao?" Chu Dục nói.

"Này không thể cự tuyệt."

"Vậy ngươi nói trước đi nói xem."

"Ngươi cũng biết, ta tu vì Tiên Thiên, nhưng ta không có Tiên Thiên võ học a, cho nên hi vọng Chu chưởng quỹ có thể giúp ta cùng Võ Minh muốn một môn Tiên Thiên võ học."

"Không phải Lâm quán chủ, Võ Các không phải có Tiên Thiên võ học sao? Ngươi thiếu võ học  có thể dùng điểm cống hiến hối đoái a." Chu Dục liền biết không có chuyện tốt, này Lâm quán chủ không mở miệng còn tốt, vừa mở miệng liền là lừa đảo.

Lâm Phàm thở dài nói: "Chu chưởng quỹ ngươi là có chỗ không biết đạo a, Tiên Thiên võ học cần có điểm cống hiến nhiều lắm, ta cả ngày muốn dạy các đệ tử luyện võ, nơi nào có thời gian, huống hồ lúc trước mời ta nhập võ minh thời điểm, không phải đã nói có khó khăn liền mở miệng, ta hiện tại đây là thật khó khăn, các ngươi cũng không thể không nhận nợ a."

Chu Dục:...

Hắn hiện tại là một câu cũng không muốn nói.

Ai

"Được a, ta hỏi nhìn một chút tổng được rồi."

"Ha ha, cái kia liền đa tạ Chu chưởng quỹ." Lâm Phàm cười nói.

Chu Dục bất đắc dĩ, quay người rời đi.

Lại là mấy ngày sau.

Chu Dục đưa tới một môn viết tay Tiên Thiên võ học, tên là 《 Nhất Kiếm 》.

Tên rất là giản dị.

Bất quá hắn không nghĩ tới đưa tới là kiếm pháp, bất quá không quan trọng, chỉ cần là Tiên Thiên võ học là được, dù sao thân là võ quán quán chủ, liền phải tinh thông thập bát ban võ nghệ.

Một phần vạn về sau gặp được có luyện kiếm thiên phú đệ tử, cũng có thể cần dùng đến.

Tháng ngày chính là như vậy giản dị tự nhiên, Lâm Phàm cả ngày liếc nhìn 《 Nhất Kiếm 》 đồng thời cũng có xem Võ Báo, hy vọng có thể theo Võ Báo bên trên phát hiện mục tiêu.

Dù sao hắn hiện tại phải nhanh chóng tăng lên các đệ tử võ đạo thiên phú.

Yêu ma quỷ dị thuộc về chọn lựa đầu tiên.

Nhưng từ khi Hoài Ninh trấn chuyện bên kia sau khi kết thúc, hết thảy đều khôi phục lại bình tĩnh, yêu ma quỷ dị thật giống như hoàn toàn biến mất một dạng, không có bất kỳ cái gì tung tích.

A

Lúc này Võ Báo bên trên một bài nội dung đưa tới chú ý của hắn.

【  Quy Nhất tông Hà Uyên trưởng lão con trai Hà Thánh Phi đem cùng Lưu Vân thành Hồ gia chi nữ thông gia 】

"Lão tử ngươi tới giết ta, hiển nhiên là ta hỏng hắn tại Hoài Ninh trấn chuyện tốt, bây giờ cha ngươi mất tích, ngươi lại chuẩn bị thông gia, đã như vậy, ta đưa ngươi cùng cha ngươi gặp mặt tốt."

Lâm Phàm có ý tưởng.

Căn cứ Võ Báo giới thiệu, Hà Thánh Phi sau năm ngày sẽ xuất hiện tại Lưu Vân thành.

Hắn đem việc này ghi ở trong lòng, chuẩn bị đề trước mấy ngày nhích người.

Nếu như đối phương một mực đợi trả lại nhất tông.

Nói thật.

Hắn là thật không tốt đẹp gì động thủ.

Mấy ngày sau.

Mặc Vân thành, Võ Các.

"Lâm quán chủ."

Nhan Như Tuyết thấy Lâm Phàm, lập tức hai mắt tỏa sáng, nhiệt tình tiến lên đón.

Hiện tại Lâm Phàm tại Nhan Như Tuyết trong lòng, cái kia chính là bánh trái thơm ngon.

Nhất là Hoài Ninh trấn lần kia trong sự tình, Nhan Như Tuyết cảm thấy Lâm quán chủ chính là nàng muốn một mực tìm thiên kiêu.

"Nhan cô nương." Lâm Phàm mặt mỉm cười hỏi thăm.

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ có phải hay không gặp được chuyện gì?"

Lâm Phàm nói: "Sự tình cũng là không có chuyện gì, liền là nghĩ đến xem Võ Các bên này có cái gì nhiệm vụ có thể xác nhận, ta tốt tích lũy điểm cống hiến điểm, hối đoái ít đồ."

"Đổi đổi đồ vật? Lâm quán chủ muốn đổi cái gì trực tiếp nói với ta, ta cho ngươi hối đoái." Nhan Như Tuyết rất là hào sảng nói.

Lâm Phàm nói: "Nhan cô nương khách khí, cái này không thể được, các vị đối ta đã thật tốt, ta này một mực không nỗ lực cũng là không được."

"Vậy được rồi, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Nhan Như Tuyết mang theo Lâm Phàm hướng phía bên trong đi đến, Võ Các nhiệm vụ là có không ít, Vũ triều các nơi Võ Các ở giữa tin tức đều là liên hệ, mà lại có thuộc về mình tương đối hoàn thiện mạng lưới tình báo.

Những cái kia bị ghi lại trong danh sách nhân viên, coi như khắp nơi chạy trốn cũng vô dụng.

Lâm Phàm tìm kiếm lấy.

Hắn sau đó phải đi mục đích là Lưu Vân thành.

Vậy liền tiếp điểm phụ cận là được.

"Cái này, còn có cái này..." Lâm Phàm chỉ xem trọng ba cái nhiệm vụ.

Nhan Như Tuyết đem đầu lại gần nhìn, "Há, là những nhiệm vụ này a, điểm cống hiến không sai, bất quá này sông phỉ nhiệm vụ độ khó rất cao, mặc dù sông trùm thổ phỉ lĩnh tu vi chỉ có khí huyết cảnh thất trọng, nhưng thủ hạ rất nhiều, thấp hèn thủ đoạn rất nhiều, Lâm quán chủ thật muốn tiếp, vẫn là phải cẩn thận nhiều hơn."

"Đa tạ Nhan cô nương nhắc nhở, yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Ừm

Lâm Phàm đem trong nhiệm vụ một chút tình báo nhà tù ghi ở trong lòng, liền không có tại Võ Các dừng lại, bất quá rời đi trước, hắn đem một cái hộp gỗ nhỏ đưa cho Nhan Như Tuyết, đây là thỉnh Nhan Như Tuyết đưa cho Lý Trường Phong.

Nhan Như Tuyết hơi nghi hoặc một chút, nhưng không hỏi nhiều.

Chờ Lâm Phàm sau khi rời đi, Nhan Như Tuyết tìm tới Lý Trường Phong.

"Đây là Lâm quán chủ để cho ta giao cho ngươi, hẳn là lễ vật cho ngươi."

Đang đang bận bịu công vụ Lý Trường Phong rất nghi hoặc, không biết Lâm quán chủ cho là cái gì, thoải mái đem hộp gỗ mở ra, bên trong bất ngờ nằm một hạt đan dược.

Vừa mới bắt đầu Lý Trường Phong còn không để ý, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn liền bỗng nhiên đại biến.

"Tiên Thiên đan."

Hắn hơi hơi miệng mở rộng, rất là chấn kinh.

Tiên Thiên đan rất là trân quý, Võ Các là có thể hối đoái, nhưng có thể hối đoái là có thể hối đoái, có thể hay không lại là một chuyện khác.

Đan dược không phải mình theo trong đất mọc ra.

Đây là cần người luyện chế.

Mà lại độ khó luyện chế khá cao.

Cho dù là thấy qua việc đời Nhan Như Tuyết thấy là Tiên Thiên đan thời điểm, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói: "Lâm quán chủ cũng là hào phóng a."

"Đúng vậy a, vật này thật sự là quá quý giá, ta sao có thể vô ích nhận lấy."

Mặc dù Lý Trường Phong hết sức cần này một hạt Tiên Thiên đan.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy không ổn.

"Lâm quán chủ đâu?" Lý Trường Phong bức thiết hỏi.

Nhan Như Tuyết nói: "Hắn tiếp nhiệm vụ đi, nói đúng không có thể luôn là vô ích tiếp nhận chúng ta biếu tặng, muốn làm chút chuyện, tích lũy điểm cống hiến."

"Ai nha, này Tiên Thiên đan trân quý bực nào." Lý Trường Phong rất muốn tìm đến Lâm Phàm, khiến cho hắn đem đan dược lấy về, quá quý giá.

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ là có ơn tất báo người, hắn biết ngươi thật lâu chưa có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, khẳng định rất mất mát, nếu như ở trước mặt cho ngươi, ngươi chưa hẳn chịu muốn, cho nên cho ta mượn tay để cho ta giao cho ngươi, ta xem vẫn là thu đi, về sau có cơ hội trả lại Lâm quán chủ ân tình này."

Nghe nói lời này sau.

Lý Trường Phong than nhẹ gật đầu, thận trọng đem này miếng Tiên Thiên đan cất kỹ.

Này ân tình, hắn ghi nhớ trong lòng.

...

Lưu Vân thành.

Lâm Phàm bên trong liễm khí tức, đem chính mình ngụy trang rất là điệu thấp, trà trộn trong đám người, cái kia chính là muôn vàn phổ thông bách tính một phần tử.

Tuyệt đối không phải là loại kia chiếu lấp lánh, tại rất nhiều trong đám người, vẫn như cũ sẽ bị liếc mắt khóa chặt tồn tại.

Hà Thánh Phi còn chưa tới Lưu Vân thành.

Hắn bây giờ nghĩ pháp rất đơn giản, cái kia chính là ra khỏi thành, đến đối phương khu vực cần phải đi qua chờ đợi, liền cùng giết cha hắn một dạng, nửa đường chờ đợi, sau đó không nói nhiều nói nhảm trực tiếp đánh chết.

Nghĩ tới đây.

Hắn xoay người rời đi, hướng phía ngoài thành mà đi.

Chạng vạng tối, hoàng hôn bao phủ.

Một chiếc xe ngựa sang trọng xuất hiện tại quan đạo, trước mặt xe ngựa có hai vị huyệt thái dương hết sức trống cao thủ cưỡi ngựa hộ tống.

Trong xe.

Hà Thánh Phi lười biếng nằm tại mỹ nữ trên đùi, ngửi ngửi mùi thơm, thưởng thức hoa quả, thỉnh thoảng đùa giỡn mỹ nữ một thoáng.

Cuộc sống của hắn qua hết sức dễ chịu, ai bảo cha hắn là Quy Nhất Tông trưởng lão đâu, càng đừng đề cập hắn là Hà Uyên già mới có con, như là bảo bối giống như bị che chở lấy.

Gần nhất cha hắn biến mất.

Nhưng hắn không có chút nào lo lắng.

Dù sao mình lão cha có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi, người nào có thể làm cho mình lão cha lâm vào nguy hiểm đâu?

Ngẫm lại liền biết là chuyện không thể nào.

Lâm Phàm đứng ở phương xa nhìn cái kia dần dần đến gần xe ngựa, nhưng vào lúc này, hắn phát hiện có người xa lạ đột nhiên chui ra.

"Hà Thánh Phi, nhận lấy cái chết."

Một vị nam tử cầm kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm chỉ thùng xe, hiển nhiên là muốn Hà Thánh Phi chết.

Hộ tống nam tử khẽ nhíu mày.

Đột nhiên theo trên lưng ngựa nhảy lên một cái, duỗi ra một cái tay, chân khí quấn quanh ở bàn tay, tay không đem kiếm của đối phương chộp trong tay, cuốn thành một đoàn, sau đó một cước đá trúng lồng ngực của đối phương, đem hắn đạp ngã xuống đất.

Trong xe ngựa Hà Thánh Phi không thèm để ý chút nào vung lên màn xe.

"Đừng giết, đem hắn đưa đến trước mặt ta, để cho ta nhìn một chút là ai.".

---

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (1)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (1)

"Đây là một kiện làm cũng không hoàn mỹ báo thù sự kiện."

Âm thầm Lâm Phàm dòm ngó, chuẩn bị ra tay hắn, liền bị vị này đùa nghịch kiếm từ trên trời giáng xuống, sau đó bị người một cước đạp té xuống đất nam tử cắt đứt.

Theo lý thuyết, này loại báo thù hành động, thường thường đều là có năm thành nắm bắt, mới có thể mạo hiểm liều một phen.

Có thể tình huống trước mắt.

Hắn đây là liền một phần mười niềm tin đều không có a.

Hà Thánh Phi tầm mắt bình tĩnh nhìn đối phương, "Ngươi hết sức lạ lẫm, ta không nhớ được ngươi, nói một chút lai lịch của ngươi, cho bản thiếu gia thật tốt hồi ức một thoáng, bằng không đợi sẽ giết ngươi, còn không biết ngươi là ai, chẳng phải là rất tồi tệ?"

Bị áp chế nam tử, hai tay bị hộ vệ phế bỏ, bây giờ hai tay vô lực rủ xuống, nhưng mắt lộ ra phẫn nộ hung quang, "Hà Thánh Phi, Tần gia mười sáu khẩu, ngươi đã quên sao?"

Nghe nói lời này, Hà Thánh Phi nhìn về phía hộ vệ, không có ấn tượng, hoàn toàn không nhớ được Tần gia mười sáu khẩu là tình huống như thế nào, cũng không phải hắn chưa làm qua, mà là hắn làm sự tình thật sự là quá nhiều.

Hộ vệ nói: "Thiếu gia, đây cũng là hai năm trước, chúng ta đi ngang qua Vị Hà thời điểm, có một đám người tại dã ngoại đạp thanh, thiếu gia cùng bọn hắn đòi hỏi uống chút nước, bọn hắn không những không cho, còn động thủ động cước, lúc ấy thuộc về tự vệ, giết những người kia."

Bị hộ vệ một nhắc nhở như vậy, Hà Thánh Phi phản ứng lại, cười nói: "Ngươi nghe được, này cùng bản thiếu gia là không có bất cứ quan hệ nào, là đám người kia động thủ trước, ta không có cách, ta chỉ có thể tự vệ."

"Đánh rắm, Tần gia mười sáu khẩu đều là người già trẻ em, ngươi vậy mà đổi trắng thay đen, Hà Thánh Phi ngươi tên chó chết này, ta muốn giết ngươi."

Tần Nham rống giận, hắn không nghĩ tới vậy mà lại giống như này hèn hạ người vô sỉ.

Hà Thánh Phi móc móc ráy tai, gõ gõ, nói: "Ngươi này người là thật không có lễ phép, không liền giết ngươi mấy người nha, có cần phải ghi hận đến bây giờ? Ta nhìn ngươi kiếm pháp có vẻ như có Kiếm Đạo tông cái bóng, ngươi không phải là Kiếm Đạo tông đệ tử đi, ngươi có biết hay không ta là Quy Nhất tông Hà Uyên con ruột, chúng ta ngũ tông cùng chung mối thù, ngươi tới giết ta, ngươi sẽ rất thảm?"

Tần Nham không nói gì, thủy chung tầm mắt hung ác nhìn chằm chằm đối phương.

Hắn rất sớm đã vào Kiếm Đạo tông học võ. Khi biết được gia đình bị giết thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên liền là không dám tin, sau này biết được là bị Hà Thánh Phi giết chết.

Hắn thỉnh cầu tông môn vì hắn lấy lại công đạo.

Nhưng tông môn không có, mà là nói với hắn muốn lấy đại cục làm trọng, cái kia Hà Thánh Phi là có thân phận bối cảnh, không phải ngươi có thể đắc tội.

Như thế thù diệt môn, ngươi khiến cho hắn lấy đại cục làm trọng.

Lúc đó hắn liền tức thì nóng giận công tâm.

Một ngụm lão huyết bắn ra.

Hà Thánh Phi hiện tại tâm tình cũng không tốt, phụ thân nói với hắn có thể để ngươi vào Tiên Thiên, nhưng sau này liền không có sau đó, cái này khiến hắn rất là nổi nóng.

Không vào Tiên Thiên khiến cho hắn tông môn bước đi đều không thoải mái.

Mặc dù vẫn như cũ người người kính sợ.

Nhưng này chút đều là kính sợ phụ thân của hắn.

"Được rồi, tiễn hắn lên đường, khiến cho hắn cùng gia đình đoàn tụ, sống lâu hai năm, thật tốt đuổi một đuổi, hẳn là có thể tại Hoàng Tuyền lộ đuổi kịp bọn hắn."

Hà Thánh Phi khoát khoát tay, giết người đối với hắn mà nói, so giết con gà còn muốn dễ dàng, dù sao giết gà trước vẫn phải nhổ lông.

Ngay tại hộ vệ chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một thanh âm trôi giạt từ từ truyền đến.

"Hiện tại người báo thù đều như thế kìm nén không được tính tình sao?"

"Người nào?"

Hai vị hộ vệ lập tức cảnh giác lên.

Căn cứ bọn hắn xông xáo kinh nghiệm giang hồ đến xem, đợt thứ nhất ra tới người có thể là thật món ăn, nhưng đợt thứ hai còn dám ra đây người, cao thấp là có năng lực.

Lâm Phàm hai tay vây quanh đứng tại lớn bằng ngón cái trên cành cây, trên mặt mang theo mặt nạ, đem dung mạo bảo vệ.

Ra ngoài giết người chính là như vậy. Bảo hộ dung mạo rất trọng yếu, một phần vạn có cá lọt lưới, chính mình lại lại không biết, về sau khó tránh khỏi sẽ không bị nhận ra, từ đó phát sinh một chuỗi mắt xích sự kiện.

"Cao thủ."

Hộ vệ thấy đối phương có thể như thế nhẹ nhõm đứng tại rất nhỏ trên cành cây, nói rõ thân pháp hết sức là không tầm thường.

"Không biết các hạ là người nào, chúng ta là Quy Nhất tông người, vị này là chúng ta Hà Uyên Hà trưởng lão ái tử, hi vọng các hạ chớ có xen vào việc của người khác." Hộ vệ trầm giọng nói.

Lâm Phàm hỏi thăm Ma Nguyên Đỉnh, "Tiểu Ma, hộ vệ này tu vì Tiên Thiên, thiên phú như thế nào?"

"Chủ nhân, cái tên này đều năm sáu mươi tuổi, mới miễn cưỡng Tiên Thiên cảnh nhất trọng, thiên phú tự nhiên không được tốt lắm  có vẻ như là bị dùng bí pháp gì cưỡng ép tăng lên, tiềm lực hủy hết, đời này cũng cứ như vậy, không được tốt lắm."

Từ khi thưởng thức qua linh phẩm thiên phú về sau, Ma Nguyên Đỉnh khẩu vị cũng xảo trá đi lên.

"Đừng nói như vậy, thịt muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt, lãng phí là đáng xấu hổ."

"Chủ nhân dạy phải, Tiểu Ma đã hiểu."

Ma Nguyên Đỉnh đối Lâm Phàm kính sợ đi đến cực hạn.

Thậm chí trong lòng phát thề độc, đời này sẽ chết đập tại chủ nhân bên người, có thể đi theo yêu nghiệt trong yêu nghiệt, nó cũng không dám tưởng tượng tương lai mình sẽ thuế biến đến mức độ như thế nào.

Theo Lâm Phàm, người trước mắt này mới hai năm thời gian, liền không vững vàng, nghĩ hắn bị giết, chính mình những đệ tử kia đều là tức giận phấn đấu, thấp nhất đều là mười năm cất bước, đồng thời nghe ngóng đối phương tu vi tiến triển.

Chính là vì có nắm bắt báo thù.

Hộ vệ thấy đối phương yên lặng, tưởng rằng tại phân tích trong đó lợi hại quan hệ, nói tiếp: "Các hạ mang theo mặt nạ, chúng ta cũng không biết là ai, cứ vậy rời đi, cam đoan sẽ không truy cứu."

Lâm Phàm nói: "Ta chính là tới tìm hắn."

Hà Thánh Phi hứng thú, cười nói: "Ngươi cũng là tới tìm ta? Nói một chút đi, ngươi lại là người nào bị bản thiếu gia giết chết?"

Lâm Phàm lắc đầu, cười nói: "Không phải người thế nào của ta bị giết, mà là cha ngươi bị ta giết chết, nghe nói hắn còn có một đứa con trai, cố ý tới tiễn ngươi lên đường, ngươi nỗ lực truy một truy, hẳn là có thể đuổi kịp cha của ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường yên tĩnh. Hà Thánh Phi kinh ngạc, trừng mắt, không dám tin nhìn chằm chằm đối phương.

Hai vị hộ vệ liếc nhau, trong lòng bay lên lên không ổn cảm giác, nghe đối phương ngữ khí, không giống như là đùa giỡn, mà lại bọn hắn biết được Hà trưởng lão tan biến vô tung vô ảnh, làm sao tìm cũng không tìm tới.

Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ.

"Thiếu gia, nhanh lên, chúng ta ngăn lại hắn." Trong đó một vị hộ vệ hô lớn.

Lâm Phàm mũi chân điểm nhẹ, bay lên trời, thi triển lá rụng thối pháp, na di đến trên xe ngựa phương, thân thể treo ngược, vươn tay cánh tay, năm ngón tay kéo ra, bao phủ xuống.

Tần Nham phát hiện đối phương tạo hình, cùng hắn vừa mới ám sát lúc tạo hình giống như đúc, duy nhất biến hóa liền là đối phương không có kiếm.

"Thiếu gia, cẩn thận."

Hai vị hộ vệ kinh hãi, lập tức xông tới, làm thấy đối phương tay cầm chân khí lưu động lúc, trong lòng bọn họ kẽo kẹt một thoáng, Tiên Thiên cao thủ, mà lại đối phương bộc phát ra khí tức so với bọn hắn hiếu thắng quá nhiều.

Ầm

Ầm

Vừa muốn gần sát, hai vị hộ vệ chỉ cảm thấy lồng ngực giống như là bị Đại Sơn hung hăng va chạm giống như, mang bay mà ra, lăng không thổ huyết, sau khi hạ xuống, cúi đầu xem xét, lồng ngực chẳng biết lúc nào lõm lún xuống dưới, sâu thấy xương, nội tạng nứt ra, phun máu tươi, ý thức mơ hồ, giãy dụa hai lần, liền ngã xuống đất, không có động tĩnh.

Phốc phốc!

Lâm Phàm một chưởng không có đem xe ngựa nghiền ép đập tan, chẳng qua là đem thùng xe chia năm xẻ bảy, mảnh vỡ ào ào ào bắn tung toé mà ra.

Hà Thánh Phi cùng nữ tử bại lộ giữa ban ngày.

Lúc này Hà Thánh Phi khó đảm bảo lúc trước thong dong bình tĩnh.

Bây giờ triệt để hoảng hồn.

Hắn ỷ vào đơn giản liền là Hà Uyên, còn có cái kia hai cái hao hết tiềm lực nhỏ Tiên Thiên.

Lâm Phàm lăng không vươn mình, đứng tại Hà Thánh Phi trước mặt, tầm mắt đánh giá, "Thiên phú không tồi, tu vi vậy mà đạt đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, chắc hẳn ngươi cái kia chết lão cha đối ngươi đầu nhập vào đại lượng tâm huyết, a, trong cơ thể ngươi khí huyết không thích hợp, a, nguyên lai là thái âm bổ dương công pháp, có này tài nguyên, không đi quang minh chính đại võ đạo, ngược lại đi này loại lười biếng đường, ngươi không vào được Tiên Thiên đúng là như thường." Dùng hắn hiện tại ánh mắt, tự nhiên có thể liếc mắt xem thấu đối phương tình huống.

"Hoài Ninh trấn yêu ma sự kiện quỷ dị, chắc hẳn chính là cha của ngươi vì để cho ngươi đột phá Tiên Thiên, bất quá cũng may có Võ Các người, không để cho các ngươi đạt được, bằng không nhường ngươi vào Tiên Thiên, chẳng phải là lão thiên không có mắt.".

---

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (2)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (2)

Lâm Phàm trong nháy mắt xúc tu, hai ngón điểm phá đối phương tứ chi.

Hà Thánh Phi kêu thê lương thảm thiết lấy.

"Tha mạng, tha mạng a."

Đối phương là thật nghĩ giết hắn a.

Lâm Phàm một cước đem Hà Thánh Phi đạp xuống xe ngựa, sau đó rơi xuống Tần Nham bên người, cho hắn đem hai tay đón, "Ngươi không phải muốn báo thù nha, người tại đây bên trong, cho ngươi động thủ."

"Đa tạ tiền bối." Tần Nham phát hiện hai tay có thể động, cảm kích vạn phần, lập tức nhìn về phía Hà Thánh Phi, ánh mắt phun lửa, tựa hồ là muốn đem đối phương cho nuốt mất.

Lúc này Hà Thánh Phi giống như chó chết ngồi liệt trên mặt đất, sợ hãi nói: "Ngươi đừng xúc động, ta là Quy Nhất tông người, ngươi giết ta, ngươi cũng không có kết cục tốt."

Tần Nham cầm lấy mặt đất đã cuốn lại kiếm, nổi giận gầm lên một tiếng, hướng phía Hà Thánh Phi vung tới, quyển lưỡi đao khó mà nhất kích giết người, nhất kiếm hạ xuống, chỉ thấy Hà Thánh Phi trên thân nhiều vô số vết thương.

A

A

Kêu thảm không ngừng.

Tần Nham kỵ vượt tại trên người đối phương, không ngừng vung chém, coi như đối phương đã không có khí tức, hắn vẫn tại vung chém, không có bất kỳ cái gì ngừng, mãi đến chém mệt mỏi, mới chậm rãi dừng lại.

"Đa tạ tiền bối để cho ta báo thù huyết hận." Tần Nham cảm kích nói.

Lâm Phàm gật gật đầu, chỉ trong xe hoa dung thất sắc nữ tử, "Nàng, ngươi cũng cùng nhau giết đi."

Tần Nham nhìn về phía nữ tử kia, trong lúc nhất thời lại không có động thủ.

Nữ tử lúng túng cầu xin tha thứ: "Tha mạng, ta cái gì đều nguyện ý làm, ta cái gì cũng không thấy, ta sẽ không nói, ta cái gì cũng không biết nói."

"Tiền bối, nữ tử này. ."

"Ngu xuẩn."

Lâm Phàm bàn chân nhẹ nhàng giẫm đạp mặt đất, kình đạo chấn động, một khối đá vụn bay lên trời, hắn đưa tay đánh ra một đạo kình đạo bao vây lấy đá vụn, hưu một tiếng, đá vụn hóa thành lợi khí, đánh xuyên nữ tử cái trán từ sau não toát ra, kình đạo chưa giảm, bay về phương xa, chui vào vào trong rừng cây.

"Hà Thánh Phi là mặt hàng gì, nữ tử này lại có thể là mặt hàng nào tốt, ngươi không giết nàng, nàng liền đi tố giác ngươi, ngươi là Kiếm Đạo tông đệ tử, ngươi cho rằng ngươi có thể trốn được?"

"Nhưng bây giờ không thành vấn đề."

"Không có người biết rõ ngươi là ai, dùng tu vi của ngươi liền Hà Thánh Phi cũng không bằng, ai có thể tin tưởng là ngươi giết."

Nghe nói những thứ này.

Tần Nham xấu hổ cúi đầu, kỳ thật hắn không sợ chết.

"Ngươi đi đi." Lâm Phàm khoát khoát tay, vốn là ngẫu nhiên gặp phải, về sau cũng sẽ không có quá nhiều gặp nhau.

Đúng

Tần Nham lần nữa cảm kích, vốn định hỏi thăm tiền bối đại danh, ngày sau báo đáp, nhưng nghĩ tới tiền bối mang theo mặt nạ, hiển nhiên là không muốn để người ta biết hắn là ai, liền không hỏi ra, vội vàng rời đi.

Chờ đối phương rời đi sau.

Lâm Phàm thanh lý hiện trường, có được Ma Nguyên Đỉnh về sau, hủy thi diệt tích người nào có khả năng so sánh với hắn.

"Chủ nhân, ngựa đều muốn nuốt a?"

"Nói nhảm, một phần vạn này chút ngựa nhận thức, chạy về Quy Nhất tông sau đó mang theo người ngửi ngửi mùi đi vào Nhị Hà trấn làm sao bây giờ?" Lâm Phàm nói ra.

"Cao, thật sự là cao, chủ nhân quá lợi hại."

Ma Nguyên Đỉnh nho nhỏ thổi phồng lấy, không có chút gì do dự trực tiếp đem ngựa cho nuốt mất, đến mức cái gọi là con ngựa sẽ ngửi ngửi mùi cái gì, nó rất muốn nói, chủ nhân, ta Tiểu Ma là thật nguyện ý đi theo ngươi, cho nên ngươi nói cái gì ta liền tin cái gì.

Nhưng lời này nếu là người khác nói ra, ta cần phải đập nát đầu của hắn.

Ngươi làm ngựa là cẩu đây.

Trả, còn ngửi ngửi mùi.

Giải quyết hiện trường, xác định không có vấn đề gì về sau, huýt sáo, vật thay thế Tảo Hồng mã chạy như bay đến, Lâm Phàm thuần thục trở mình lên ngựa, hướng về phương xa mà đi. Lưu Vân thành, Hồ gia lão gia mang theo người ở cửa thành chờ đợi hắn con rể tương lai.

Mặc dù hơi có nghe thấy này hiền tế không phải người tốt lành gì.

Nhưng không sao, người nào để người ta thân phận địa vị cao đâu, một khi cùng Quy Nhất tông có quan hệ, hắn muốn cho Hồ gia sinh ý mọc lên như nấm.

Ân, đến làm cho Hoàng Hải đưa vài thứ tới.

Nghe nói chính mình này hiền tế tinh thông thái âm bổ dương chi pháp, cũng không thể thu từ mình con gái.

Vị Hà, sông này là một đầu trọng yếu thông thương dòng sông, ăn khớp mấy châu, nhưng cái này cũng nảy sinh một chút sông phỉ, tại Lưu Vân thành cùng Mặc Vân thành bên này, liền dùng Hoàng Hải cầm đầu sông phỉ thế lực lớn nhất.

Nghe nói đều biết trăm nhiều thủ hạ, mỗi một cái đều là cùng hung cực ác thế hệ.

Võ Các không phải là không có tiến đến thảo phạt qua  ấn lý thuyết Hoàng Hải chẳng qua là Khí Huyết cảnh thất trọng tu vi, làm sao có thể chạy trốn đi, nhưng này chút sông phỉ thuỷ tính rất tốt, lại chưa bao giờ lên bờ, thường thường phát hiện không rõ đội thuyền, xác định là Võ Các người về sau, liền lập tức nhảy cầu thoát đi.

Sau đó cũng không lâu lắm, liền sẽ quay đầu trở lại.

Lúc này ở Vị Hà bên trên, nổi lơ lửng mấy cái thuyền lớn, này chút thuyền lớn dùng xích sắt tương liên, hình thành toàn thể, xa xa nhìn lại, còn có thể thấy không ít thuyền nhỏ nương tựa, có người hướng này chút trên thuyền nhỏ vận chuyển lấy hàng hóa.

Chủ thuyền.

Bộ dáng hung lệ, thản ngực Hoàng Hải, lúc này rất là nịnh nọt đi theo tại một vị bên người nam tử, mang theo hắn tại dò xét lần này ra biển hàng hóa.

"Lần này số lượng ít như vậy?" Nam tử người bên trong giữ lại râu ria, ngữ khí có chút không vừa lòng mà hỏi.

Hoàng Hải nói: "Điền huynh, không có cách, Võ Các năm lần bảy lượt trước tới tìm chúng ta phiền toái, dẫn đến chúng ta chỉ có thể ẩn núp, bây giờ có thể có này chút tính là không tệ, bất quá ngươi yên tâm, qua một thời gian ngắn cam đoan số lượng."

Điền Địa Sinh không nói gì, đi tại đây chút lồng gỗ trước, quan sát đến bên trong hàng hóa tình huống, những hàng hóa này liền là người sống.

"Lão đầu này ở đâu ra? Thật giả lẫn lộn?"

Điền Địa Sinh chỉ lồng gỗ bên trong gầy như que củi lão đầu, vẻ mặt rất là khó coi nhìn về phía Hoàng Hải.

Hoàng Hải lập tức rất xấu hổ, nổi giận nhìn bốn phía, "Người nào đạp mã nắm lão đầu này nhét vào tới? Còn không tranh thủ thời gian xách ra tới, giết cho cá ăn, các ngươi đạp mã lừa gạt đến trên đầu ta, ta nói với các ngươi qua bao nhiêu lượt, tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, muốn trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng."

Rất nhanh liền có tiểu đệ ra tới, mở ra lồng gỗ đem lão đầu cầm ra đến, đẩy lên thuyền một bên, một đao đâm vào lão giả sau lưng, sau đó đẩy lên Vị Hà bên trong.

Điền Địa Sinh có chút hài lòng gật đầu.

"Các ngươi Vũ triều người rất không tệ, rất là dùng bền, mỗi ngày hao tổn cũng là mấy cái bánh bao mà thôi, cho chúng ta mặt trời vương triều mang tới giá trị rất cao." Điền Địa Sinh nói ra.

Đám người này ra biển đến mặt trời vương triều nơi đó, liền là nô lệ, đem giá trị của bọn hắn ép đến cực hạn  chờ tươi sống mệt chết về sau, liền sẽ quăng đút cho yêu ma quỷ dị, đem một chút xíu cuối cùng giá trị đều tiêu hao sạch sẽ.

Mà cứ như vậy nô lệ, một lượng bạc một cái.

Hắn nhớ mang máng hắn đại nhân nói với hắn, Vũ triều võ đạo là không có tương lai, đám này bị chính bọn hắn người chộp tới nô lệ, có thiên phú rất là không tệ, nếu như có thể luyện võ, thật tốt bồi dưỡng, Tiên Thiên cảnh rất dễ dàng đi đến.

Nhưng hiện tại bọn hắn liền là nô lệ.

Một cái sẽ chỉ bị chúng ta nghiền ép sạch sẽ nô lệ.

Nhân khẩu buôn bán nhất định phải làm.

Nhưng phàm bên trong có một cái thiên phú cao, cái kia chính là đối Vũ triều võ vận hao tổn.

Hoàng Hải cười nịnh nói: "Điền huynh nói rất đúng, chúng ta Vũ triều người cái khác không có bản sự, nhưng tuyệt đối dùng bền, Điền huynh, ta chuẩn bị cho ngươi chút đồ tốt, không bằng đi xem một chút?"

Điền Địa Sinh nhìn xem Hoàng Hải, thấy đối phương gương mặt cười dâm đãng, vỗ bờ vai của hắn, "Tốt, tốt, ngươi là thật hiểu chuyện, ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta hợp tác tiếp tục như thế vui sướng xuống, chúng ta là sẽ không bạc đãi ngươi."

"Cái kia toàn cậy vào Điền huynh."

"Không dám."

Đột nhiên.

Có động tĩnh truyền đến.

"Bang chủ, có người đánh tới." Ngay sau đó, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh xuất hiện, rơi xuống đất ở giữa, giơ tay chém xuống, đem dựa vào là hơi gần sông phỉ chém té xuống đất."Hoàng Hải, nhận lấy cái chết."

Lúc này, bên bờ.

Lâm Phàm ngồi trên lưng ngựa, đang cùng một vị đợi tại thuyền hỏng bên trên nghỉ ngơi lão hán nhìn nhau.

Hai người đều không nói chuyện.

Lão hán nhìn xem hắn ngựa, hắn nhìn xem lão hán thuyền.

Ngựa tại lão hán trong mắt là một thớt ngựa tốt.

Thuyền tại Lâm Phàm trong mắt liền là một chiếc thuyền hỏng..

---

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (3)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (3)

"Lão ca, ngươi thuyền này có thể bằng không mượn dùng một chút, hay hoặc là đưa tiền." Lâm Phàm hỏi.

"Tốt, thuê ngươi."

"Ta đem ngựa lưu tại bên bờ, làm phiền ngươi chiếu khán một ít  chờ ta đem thuyền trả lại, ta lấy đến ngựa của ta, ta cho ngươi thêm bạc có thể chứ?"

"Có khả năng, thiếu hiệp yên tâm, phương viên vài dặm, ai chẳng biết ta nổi danh đàng hoàng." Lão hán lời thề son sắt vỗ ngực nói ra.

Lâm Phàm nhìn lão hán, nói thật, hắn hiện tại có chút hoảng hốt, có loại không nói được cảm giác, chẳng qua là hiện tại muốn mượn thuyền qua bên kia, mà lại thuyền lại quá nhỏ, ngựa là không thể đi lên.

Lâm Phàm đem cương ngựa trói tại trên cành cây, vỗ vỗ lưng ngựa, con ngựa phát ra âm thanh, chẳng biết tại sao thanh âm này nghe giống như là phân biệt.

Ảo giác, hẳn là ảo giác.

Rất nhanh, hai người thay đổi vị trí, Lâm Phàm đi đến trên thuyền, lão hán đứng tại ngựa bên người.

Lâm Phàm trong lòng than nhẹ, đơn chưởng đối bên bờ đè ép, lòng bàn tay chân khí khuếch tán, hưu một tiếng, bọt nước chấn động, thuyền hỏng liền cùng trang động cơ giống như, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này lão hán trong lòng kinh hãi, không nghĩ tới lại là võ đạo cao thủ, mãi đến thuyền kia thân tan biến, lão hán nhìn một chút ngựa, cuối cùng cởi ra cương ngựa.

"Đừng nói ta không chiếu cố ngươi, ta mang ngươi đi bộ một chút."

Lâm Phàm đứng chắp tay, đứng ở đầu thuyền, xa xa liền thấy những cái kia thuyền lớn, không có lửa làm sao có khói, bây giờ lại là bọt nước cuồn cuộn.

Ngay tại hắn sắp tới gần những cái kia thuyền lớn thời điểm, có sông phỉ phát hiện hành tung của hắn, lập tức thổi lên loa, nặng trĩu thanh âm truyền ra.

Hưu

Hưu

Sông phỉ bắn tên, Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, chân khí hiển hiện mặt ngoài, phóng tới mũi tên không cách nào phá vỡ chân khí, đinh đinh đương đương bay xuống đầy sông đều là.

Lâm Phàm bay lên trời, thuyền hỏng chấn động, khuấy động lên bọt nước, lập tức phân giải, triệt để tan ra thành từng mảnh.

Sông phỉ nhóm biết kẻ đến không thiện, dẫn theo mặt đao sương hung ác hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

Lâm Phàm bắt lấy một vị sông phỉ, túm lấy đao trong tay của hắn, một đao chém đứt đầu của đối phương, sau đó chém giết vào, có đao không cần cái kia chính là ngốc, trước chém tới lại nói.

Chủ thuyền.

"Điền huynh, lần này nhờ có có ngươi, bằng không xảy ra đại sự."

Hoàng Hải vẻ mặt trắng bệch, lòng còn sợ hãi, không nghĩ tới đám người này vậy mà như thế lợi hại, hao tổn hơn mười người, nhưng như cũ bắt không được.

Một người trong đó càng là phá vỡ lỗ hổng, một đao hướng phía hắn vọt tới, nếu không phải Điền huynh ra tay, hắn sợ là thật muốn chết tại người này trong tay.

Chẳng qua là khiến cho hắn hoảng sợ chính là, Điền huynh có vẻ như không phải người, xuất thủ thời điểm, hắn bất ngờ phát hiện Điền huynh toàn thân toát ra Hắc Mao, tay không tiếp đao thời điểm, ngón tay đều bị chém đứt, trong nháy mắt rồi lại khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc này hắn nhìn về phía Điền huynh phía sau lưng, nơi đó quần áo bị xé nứt, loáng thoáng có thể thấy một tấm vặn vẹo mặt tại dữ tợn mỉm cười.

Điền Địa Sinh nói: "Không sao, ngươi thay chúng ta làm việc, tự nhiên đến bảo đảm tính mệnh của ngươi, đám người kia tu vi không yếu, chẳng qua là đáng tiếc bọn hắn gặp ta."

Ánh mắt của hắn nhìn về phía đám người kia, cũng là không nghĩ tới trong đó có một người tu vi đạt đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, còn lại cũng là tại lục thất trọng tả hữu.

Lúc này Hoàng Hải nghiêm túc nhìn về phía đám người này.

Khi ánh mắt rơi vào một vị nữ tử trên người thời điểm, không khỏi hơi hơi giật mình.

"Ngươi là Hoàng Oanh, cha ngươi là Hoàng Nham." Hoàng Hải nhận ra đối phương, không nghĩ tới lại là Lưu Vân thành Các chủ nữ nhi, cái này khiến hắn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Hoàng Nham là Tiên Thiên cảnh cao thủ, một phần vạn chính mình thật đưa hắn con gái giết chết, vậy hắn khả năng thật tại Vị Hà lăn lộn ngoài đời không nổi.

Điền Địa Sinh nói: "Ngươi biết?"

Hoàng Hải đem thân phận của đối phương nói ra, Điền Địa Sinh nhếch miệng lên, cười lạnh nói: "Lưu Vân thành Các chủ nữ nhi, cũng không tệ vô cùng, tư vị này khẳng định rất không tệ."

"Điền huynh, này không thể làm loạn, này nếu là. . ."

"Sợ cái gì, ta lần này không vội mà rời đi, cái kia Hoàng Nham dám đến, ta thay ngươi giết chính là." Điền Địa Sinh ngạo nghễ nói, mảy may không có đem Hoàng Nham để ở trong lòng.

Hoàng Oanh tức giận nói: "Ngươi cuồng vọng cái gì  chờ cha ta đến, tất yếu đem bọn ngươi đám này sông phỉ hủy diệt."

Nàng nhìn thấy đám này bị giam tại lồng gỗ bên trong người, phẫn nộ hết sức, vậy mà làm này chút buôn bán nhân khẩu sự tình, đây là hắn vô pháp dễ dàng tha thứ.

Các nàng đối Hoàng Hải đã không thể nhịn được nữa, cho nên lần này dẫn đội là Võ Các Phó các chủ Liễu Sơn sông, tu vi Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, đối phó Hoàng Hải khẳng định là dễ như trở bàn tay.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, vậy mà lại có mặt trời vương triều người xuất hiện ở đây.

Mà lại đối phương biểu hiện hết sức quỷ dị, có không phải người có năng lực, càng giống là quỷ dị.

Lúc này Liễu Sơn sông phần bụng bị mạnh mẽ xé rách xuống một miếng máu thịt, máu tươi ào ạt chảy ra ngoài, cố nén đau nhức, ngẩng đầu lên nói: "Hoàng Hải, ngươi để cho nàng rời đi, bằng không ngươi đem vạn kiếp bất phục."

"A." Hoàng Hải cười to nói: "Hài hước, các ngươi tới giết ta, hiện tại lại muốn cho ta thả nàng rời đi, các ngươi thật coi ta chỗ này là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương mà  đợi lát nữa làm chết các ngươi, ta cùng lắm thì chuyển sang nơi khác, Vị Hà lớn như vậy, quán thông mấy châu, tay của các ngươi có thể duỗi bao dài?"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Điền Địa Sinh, "Điền huynh, ngươi chơi trước  đợi lát nữa để cho ta cũng thử một lần đi nha, đời ta còn không có chạm qua mạnh như vậy đàn bà đây."

"Dễ nói, đã ngươi cũng muốn, sao không chúng ta cùng một chỗ."

"? "

Như thế kích thích sao?

Điền Địa Sinh lắc đầu, "Các ngươi Vũ triều người chính là không có ý nghĩ  đợi lát nữa biểu hiện ra cho ngươi xem, dạy ngươi mấy chiêu." Hoàng Hải tựa hồ đang trong đầu tưởng tượng lấy hình ảnh, nhìn về phía Hoàng Oanh thời điểm, đột nhiên dữ tợn cười rộ lên, rõ ràng tại trong óc của hắn, Hoàng Oanh lão thảm rồi.

Lúc này Hoàng Oanh vẻ mặt trắng bệch, nàng không sợ chết, nhưng sợ hãi bị nhục, nàng nhặt lên trường kiếm bên người, đã làm tốt tự sát chuẩn bị.

Đột nhiên.

Phương xa có động tĩnh truyền đến.

"Lại là cái gì tình huống?" Hoàng Hải chấn nộ, làm sao từng cơn sóng liên tiếp, rất nhanh liền có một vị thủ hạ hỗn loạn chạy tới.

"Bang chủ xảy ra chuyện, có người giết tới, đã có không ít huynh đệ bị giết."

"Đối phương vài người."

"Một người."

"Một người các ngươi cũng đỡ không nổi?"

"Đối phương quá lợi hại, các huynh đệ căn bản ngăn không được."

"Hắn. . . Hắn tới, liền là hắn."

Mọi người quay đầu hướng phía bên kia nhìn lại, chỉ thấy một vị cầm trong tay huyết đao người trẻ tuổi, từng bước một hướng phía bên này đi tới, bộ pháp lạnh nhạt, thong dong, nhìn không ra mảy may bị mọi người bao vây lúc khẩn trương cảm giác.

"Là hắn. . ."

Hoàng Oanh không có quên đoạn thời gian trước thấy vị trẻ tuổi kia.

"Là ai?" Liễu Sơn sông hỏi.

Hoàng Oanh nói: "Liền là tại Vân Sơn khe đã cứu chúng ta người, bất quá ta hiện tại cũng không biết hắn kêu cái gì."

Lâm Phàm phát hiện thụ thương Hoàng Oanh đám người, thấy rõ đối phương dung mạo về sau, cũng là hơi sững sờ, nhịn không được mở miệng nói: "Cô nương, ngươi tại sao lại bị làm."

Hoàng Oanh xấu hổ đỏ mặt, lời nói này thật là khó nghe.

Cái gì gọi là lại bị làm?

Ta rõ ràng không có bị làm có được hay không. Bất quá Lâm Phàm phát hiện một người cảnh giới võ đạo đi đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, có chút nghi hoặc, Hoàng Hải tu vi chẳng qua là Khí Huyết cảnh thất trọng, này Thập Nhị trọng đều có thể bị trọng thương?

"Chủ nhân, có quỷ dị Hợp Thể quỷ người." Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở.

"Người nào?"

"Liền người kia bên trong có râu ria."

Lâm Phàm trong đám người tìm kiếm lấy, tầm mắt rơi vào người kia trên thân, khẽ nhíu mày, mang đến cho hắn cảm giác thật không tốt, đảo không phải đối phương rất lợi hại, mà là này tạo hình khiến cho hắn rất là không vừa lòng.

"Võ đạo tu hành, tại sao có thể có cùng quỷ dị dung hợp, biến người không ra người, quỷ không quỷ."

"Chủ nhân, đây đều là mưu toan đi đường tắt, nhưng cuối cùng kết quả của bọn hắn đều rất thê thảm, bất quá đối một ít nhu cầu cấp bách thu hoạch được thực lực người mà nói, ngắn ngủi rực rỡ đảo cũng đáng."

"Không thể nào tiếp thu được, nhưng có thể hiểu được, chẳng qua là ngươi có biết hay không này cuối cùng xuống tràng đến cùng là cái gì?"

Ma Nguyên Đỉnh trước mấy nhậm chủ nhân hẳn là đều rất mạnh, hiểu biết rất rộng, chắc là thấy qua..

---

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (4)

Chương 72: Ngươi người đàng hoàng này không phải khi dễ người thành thật mà (4)

"Ta trước mấy đời đều không đi đường này, đối với mấy cái này cũng chẳng thèm ngó tới, không có quá nhiều hiểu rõ."

Ồ

Lâm Phàm không có hỏi tới, đem trong tay đao ném tới một bên, "Ta liền hỏi ngươi một việc, đem đám người kia toàn bộ luyện hóa, Linh Hủy thiên phú đến cùng có thể hay không trùng kích đến linh phẩm?"

"Hẳn là có thể."

"Hẳn là. . Vậy bọn hắn đều đáng chết a."

Bây giờ trong hàng đệ tử còn không có linh phẩm thiên phú, cái này không thể trách đệ tử không được, muốn trách thì trách hắn cái này làm sư phụ không đủ nỗ lực.

Nghĩ tới đây.

Bước chân hắn đạp mạnh, hình như có Súc Địa Thành Thốn chi năng, năm ngón tay kéo ra hướng phía Hoàng Hải cùng Điền Địa Sinh đánh tới, Hoàng Hải kinh hãi liên tiếp lui về phía sau.

Nhưng Điền Địa Sinh lại là gầm thét một tiếng, "Tới tốt lắm."

Hắn đối thực lực bản thân rất là tự tin, dung hợp quỷ dị chi năng về sau, hắn liền không có đem Vũ triều võ giả để vào mắt.

Quỷ khí ngưng tụ nắm đấm, thế muốn phá vỡ Lâm Phàm tay cầm. Phịch một tiếng.

Va chạm ở giữa, Điền Địa Sinh phát ra kêu thê lương thảm thiết, toàn bộ cánh tay nổ bể ra, hắn không nghĩ tới đối phương kình đạo như thế cường hãn, bộc phát ra chân khí khủng bố như thế, căn bản không phải hắn có thể ngăn cản.

"Ta ghét nhất liền là ngươi này tạo hình."

Lâm Phàm thi triển mặt trời lưu quang quyền, quyền quang loá mắt, Liệt Nhật sáng rực, trực tiếp đem Điền Địa Sinh đầu đánh nát, có quỷ dị chi năng hắn vốn nên là bất tử.

Nhưng ở tâm pháp đặc tính tàn phá xuống.

Hắn là thật đã chết rồi.

Biến thành thi thể không đầu Điền Địa Sinh vô lực ngã xuống đất, triệt để chết đi.

Lâm Phàm tầm mắt ngưng tụ, khóa chặt Hoàng Hải, ánh mắt này xem Hoàng Hải run như cầy sấy, mồ hôi lạnh tỏa ra, hắn không nghĩ tới lợi hại như thế Điền huynh, thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu được nữa.

Hắn không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Đối mặt thực lực chỉ có khí huyết cảnh thất trọng Hoàng Hải, hắn liền thi triển võ học ý nghĩ đều không có, trực tiếp đánh ra tùy ý một chưởng, đánh trúng sau lưng, đem hắn triệt để chấn vỡ.

" "

"Chạy, chạy mau a."

"Bang chủ chết rồi, chạy a."

Đám này cùng hung cực ác sông phỉ nhóm triệt để hoảng hốt, bị dọa đến sợ vỡ mật, bốn phía đào vong, trong khoảnh khắc, chủ thuyền kêu loạn, vô số sông phỉ nhảy cầu chạy trốn, nghĩ đến dựa vào cực tốt thuỷ tính, coi như đối phương muốn giết bọn hắn, khả năng cũng không có khả năng này đi.

"Muốn chạy?"

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, hắn tới nơi này chính là vì giết người cho đệ tử tăng lên võ đạo thiên phú, thật nếu để cho bọn hắn chạy, cái kia đệ tử của mình hướng chỗ nào tăng lên đi.

Không thể tăng lên, vậy hắn này làm sư phụ lại như thế nào biến đến càng mạnh?

Nhị Ngưu là sông phỉ bên trong bình thường một thành viên, hắn của ban đầu cảm thấy có thể gia nhập sông phỉ đội ngũ, cái kia về sau chính mình khẳng định liền không cần lo lắng bị khi phụ.

Nhưng hắn không nghĩ tới chỗ tốt xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Từ khi lần thứ nhất bị bang chủ ban thưởng một cái đàn bà về sau, hắn liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, cảm thấy nhân sinh đỉnh phong chỉ đến như thế, muốn giết cứ giết, nghĩ gian liền gian, gặp được khó chịu tăng tốc liền làm.

Đến tận đây, hắn hoàn mỹ dung nhập vào sông phỉ đại gia đình bên trong, thậm chí đạt đến xem mạng người như cỏ rác mức độ, từ tám mươi, cho tới trẻ nhỏ, hắn đều giết qua.

Vì chính là chấn nhiếp người khác.

Chẳng qua là hiện tại, hắn là thật không nghĩ tới lại có người giết bang chủ của bọn hắn, hiện tại còn muốn giết bọn hắn, dọa đến hắn chỉ có thể nhảy cầu bảo mệnh.

Hắn đối với mình thuỷ tính rất là tự tin.

Cảm thấy chỉ cần vào nước, chính là như cá gặp nước, ai cũng đuổi không kịp.

Nhị Ngưu đem đầu nhô ra mặt nước, cảm giác mình bơi đủ xa, quay đầu nhìn lại thời điểm, liền gặp được khiến cho hắn tâm sinh sợ hãi một màn, một đạo thân ảnh hai tay đan xen, nhấc lên thao thiên sóng lớn, tốc độ cao hướng phía hắn bơi lại.

Hắn thấy được.

Thấy được gương mặt kia, cũng nhìn thấy cái kia ánh mắt dữ tợn.

"Cứu mạng a."

Nhị Ngưu thất kinh thét chói tai vang lên.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị bắt lại cổ chân, bên tai truyền đến băng lãnh điên cuồng thanh âm.

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể chạy trốn được?"

Phốc

Hắn bị đuổi kịp, bị nhấn tại trong nước, nguyên bản trong veo nước sông bị nhuộm đỏ.

Lâm Phàm nhường Ma Nguyên Đỉnh bắt đầu luyện hóa.

Rơi xuống trong sông bọn gia hỏa này, cũng là không cần để ý, coi như luyện hóa cũng sẽ không có người chú ý tới.

Chủ trên thuyền.

Hoàng Oanh các nàng nhẫn nhịn thương thế, đi vào thuyền một bên hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy phía dưới mặt sông một mảnh đỏ bừng, ngẫu nhiên còn có chân cụt tay đứt nổi lơ lửng.

Tại các nàng trong ánh mắt, tựa hồ có một đầu cá mập điên cuồng ngao du lấy, sau đó liền đem rơi xuống nước người cho chụp mồi đi.

Các nàng triệt để xem bối rối."Hắn, hắn đến cùng là ai a?"

Đối với các nàng mà nói, này vị trẻ tuổi không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, nếu như nói trên thuyền giết người, chỉ có thể nói đối phương rất mạnh, cái kia bây giờ tại trong sông truy người, liền là kinh khủng.

Đổi lại bất kỳ người nào, chỉ sợ đều không thể thừa nhận được.

Không biết bao lâu.

Mặt sông an tĩnh, ngay sau đó, phịch một tiếng, một đạo thân ảnh theo trong sông phóng lên tận trời, vững vững vàng vàng rơi vào trên boong thuyền.

Lâm Phàm vận chuyển chân khí, dùng hùng hậu chân khí đem ẩm ướt quần áo hong khô.

"Đa tạ thiếu hiệp ân cứu mạng, đã hơn một lần là thiếu hiệp, bằng không chúng ta đã sớm chết, không biết thiếu hiệp tôn tính đại danh." Hoàng Oanh lập tức hỏi đến, nàng là thật muốn biết đối phương là ai.

"Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm." Lâm Phàm nói ra.

"Nguyên lai là Lâm quán chủ, đa tạ Lâm quán chủ."

Hoàng Oanh nghĩ đến, lại không có một chút ấn tượng, bất quá hắn là biết Nhị Hà trấn, liền là Mặc Vân thành bên kia thôn trấn, không nghĩ tới nơi đó vậy mà ra một vị Tiên Thiên cảnh cao thủ.

Liễu Sơn đường sông: "Nghe thấy Lâm quán chủ đại danh a, ban đầu ở võ báo lên nhìn qua, Mặc Vân thành thuế bạc sự tình liền là Lâm quán chủ giải quyết."

Thân là Lưu Vân thành Võ Các Phó các chủ hắn, tự nhiên là thường xuyên xem võ báo, mà lại trí nhớ rất tốt  bình thường nhìn qua đồ vật trong thời gian ngắn, là sẽ không quên.

Không nghĩ tới nhân vật bậc này lại là xuất từ Mặc Vân thành.

Hoàng Oanh nghe đến liên tục gật đầu, quyết định sau khi trở về, liền đem gần nhất võ báo lật ra đến, tỉ mỉ xem.

Sau đó Hoàng Oanh chủ động giới thiệu chính mình, thuận tiện đem người bên cạnh đều giới thiệu một chút, này loại nhiệt tình thái độ, xem Liễu Sơn sông cũng là hơi sững sờ.

Làm sao biến đến nhiệt tình như vậy rồi?

Không phải là coi trọng đi.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được, như thế thanh niên tài tuấn, đổi lại bất luận một vị nào nữ tử, chỉ sợ đều khó mà chống đỡ được, huống hồ chính mình cô nãi nãi này đã từng thả ra hào ngôn.

Tương lai ta muốn gả, cũng muốn gả ta công nhận. Giúp chồng dạy con cũng muốn tướng nhân vật anh hùng.

Lâm Phàm nói: "Hai người này thi thể ta phải mang đi, ta tại Mặc Vân thành Võ Các tiếp nhiệm vụ."

"Đây là tự nhiên, người là Lâm quán chủ giết, toàn bằng Lâm quán chủ." Liễu Sơn sông nói ra.

Lâm Phàm mang theo hai bộ thi thể, nói: "Cáo từ."

"Lâm quán chủ, không đi Lưu Vân thành ngồi một chút?"

"Không được, có cơ hội đi."

Nói xong, Lâm Phàm cũng không lưu lại, rơi vào sông phỉ lưu lại thuyền nhỏ, thôi động chân khí mà đi, mọi người nhìn cái kia dần dần rời đi đội thuyền, cũng là lòng sinh bội phục.

Liễu Sơn sông cảm thán nói: "Ghê gớm a, tuổi còn trẻ liền có thể có tu vi như thế, quả nhiên là cái nhân vật."

Hoàng Oanh nói: "Liễu thúc, ngươi cảm thấy ta có hi vọng không?"

Ách

Liễu Sơn sông hơi hơi ngây người, ngẫm lại cũng thế, cô nãi nãi này liền không biết cái gì là cẩn thận, "Có."

"Thật có a?"

"Thật có."

Hoàng Oanh lắc đầu, "Ta cảm thấy ta không có, hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ta vài lần."

Bên bờ.

"Ngựa của ta đâu?"

Lâm Phàm mộng bức đứng tại bên bờ, nhìn trống rỗng bốn phía, đừng nói ngựa, liền cái Quỷ Ảnh đều không có.

"Lão hán, ngươi không phải nói ngươi là người thành thật sao?"

"Ngươi đây không phải khi dễ ta người đàng hoàng này sao?"

Tại cùng lão hán thuê thuyền thời điểm, hắn liền có loại ngựa mình khả năng khó giữ được cảm giác, dù sao này thuyền hỏng đáng giá mấy đồng tiền a.

Nhưng ngựa khác biệt, ngựa là thật đáng tiền.

Ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, phương xa có tiếng vó ngựa truyền đến, nghe được thanh âm hắn mừng rỡ trong lòng, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lão hán cưỡi ngựa tới.

"Thiếu hiệp, ngươi đến rồi a." Lão hán vừa cười vừa nói.

Lúc này Lâm Phàm trong đầu chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là mình là thật đáng chết, vậy mà hoài nghi người ta người thành thật.

"Lão ca ta trở về,nhưng thuyền của ngươi không có, chỉ có thể dùng chiếc thuyền này trả lại lão ca."

Lão hán nhìn thuyền, mừng lớn nói: "Ta thuyền kia cũ nát không được, không nghĩ tới còn có thể có tốt như vậy thuyền, thiếu hiệp khách khí."

Đột nhiên, hắn thấy nằm dưới đất hai bộ thi thể, không khỏi giật mình, một người trong đó hắn bất ngờ biết, này không phải liền là tội ác chồng chất sông phỉ Hoàng Hải sao?

"Lão ca chớ sợ, cái này người là sông phỉ Hoàng Hải làm nhiều việc ác, ta vừa mới liền là đi chém hắn." Lâm Phàm nói ra.

Lão hán nói: "Thiếu hiệp đây là thay trời hành đạo a, này Hoàng Hải làm hại nhiều năm, Võ Các thường xuyên đến thảo phạt hắn, nhưng mỗi lần đều bị hắn chạy mất, bây giờ bị thiếu hiệp chỗ trừ, thực chính là chúng ta dân bản xứ chuyện may mắn, còn mời thiếu hiệp chịu ta cúi đầu."

"Lão ca xin đứng lên, ta đem lão ca thuyền hủy, này chút ngân lượng còn mời lão ca nhận lấy."

Lâm Phàm đem ngân lượng mạnh kín đáo đưa cho lão hán, mang theo hai bộ thi thể, không cho đối phương cơ hội nói chuyện, trở mình lên ngựa, nhanh chóng mà đi.

Lão hán tại đằng sau truy hô hào, nhưng trong chớp mắt, chỗ nào còn có thể thấy thiếu hiệp thân ảnh.

Ai

Lão hán ngừng chân tại chỗ, nhìn trong tay bạc.

"Thiếu hiệp thật đúng là chú trọng người a."

Màn đêm mà tới.

Hoàng Oanh các nàng vừa trở lại Võ Các, chỉ thấy Hoàng Nham đang đợi.

"Cha, lần này kém chút không có thể trở về tới." Hoàng Oanh mở miệng khóc thảm.

Hoàng Nham giật mình, làm sao có thể, Liễu Sơn sông đi theo, còn có một đám Võ Các cao thủ, đối phó một cái Khí Huyết cảnh thất trọng Hoàng Hải có thể có nguy hiểm gì, coi như đối phương thủ hạ rất nhiều, đó cũng là một đám thối cá nát tôm, một quyền đều có thể trấn sát một mảnh.

Hoàng Oanh đem phát sinh sự tình toàn bộ nói ra, nhất là mặt trời vương triều tên kia, càng là trọng điểm, không khỏi nghe được Hoàng Nham run như cầy sấy.

"Nói cách khác, nếu như không có vị kia Lâm quán chủ, các ngươi một cái đều về không được?" Hoàng Nham một trận hoảng sợ, liền Liễu Sơn sông cũng không là đối thủ, nếu thật là không có vị kia Lâm quán chủ, chỉ sợ thực sự chết hết.

"Cha, vị kia Lâm quán chủ thật sự là lợi hại, tuổi còn trẻ liền là Tiên Thiên cảnh, giết những cái kia sông phỉ không có nửa điểm sức phản kháng." Hoàng Oanh thao thao bất tuyệt nói ra.

Hoàng Nham nhìn xem cực lực thổi phồng đối phương con gái, vừa nhìn về phía sắc mặt biến hóa Liễu Sơn sông, nhất là phần bụng thẩm thấu ra huyết dịch, xem ra lần này là thật hung hiểm.

"Các chủ, cái kia Hồ gia lão gia làm sao còn đợi ở cửa thành, cái kia Hà Thánh Phi còn chưa tới?" Liễu Sơn sông hỏi.

Đều biết Hồ gia muốn thông gia.

"Ai biết, ban ngày đợi đến ban đêm, khả năng người còn chưa tới đi, này Hồ gia không thành thật a, sông phỉ sau lưng có Hồ gia cái bóng, Hồ gia cùng Quy Nhất tông Hà Uyên lại có chút quan hệ, việc này rất phức tạp." Hoàng Nham nói ra.

Liễu Sơn đường sông: "Ta nghe nói Quy Nhất tông có mấy vị trưởng lão đã đối Hà Uyên bất mãn."

Hoàng Nham khoát tay, "Này chút không có quan hệ gì với chúng ta, này chút Đại Tông trưởng lão đều là trăm năm thế gia, giữa song phương đánh cờ không ngừng, ai biết đều có mục đích gì."

Những tình huống này không phải bọn hắn có thể quản.

Có lẽ những trưởng lão này tổ tông lúc trước gia nhập Quy Nhất tông, theo Quy Nhất tông không ngừng trưởng thành, nghĩ liền là luyện võ, tăng cường Vũ triều võ vận.

Nhưng bây giờ đám người này ý nghĩ khẳng định là không thuần túy.

Ai.

---

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (1)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (1)

Lâm Phàm đi vào Mặc Vân thành đến Võ Các đem nhiệm vụ nộp, dùng điểm cống hiến đổi chút vũ khí, nội giáp là có cần phải, về sau một phần vạn có đệ tử ra cửa, còn có thể mặc lấy tự vệ.

Bây giờ hắn cũng có một môn Tiên Thiên võ học kiếm pháp, mặc dù còn không có học, nhưng bảo kiếm cũng phải chuẩn bị mấy cái.

Còn lại điểm cống hiến thì là đổi một chút thảo dược hạt giống.

Võ quán dược điền tại Ma Nguyên Đỉnh chất dinh dưỡng gia trì dưới, đã sớm cùng bên ngoài bình thường đất đai có nghiêng trời lệch đất khác biệt, hắn cũng hoài nghi, tiếp tục bồi dưỡng xuống, về sau có phải hay không trọng thương ngã gục người, uống thuốc ruộng bùn đất liền có thể sinh long hoạt hổ?

Ngẫm lại đều cảm giác đến đáng sợ.

"Lý các chủ, lần này tiêu diệt Vị Hà sông phỉ có một người tự xưng là mặt trời vương triều người, cùng Hoàng Hải cấu kết làm buôn bán nhân khẩu mua bán, bị ta tại chỗ giết chết, sẽ không có chuyện gì đi."

Lâm Phàm cảm thấy vẫn là cáo tri tiếng tốt, để tránh Lý Trường Phong không biết.

Lý Trường Phong nghe nói giật mình, lập tức hỏi: "Hắn có nói là thế lực nào sao?"

"Không có."

Lý Trường Phong trầm tư, một lát sau, nói: "Không có việc gì, điều động đến Vũ triều tiểu nhân vật mà thôi, coi như giết  bên kia cũng sẽ không hỏi đến, chẳng qua là như thế trắng trợn buôn bán, nói cho cùng vẫn là chúng ta bên này có người làm lợi ích, không để ý đồng bào chi tình a."

"Đều như vậy, chúng ta bên này Huyền Thiên Khư chờ thế lực lớn liền mặc kệ không hỏi sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Trường Phong lắc đầu thở dài nói: "Không là bất kể không hỏi, mà là thật hỏi không được, ngươi đừng nhìn hiện tại chúng ta Mặc Vân thành cùng Lưu Vân thành bên này xuất hiện quỷ dị giống như rất nguy hiểm, nhưng cùng chân chính địa phương nguy hiểm so sánh, đơn giản tiểu vu gặp đại vu, nhất là Huyền Thiên Khư, áp lực của bọn nó so với ai khác đều lớn."

Lâm Phàm không có tiếp tục truy vấn, đối với hắn mà nói, Huyền Thiên Khư này nhóm thế lực với hắn mà nói, đúng là quá xa xôi, còn không phải hắn bây giờ có thể tiếp xúc đến.

Áp lực thường thường là tự thân yếu ớt tạo thành.

Hắn hiện tại liền có áp lực.

Mà áp lực của hắn là đến từ đệ tử, hắn hiện tại chỉ muốn đem các đệ tử thiên phú tốc độ cao tăng lên, bây giờ hắn là Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tu vi, tại Vân Châu bên này khẳng định là có thể đi ngang. Nhưng vẻn vẹn Vân Châu mà thôi.

Một khi chờ hắn đem thực lực tăng lên tới ăn ngộ tính, ăn thiên phú cảnh giới lúc, liền phải xem các đệ tử có đủ hay không ra sức.

Rời đi Mặc Vân thành, hướng phía Nhị Hà trấn bên kia tiến đến.

Thời gian vội vàng, mấy ngày sau.

Sân luyện võ.

Các đệ tử đều tại tu luyện lấy.

Lâm Phàm nhường Ma Nguyên Đỉnh điều dưỡng điểm toàn bộ gia trì đến Linh Hủy trên thân.

Lúc này Linh Hủy đang đánh lấy Khai Bia Chưởng, này chưởng pháp xem như hiện tại tối vi vạn năng võ học, có thể điều động toàn thân khí huyết, hơn nữa còn có bí kỹ, thuộc về vô cùng hoàn thiện một môn chưởng pháp.

Hắn có chút hài lòng nhìn xem.

Mặc dù Linh Hủy là hậu học người, nhưng nàng đối Khai Bia Chưởng lý giải trình độ, rõ ràng so Đại Xuân tiến triển càng nhanh, võ đạo thiên phú chênh lệch, vào giờ phút này, triệt để thể hiện ra.

Đột nhiên.

Linh Hủy đột nhiên ngốc đứng tại chỗ.

"Tiểu Ma, nàng đây là cái gì tình huống?"

Lâm Phàm không hiểu phát hiện Linh Hủy khí chất có biến hóa, nói như thế nào đây, liền là có linh tính, toàn thân lộ ra một loại không cần nói cũng biết cảm giác.

Con mắt càng thêm sáng.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, may mắn không làm nhục mệnh, Linh Hủy võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm, nàng hiện tại khẳng định là cảm thấy đại não một mảnh không minh, toàn thân hừng hực."

"Phải không?"

Lâm Phàm cười. Sau đó chỉ thấy Hoắc Linh Hủy một mặt hoảng sợ hướng phía hắn bên này chạy tới, "Sư phó, sư phó, ta khả năng tẩu hỏa nhập ma."

Lâm Phàm mỉm cười nắm nàng tay, sờ lấy đầu của nàng.

"Làm sao vậy? Cùng vi sư nói một chút." Mặc kệ tại mô phỏng bên trong, Hoắc Linh Hủy như thế nào bá đạo, như thế nào dứt khoát, nhưng nói cho cùng hiện tại vẫn chỉ là một đứa bé, một cái lưu lạc tại bên ngoài, bị bây giờ thói đời tra tấn hình thành bản thân bảo hộ ý thức, bản thân nhận biết tiểu nữ hài.

Hắn tin tưởng chỉ phải từ từ quan tâm, chắc chắn có thể đánh phá Hoắc Linh Hủy trước kia bản thân bảo vệ nhận biết.

Dù sao tại mô phỏng bên trong, chính mình người sư phụ này tồn tại cảm giác cơ bản là không.

Bị nắm tay, sờ cái đầu Linh Hủy, không khỏi thấy An Tâm.

"Ta vừa mới tại tu luyện Khai Bia Chưởng."

Ân

"Đột nhiên, ta liền cảm thấy đầu tỉnh tỉnh, trong cơ thể có hỏa thiêu đốt lên, liền hết sức không hiểu thấu tới.

"Thật sao, cái kia nhường vi sư tới cho học trò cưng của ta tay cầm mạch."

Lâm Phàm cười khoác lên Linh Hủy trên cổ tay, Linh Hủy bị sư phó nói chống đỡ cái đầu, khóe miệng ép không được muốn cười, mỗi lần sư phó gọi ái đồ nàng thời điểm, nàng chỉ cảm thấy mở cờ trong bụng, có loại không nói ra được vui sướng.

Đại Xuân bọn hắn lại gần  đồng dạng quan tâm lấy.

Lý Nhân Tâm nhân tiểu quỷ đại, nhíu chặt lông mày, nắm bắt không lông cái cằm, phi thường khẳng định nói: "Sư muội, ngươi có phải hay không tới kinh nguyệt, không quan hệ, sư huynh ta cho ngươi mở điểm đơn thuốc, điều trị hạ khí huyết."

Hoắc Linh Hủy cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu hài, nghe nói như thế, trợn lên giận dữ nhìn lấy Nhị sư huynh  tức giận đến nghiến răng.

"Ta có nói sai cái gì sao?"

Lý Nhân Tâm bao la mờ mịt vô cùng, không có cảm giác mình có nói sai cái gì, huống hồ cái này cũng rất bình thường, nếu là nữ sinh không tháng sau sự tình, đây mới thực sự là xảy ra vấn đề đây.

Ai, xem ra sư muội bao quần áo vẫn là quá nặng đi.

Có thời gian thật tốt tốt khuyên bảo một thoáng sư muội.

Người nha, không thể có quá lớn bao quần áo.

Đến cùng sư huynh thật tốt học. Nói cho các ngươi kỵ đại mã, liền cho các ngươi kỵ, tuyệt đối sẽ không bởi vì chính mình là võ quán Nhị sư huynh, liền

Có sư huynh bao quần áo. Đây là không nên có.

Càng bất lợi cho võ quán đoàn kết.

Ngược lại hắn là nghĩ như vậy.

Lâm Phàm cười nói: "Không có việc gì, đây là ngươi nỗ lực tu hành, Khai Bia Chưởng có chỗ tiến triển, cho thân thể mang tới một chút cải biến, cũng chính là đốn ngộ, về sau phải tiếp tục cố gắng, vi sư rất là coi trọng ngươi."

"Đúng, sư phó."

Hoắc Linh Hủy vui vẻ nói.

Giáo đệ tử chính là như vậy.

Cần tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, Linh Hủy liền phải nhiều cổ vũ, nhiều quan tâm, hơi vắng vẻ, liền sẽ suy nghĩ lung tung.

Muốn nói răn dạy giáo dục, ánh mắt của hắn liền rơi vào Lưu Hạ Mục trên thân, đứng ở trong đám người, tự nhận là không có chút nào tồn tại cảm giác hắn, đột nhiên phát hiện sư phó ánh mắt nhìn về phía hắn có chút không đúng.

Phảng phất là làm sai chuyện gì giống như.

Nhưng hắn suy nghĩ lấy, chính mình cũng không có làm gì sai nha.

Lâm Phàm thu hồi tầm mắt, nói: "Tốt, đều tiếp tục đi tu luyện đi thôi."

Các đệ tử giải tán lập tức, riêng phần mình tiếp tục tu luyện, bây giờ võ quán có nhân khí, có mười hai vị đệ tử, mặc dù cùng cái khác võ quán không có cách nào so sánh, nhưng cũng không tệ.

Lâm Phàm ngồi tại mới tinh trước bàn đá, uống trà, lúc trước bàn đá bị hắn một bàn tay cho đập nát, lần sau phải chú ý, tán dương về tán dương, lại không thể hư hao vật phẩm.

Này đều là trắng bóng bạc a.

"Chủ nhân, hiện tại Linh Hủy thiên phú đã đi đến linh phẩm, nhưng ngươi đệ tử khác vẫn chỉ là trung thượng phẩm, thượng phẩm, thậm chí hạ phẩm, mong muốn đem bọn hắn đều tăng lên tới linh phẩm, cần chất dinh dưỡng thật sự là nhiều lắm."

Ma Nguyên Đỉnh tại luyện hóa chất dinh dưỡng thời điểm, đều sẽ hơi cắt xén một chút, không có cách, nó cũng phải khôi phục tự thân, bằng không thế nào có thể đem người thiên phú tăng lên tới linh phẩm.

Cũng may chính mình chủ nhân này cũng là sát phạt quả đoán chủ.

Chỉ cần gặp được mục tiêu.

Cơ bản sẽ không hạ thủ lưu tình.

"Cái này cần giết bao nhiêu người a." Lâm Phàm bất đắc dĩ. Hắn hiện tại cũng cảm giác mình liền là cỗ máy giết chóc.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Võ giả bình thường không có ý nghĩa, chủ nhân ngươi hiện tại có thể là Tiên Thiên cảnh tu vi, chúng ta liền đi tìm những Tiên Thiên đó cảnh cao thủ, còn có những cái kia yêu ma quỷ dị, chỉ cần luyện hóa bọn hắn, chất dinh dưỡng rất đủ."

"Ngươi làm tại Vân Châu Tiên Thiên cảnh là rau cải trắng? Muốn tìm liền có thể tìm tới nha." Lâm Phàm chửi bậy lấy, bất quá Ma Nguyên Đỉnh nói này chút, cũng là hiện nay nhanh nhất.

Tiên Thiên cảnh không phải rau cải trắng.

Nhưng Vân Châu năm đại tông môn tuyệt đối không ít, đến mức yêu ma quỷ dị khẳng định cũng tại hoạt động lấy, chẳng qua là không tìm được vị trí của bọn nó mà thôi..

---

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (2)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (2)

Hắn đến động đứng dậy tới.

Đợi tại võ quán là khó mà tăng lên.

Hiện tại Lý Nhân Tâm, Trần Chu, Lưu Hạ Mục bọn hắn còn không có bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, hắn vẫn còn có cơ hội, nếu có thể ở bọn hắn bước vào Khí Huyết cảnh nhất trọng thời điểm, đem thiên phú của bọn hắn tăng lên tới linh phẩm.

Như vậy mô phỏng lúc thu hoạch tuyệt đối là kinh người.

Nghĩ tới đây.

Hắn đứng dậy rời đi võ quán, đi vào tiệm may, đang ở trong tiệm ngủ gật Chu Dục nghe được tiếng bước chân, thấy là Lâm Phàm thời điểm.

Trực tiếp tê.

Hắn làm cả đời Võ Minh người liên lạc.

Liền chưa từng gặp qua như thế da mặt dày, thiếu cái gì liền nói cái gì, hắn thấy, đối phương càng giống là đem Võ Minh xem như cầu nguyện trì.

Bất quá nói tới nói lui, hắn đối Lâm quán chủ vẫn là hết sức công nhận.

Bởi vì thật vô cùng có thiên phú.

Không cùng những đại thế lực kia thiên kiêu so sánh, liền một nho nhỏ võ quán có thể tu đến mức độ này, đúng là khó được, xem như hắn gặp qua lợi hại nhất.

"Lâm quán chủ, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây?" Chu Dục khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Lâm Phàm nói: "Không có chuyện gì không đăng tam bảo điện a, ta là thật có chuyện muốn hỏi hỏi ngươi."

Chu Dục nghe xong, trong lòng mãnh liệt phiền phức khó chịu một thoáng, vừa mới qua đi bao lâu, làm sao lại có chuyện, này Tiên Thiên võ học mới đưa qua không bao lâu, đừng nói là muốn đan dược cái gì. Mặc dù không phải là không có, nhưng cũng không thể như thế tấp nập a.

"Lâm quán chủ, mời nói." Chu Dục nhìn như ổn định hỏi thăm, kì thực trong lòng cũng là có chút hoảng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi có biết hay không Vân Châu chỗ nào yêu ma quỷ dị xuất hiện tương đối tấp nập?"

"Ngươi đây là muốn làm gì?" Chu Dục sững sờ, không hiểu đối phương tại sao phải hỏi những thứ này.

Chỗ nào tương đối tấp nập?

Yêu ma quỷ dị những đồ chơi này là không nổi tiếng.

Cơ vốn thuộc về người gặp người ác tồn tại.

Bản thân không có bất kỳ cái gì giá trị, muốn nói tác dụng duy nhất, liền là Võ Các thu những cái kia quỷ dị sau khi chết lưu lại hạt châu, mà săn giết quỷ dị võ giả, có thể có được điểm cống hiến, hối đoái chút vật cần thiết.

Nhưng đối những cái kia ngũ phẩm phía trên tông môn tới nói, bọn hắn đối điểm cống hiến nhu cầu không có như vậy khát vọng, dù sao đệ tử trong môn phái rất nhiều, theo liền hoàn thành điểm nhiệm vụ, đều có thể đạt được lượng lớn điểm cống hiến.

Đồng thời, ngũ phẩm sau tông môn đối Võ Các ỷ lại cơ bản là không, bởi vì bọn hắn đã phát triển, võ đạo hệ thống rất là hoàn thiện, không phải bọn hắn dựa vào Võ Các, mà là Võ Các cần dựa vào bọn họ duy ổn.

"Thực không dám giấu giếm, ta cảnh giới võ đạo gặp được bình cảnh, muốn đi ra ngoài đi một chút, lịch luyện một phiên, hy vọng có thể đánh vỡ bình dự." Lâm Phàm nói bản sự. Là không tầm thường vô cùng

Chu Dục có thể hiểu được loại tình huống này.

Võ đạo chính là như vậy.

Tu lấy, tu lấy, liền sẽ cảm thấy nửa bước không tiến, đây là phi thường hỏng bét tình huống.

Chu Dục nói: "Có cũng là có, chúng ta Vân Châu bên này yêu ma quỷ dị như thế thưa thớt nguyên nhân, là đã từng những cái kia yêu ma quỷ dị bị cường giả cho phong ấn tại trong cấm địa, Lưu Vân thành bên kia liền có một chỗ, bất quá ở bên trong là tương đối nguy hiểm, Lâm quán chủ thật chuẩn bị đi?"

"Tự nhiên, chúng ta võ giả há có thể bởi vì nguy hiểm liền lùi bước." Lâm Phàm nói ra.

"Nói rất hay." Chu Dục giơ ngón tay cái lên, sau đó theo trong ngăn tủ lấy ra một tờ địa đồ, chỉ phía trên một điểm nói: "Chính là chỗ này, cực kỳ lâu trước kia do chúng ta Vũ triều một vị cường giả bày ra, nơi đó có Quy Nhất tông người canh chừng."

Lâm Phàm nói: "Vậy trong này mặt yêu ma quỷ dị thực lực thế nào?"

Chu Dục nói: "Mặc dù ta không tiến vào qua, nhưng theo ta hiểu rõ, lợi hại nhất khả năng cũng là Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng tả hữu, cơ bản xem như cho Quy Nhất tông đệ tử lịch luyện, dù sao cái khác võ quán người, cũng chưa chắc có đảm lượng đi vào."

"Đa tạ."

Lâm Phàm cầm qua địa đồ, mừng rỡ trong lòng.

Loại địa phương này chính là cho hắn chế tạo riêng.

"Cám ơn cái gì, ngươi nếu gia nhập vào chúng ta Võ Minh, tự nhiên là toàn tâm toàn ý trợ giúp Lâm quán chủ." Chu Dục vừa cười vừa nói.

Lâm Phàm ôm quyền, không nhiều lời, quay người rời đi tiệm may.

Chờ hắn sau khi rời đi, hèm rượu nam cũng đi tới tiệm may, vỗ vỗ mặt bàn, vươn tay, "Cho ít bạc mua rượu."

Chu Dục trợn trắng mắt.

"Ta là thật thiếu ngươi, đúng, Lâm quán chủ mới vừa tới, muốn đi Hắc Quật lịch luyện, ngươi có đi hay không?"

Hèm rượu mũi nam nói: "Đi tự nhiên phải đi, muốn nhìn lấy a, bất quá gần nhất rất kỳ quái, Hà Uyên không hiểu thấu mất tích, liền con của hắn Hà Thánh Phi cũng đã biến mất, ngươi nói ở trong đó có phải hay không xảy ra chuyện rồi?"

"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?"

"Điều này cũng đúng."

Rượu rãnh mũi nam cầm qua tiền, xoay người rời đi, vừa vặn đi mua một ít rượu, trên đường tốt có uống.

Võ quán.

Lâm Phàm đem đệ tử triệu tập tới, nói với bọn họ tiếng gần đây muốn ra chuyến xa nhà, để cho bọn họ thật tốt đợi tại võ quán tu luyện, sau đó nhường Trần Chiêu Đễ đi chuẩn bị chút lương khô.

Hắn cũng không biết muốn ở nơi đó đợi bao lâu, chuẩn bị chút lương khô để phòng đói bụng.

Sáng sớm.

Lâm Phàm cưỡi ngựa rời đi Nhị Hà trấn, chẳng qua là hắn cảm thấy có người sau lưng đi theo  có vẻ như đang ở thi triển khinh công, không cần nghĩ, cũng biết là cái kia có xem rượu rãnh mũi nam tử.

Trong lòng khẽ than.

Cho người ta làm hộ vệ, thật sự là một kiện khổ sai sự tình. Nhất là loại kia, ta đang bảo vệ ngươi, nhưng ta không thể để cho ngươi biết, ta chỉ có thể ở âm thầm yên lặng đi theo, sau đó được bảo hộ muốn đi xa nhà, cưỡi ngựa như một làn khói biến mất, đối phương còn khổ khom lưng đuổi theo.

Sau một hồi, con ngựa không có ngừng nghỉ, đi cả ngày lẫn đêm.

Dưới một thân cây, một đạo thân ảnh một tay vịn thân cây, một tay vịn eo, thở hồng hộc, tầm mắt tan rã nhìn chằm chằm phía trước.

"Hảo tiểu tử, ngươi là thật không định nghỉ ngơi một chút a."

Rượu rãnh mũi nam triệt để bó tay rồi, chớ nhìn hắn là Tiên Thiên cảnh tu vi, thực lực hoàn toàn chính xác có chút cao, nhưng này đi cả ngày lẫn đêm đi đường, đối thể lực tiêu hao quá lớn.

"Lục Trung Vân, ngươi đồ chó này, an bài cho ta chuyện tốt  chờ ta trở về mới hảo hảo trò chuyện với ngươi một chút."

Ngắn ngủi nghỉ ngơi về sau, tiếp tục đi đường.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm đi vào Hắc Quật, nơi này cùng hắn nghĩ không giống nhau, vốn cho rằng liền là một chút Quy Nhất tông đệ tử luân phiên trông coi, không có nghĩ tới đây vậy mà đáp xây xong phạm vi không nhỏ thành trại.

Có thật nhiều cầm trong tay lợi khí người canh chừng, những thủ vệ này đều là có võ học tại thân, nhìn nhiều vài lần, thấp nhất đều là Khí Huyết cảnh tứ trọng.

Này nếu là nghĩ mở võ quán, cũng là có thể liều mạng cửu phẩm võ quán.

Dắt ngựa, tiến vào bên trong thời điểm, hộ vệ muốn hỏi thăm thân phận, nếu như là võ quán người là tốt nhất, dù sao có Võ Các cho lệnh bài.

"Cửu phẩm võ quán. ." Thủ vệ ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Phàm.

"Có vấn đề sao?"

"Không có vấn đề."

Thủ vệ đem lệnh bài đưa cho Lâm Phàm  chờ đối phương rời đi về sau, thủ vệ đối đồng bạn bên cạnh nói: "Cửu phẩm võ quán cũng dám tới Hắc Quật, này là muốn chết a."

"Ai nói không phải đâu, bất quá cũng có một chút võ quán người làm tốc độ cao đạt được Võ Các điểm cống hiến, thường thường cũng sẽ mạo hiểm."

Bọn hắn trấn thủ ở đây nhiều năm. Người nào đều gặp.

Cũng là không cảm thấy kỳ quái.

Tình huống chung quanh vượt qua Lâm Phàm tưởng tượng, rất nhiều người bày quầy bán hàng, còn có quán rượu khách sạn, liền cùng cỡ nhỏ thôn trấn giống như, đầy đủ mọi thứ, cái gì cần có đều có.

"Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, thượng phẩm Khí Huyết đan."

"Thất phẩm quyền pháp, giá cả vừa phải, già trẻ không gạt."

"Quy châu đổi bạc."

Đủ loại rao hàng thanh âm nối liền không dứt.

"Không nghĩ tới còn có chỗ như vậy."

Lâm Phàm trong lòng cảm thán.

Hắn phát hiện có chút người tứ chi không được đầy đủ, có tay cụt, có gãy chân, rõ ràng những người này là tiến vào Hắc Quật về sau, cùng yêu ma hoặc là quỷ dị giao thủ về sau, dùng thê thảm thắng lợi còn sống đi ra người.

Đứng ở một nhà tửu lâu, Tiểu Nhị nhiệt tình tiến lên kêu gọi.

Lâm Phàm đem cương ngựa giao cho Tiểu Nhị, sau đó tiến vào trong tửu lâu, bên trong rất náo nhiệt, thực khách rất nhiều, mà lại đều là người mang tu vi võ giả.

Hắn tìm tới vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, điểm mấy món ăn, liền lẳng lặng chờ đợi.

"Khoái đao Vương hôm qua chết tại Hắc Quật bên trong."

"A? Hắn nhưng là thất phẩm võ quán quán chủ, càng là Khí Huyết cảnh bát trọng tu vi, làm sao lại chết?".

---

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (3)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (3)

"Còn có thể chết như thế nào, quá mức tự tin, quá hướng bên trong đi sâu, gặp vài đầu quỷ dị."

Mọi người thổn thức không thôi.

Chỉ cảm thấy chết có chút đáng tiếc.

Cộc cộc cộc!

Có tiếng bước chân ầm ập truyền đến.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn lại, tiến đến đám người này quần áo thống nhất, bên hông rủ xuống lấy Quy Nhất tông lệnh bài, các thực khách thấy đối phương, dồn dập mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Bọn hắn biết đám người này là Quy Nhất tông đệ tử.

Cho nên mới sẽ hâm mộ.

Ngũ phẩm tông môn, không biết nhiều ít người chen vỡ đầu còn không thể nào vào được.

Nếu như bọn hắn có thể đi vào vào, ai nguyện ý gia nhập lục phẩm, thất phẩm võ quán.

"Chủ nhân, trong này có linh phẩm thiên phú."

"Có mao bệnh, người ta lại không trêu chọc ta, ta tổng không thể giết người ta đi."

"A? Chủ nhân, ta không nói giết a, ta. Đúng, đúng, là Tiểu Ma sai, Tiểu Ma có chút hấp tấp."

Ma Nguyên Đỉnh choáng váng.

Ta không nói muốn giết a.

Ta chính là nhắc nhở một chút mà thôi, không có ý tứ gì khác.

Nhưng thân là một tên hợp cách Khí đỉnh, liền phải vô điều kiện chủ động nhận sai.

Lúc này, ngồi xuống Quy Nhất tông trong các đệ tử, có vị thanh niên nhìn bốn phía, chậm rãi mở miệng nói: "Các ngươi đều là chuẩn bị tiến vào Hắc Quật?"

Đối mặt hỏi thăm, chung quanh thực khách vội vàng đáp lại.

"Đúng vậy a."

Thân phận của đối phương địa vị tại đây bên trong, bọn hắn cũng muốn có thể cùng Quy Nhất tông đệ tử có chỗ gặp nhau.

"Lục phẩm trở xuống có sao?" Thanh niên hỏi.

Giờ phút này, một vị thân hình to con nam tử đứng dậy, nói: "Tại hạ thất phẩm võ quán Triệu Tứ."

"Còn nữa không?" Thanh niên nhẹ giọng hỏi.

Mọi người tại đây không biết đối phương hỏi vấn đề này là có ý gì, nhưng vẫn là dồn dập đứng dậy tự giới thiệu, có rất nhiều võ quán quán chủ, có rất nhiều võ quán đệ tử, tới nơi đây chính là vì giết yêu ma tru quỷ dị, thu hoạch được điểm cống hiến.

Thanh niên gật gật đầu, nói: "Ta khuyên các ngươi vẫn là rời đi tốt, Hắc Quật bên trong đã xuất hiện tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng quỷ dị, nếu như các ngươi gặp được chính là một con đường chết, liền chạy cơ hội đều không có."

Mọi người nghe nói, sắc mặt hơi đổi một chút.

Cũng không phải sợ hãi quỷ dị, mà là cảm thấy nói lời như vậy, liền là tại nhục nhã bọn hắn. Nhưng coi như người ta nhục nhã cái kia có thể như thế nào.

Bọn hắn còn có thể nộ phun người ta không thành.

Nói xong những lời này thanh niên, nghĩ đến uống một ngụm trà, nhưng hắn phát hiện người chung quanh sắc mặt có chút không tốt lắm, trong lúc đó, tựa hồ là đã nhận ra cái gì.

"Các ngươi có phải hay không cảm thấy ta tại xem nhẹ các ngươi?" Thanh niên tên là Diệp Vô Trần, Quy Nhất tông đệ tử, sư thừa Quy Nhất Tông trưởng lão Lương Trọng Sơn, tính cách tương đối lạnh nhạt, nói chuyện cũng là như thế, cũng thói quen nói thật, dẫn đến luôn là không hiểu thấu đắc tội với người, "Hiểu lầm, kỳ thật các ngươi hiểu lầm, ta không là coi thường các ngươi, mà là hi vọng các ngươi tạm thời chớ vào vào Hắc Quật, đầu kia quỷ dị tình huống không thích hợp, các ngươi đi vào khả năng thật sẽ chết."

Theo hắn sau khi giải thích.

Mọi người vẻ mặt mới tốt xem rất nhiều.

"Đa tạ nhắc nhở."

Lúc này, đang ở một mình ăn cơm Lâm Phàm, vừa mới bắt đầu cũng cảm thấy cái tên này đủ trang bức, không nghĩ tới là không biết nói chuyện.

Bất quá đối phương nói cái kia tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng quỷ dị không thích hợp.

Có thể là là lạ ở chỗ nào?

Không thì tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng nha, còn có thể lật trời không thành, bất quá xem tình huống của bọn hắn, hiển nhiên là vì giải quyết đầu này quỷ dị.

Chẳng qua là khẳng định không phải bọn hắn có thể giải quyết, hẳn là có trưởng bối dẫn đội, mang theo bọn hắn đến bên trong trải qua một thoáng.

Nghĩ tới đây.

Hắn tăng thêm tốc độ nuốt cơm, buông xuống tiền cơm, đứng dậy rời đi quán rượu.

Diệp Vô Trần nhìn về phía Lâm Phàm bóng lưng rời đi, nói: "Hắn liền hết sức thông minh, đã đem ta lời khuyên nghe ở trong lòng, cho nên ta chân thành hi vọng, đừng vô ích đi mất mạng."

Hắc Quật.

Lâm Phàm đi vào cửa vào, phát hiện lối vào trưng bày một tấm bia đá, có cỗ cường giả khí tức theo trên tấm bia đá phát ra, nhưng tấm bia đá này không có Trấn Ma thạch công hiệu. Trông coi Hắc Quật thủ vệ không có ngăn cản Lâm Phàm tiến vào.

Nghĩ không muốn đi vào, đây đều là tự nguyện.

"Chủ nhân, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, Tiểu Ma ta đã không thể chờ đợi." Ma Nguyên Đỉnh hô to lấy.

Lâm Phàm đối Hắc Quật bên trong yêu ma quỷ dị tình thế bắt buộc.

Toàn bộ đều muốn bị luyện hóa thành chất dinh dưỡng.

Tiến vào Hắc Quật, bên trong tia sáng so bên ngoài ảm đạm rất nhiều, nhưng hắn phát hiện bốn phía vách tường hiện ra ánh sáng, nhất là lối vào, càng là có đạo nhàn nhạt màn ánh sáng rủ xuống, giống như là màn che giống như, che đậy kín lối ra.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Có thể đem yêu ma quỷ dị phong ấn trong này cường giả, có chút năng lực ai, không nghĩ tới vậy mà lại trận pháp."

"Cho nên nói là dựa vào trận pháp phong ấn sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Đúng vậy, liền là dựa vào trận pháp phong ấn, bất quá bố trí xuống trận pháp này gia hỏa hẳn không phải là hết sức tinh thông, hắn không hiểu được mượn nhờ thiên địa chi khí duy trì trận pháp, vậy mà cần ngoại vật duy trì, nơi này hẳn là cách một quãng thời gian, liền cần cho trận pháp bổ sung năng lượng."

"Ngươi biết trận pháp sao?"

"Sẽ không."

Lâm Phàm nhếch miệng, nói đạo lý rõ ràng, hỏi một chút cái gì cũng không biết.

Không có để ý, đến hướng bên trong đi, yêu ma quỷ dị một cái đều chạy không thoát.

Theo hướng phía bên trong đi sâu, hắn phát hiện này Hắc Quật hoàn toàn chính xác bên trong có càn khôn, giống như là bị đào rỗng một dạng, hướng phía phía dưới nhìn lại sâu không thấy đáy, mà phía trên càng là cao sờ không tới đỉnh.

Đột nhiên.

Thấy lạnh cả người từ phía sau truyền đến, lập tức có tiếng xé gió vang lên.

Lâm Phàm quay người vỗ tới một chưởng, phịch một tiếng, một đầu loài rắn yêu ma bị bàng bạc khí kình đánh xuyên, lồng ngực phá vỡ lỗ máu, trừng mắt hạt đậu mắt, chết không nhắm mắt.

Núp kỹ tốt, mượn nhờ địa thế, đánh lén khẳng định là mười phần chắc chín.

Ai có thể nghĩ tới nhân loại trước mắt phản ứng nhanh như vậy.

Một bàn tay liền đem nó cho đập chết rồi. Ma Nguyên Đỉnh đem đầu này yêu ma hấp thu luyện hóa, nói: "Chủ nhân, này yêu ma quá yếu, liền Khí Huyết cảnh ngũ trọng võ giả chất dinh dưỡng cũng không bằng."

"Gấp cái gì, còn tại rìa đoạn đường đây."

Lâm Phàm nói ra.

Những yêu ma này thân thể so võ giả cường tráng hơn rất nhiều, cùng các loại cảnh giới, nếu như nội tình không đủ võ giả, thật đúng là chưa hẳn có thể là đối thủ.

Hắn không có ở rìa đoạn đường chậm trễ thời gian, mà là thi triển thân pháp, thả người nhảy lên, không ngừng phía dưới mà đi, mỗi rơi một khoảng cách lúc, liền dời đi lực đạo, một lần nữa đi đường.

Đồng thời hắn đem Thiên Cương Huyết Khu kéo đến cực hạn, thân thể bị chân khí quán chú, đủ để đao thương bất nhập, đến mức tiên thiên cương khí cũng là không có thi triển.

Hắn sợ quỷ dị có hiểu biết, nhận ra đây là tiên thiên cương khí, sau đó bị dọa đến không dám xuất hiện.

Theo không ngừng mà đi sâu.

Gặp phải yêu ma hoàn toàn chính xác lợi hại đi lên, nhưng trong tay Lâm Phàm, đám này yêu ma yếu ớt liền cùng pha lê giống như đúc, cơ bản đều là một chưởng liền có thể đánh chết.

Dùng hắn Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tu vi.

Liền là nghiền ép.

Sau một hồi.

"Tiểu Ma, luyện hóa như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, gặp phải yêu ma đích thật là lợi hại lên, nhưng những yêu ma này vẫn chưa được, dùng hiện có chất dinh dưỡng còn chưa đủ để chống đỡ đệ tử khác tăng lên tới linh phẩm thiên phú, nhiều nhất chỉ có thể đem hai cái trung thượng phẩm thiên phú tăng lên tới thượng phẩm."

"Giết nhiều như vậy, cũng là tăng lên điểm này?" Lâm Phàm có chút im lặng, nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được, võ đạo thiên phú há lại tốt như vậy tăng lên.

Dù sao thiên phú đều là cố định, nếu như không phải có Ma Nguyên Đỉnh, hắn hiện tại đường cũng là không dễ đi vô cùng.

"Chủ nhân, này không có cách, linh phẩm thiên phú bắt kịp phẩm thiên phú, nhìn như liền chênh lệch một cái giai đoạn, nhưng cả hai ở giữa chênh lệch là rất lớn, tại võ đạo con đường này bên trên, thì tương đương với Phù Du nhìn Thanh Thiên."

Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Đinh đinh đinh ~ tại Lâm Phàm hướng phía phía trước đi không bao xa, yên tĩnh trong không gian, truyền ra chuông lục lạc tiếng.

Bốn phía nổi lơ lửng như sa mỏng sương mù, loáng thoáng tựa hồ thấy cái kia sương mù đằng sau có đạo thân ảnh tại lắc lư.

"Ngươi làm sao đi tới nơi này?" Du dương giọng nữ truyền đến.

Lâm Phàm nói: "Đi lạc đường, bất tri bất giác đi tới nơi này."

Sương mù giống như là bị một hai bàn tay to đẩy ra, hướng phía hai bên trái phải khuếch tán, chỉ thấy một vị đi chân trần cô nương ngồi tại bàn đu dây bên trên đung đưa, mà này bàn đu dây treo ở cây xiêu vẹo lên..

---

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (4)

Chương 73: Chủ nhân, đây là bảo bối, chốc lát luyện hóa (4)

"Tại đây bên trong lạc đường là rất nguy hiểm, bất quá không có việc gì, ngươi xuất hiện ở đây liền là an toàn, bởi vì có ta ở đây, không có ai sẽ tới."

Nữ quỷ dị thủy chung cúi đầu, tóc dài che đậy nghiêm mặt, theo lắc lư, mái tóc dài của nó cũng đang đong đưa lấy.

"Chủ nhân, này quỷ dị có khả năng a, luyện hóa sau chất dinh dưỡng rất đủ, nhưng đáng tiếc chính là, nó không phải cái kia cái gọi là tương đương với Tiên Thiên cảnh tam trọng quỷ dị." Ma Nguyên Đỉnh thoáng có chút đáng tiếc.

Đối này hành động quỷ dị, nó là xem không hiểu.

Đơn giản có mao bệnh.

Tự nhận là rất lợi hại, phảng phất có thể bắt lại chủ nhân của mình giống như.

Ngươi có biết hay không ta chủ nhân là rất khủng bố.

Lâm Phàm nhẹ giọng cười, "Phải không? Thật không có những vật khác sẽ đến không?"

"Đúng thế."

"Vậy rất tốt, ta đây đã tới."

Lâm Phàm từng bước một hướng phía nữ quỷ dị phương hướng đi đến, ánh mắt của hắn thấy nữ quỷ dị chiếu rọi tại mặt đất cái bóng chậm rãi kéo dài, tựa hồ biến thành hai đầu bóng mờ cánh tay hướng phía hắn bên này tới gần.

Hắn không có tránh, liền làm không nhìn thấy một dạng.

Bóng mờ cánh tay càng ngày càng tới gần.

Lập tức im ắng quấn chặt lấy Lâm Phàm hai chân, cúi đầu nữ quỷ dị phát ra chói tai bén nhọn tiếng.

"Bắt được ngươi, ta bắt được ngươi."

Nữ quỷ dị chậm rãi ngẩng đầu, trắng xám hai con ngươi nhìn chăm chú nhân loại trước mắt, chẳng qua là khi thấy con người trước mắt thời điểm, nó đột nhiên sững sờ, bởi vì nhân loại toét miệng, cười rất là không có hảo ý."Ta cũng bắt được ngươi."

Lâm Phàm vươn tay, bóp lấy cổ của đối phương, lập tức chân đột nhiên bộc phát ra một cổ cực nóng chân khí đem quấn quanh âm u cánh tay đánh xơ xác.

Nữ cảm giác quỷ dị cảm giác đến nguy hiểm, mong muốn giãy dụa mở, lại phát hiện cái kia bóp lấy nó cổ tay cầm như là kìm sắt giống như, gắt gao kiên cố lấy.

Hắn một tay bắt lấy nữ quỷ tóc, đột nhiên hướng phía phía trên rút đi, bóp lấy cổ đối phương tay cầm ngưng tụ tâm pháp đặc tính còn có chí cương chí dương chân khí.

Nữ quỷ kêu thảm, phát ra thê lương thanh âm.

Phốc phốc!

Một cái đầu bị hắn rút lên, nữ quỷ xé rách cái cổ chỗ hấp thụ lấy đặc tính, khiến cho vô pháp phục hồi như cũ.

Thành than tình huống phát sinh.

Rất nhanh, một đống thành than tro đen chồng chất tại cùng một chỗ, ở trong đó có một viên quỷ châu.

Ma Nguyên Đỉnh đem quỷ châu luyện hóa.

"Chủ nhân quả thật là lợi hại, đem tâm pháp tu đến cao thâm như vậy mức độ, cho nên mới có thể như thế dễ dàng giết chết đầu này quỷ dị, này nếu là đổi lại một người, chỉ sợ tuyệt đối không có nhẹ nhàng như vậy."

"Có đúng không."

"Đây là đương nhiên, tâm pháp là đối phó quỷ dị thủ đoạn duy nhất, coi như bước vào đến Tiên Thiên cảnh ngưng tụ chân khí, nếu như không có đem tâm pháp tu đến quá cảnh giới cao, chỗ bộc phát ra đặc tính, có chút quỷ dị là có thể ngăn cản."

Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói.

Chủ nhân thật là yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Không chỉ đem tâm pháp tu đến viên mãn, vẫn là hai môn tâm pháp, đây quả thực là yêu nghiệt a.

Nó cũng đã gặp qua, có nhân tu một môn tâm pháp, liền có thể tu cả đời.

Ngược lại nó cảm thấy chủ nhân tương lai thành tựu chính là khó có thể tưởng tượng.

Đây là tất nhiên.

Bởi vì là chủ nhân còn có một vị cao thâm mạt trắc, xuất quỷ nhập thần sư phó.

Quả nhiên là khủng bố. Theo đầu này nữ quỷ dị bị tiêu diệt, chung quanh hết thảy sương mù đều tiêu tán, mà tại sương mù tiêu tán một khắc này, hắn phát hiện chung quanh lại còn tồn tại một chút yêu ma.

Những yêu ma này là cùng theo vừa mới đầu kia nữ quỷ dị, tương đương với thủ hạ.

Lúc này, chúng nó tận mắt thấy nữ quỷ dị bị giết, trong con mắt hiển hiện vẻ hoảng sợ.

"Chạy mau, nhân loại võ giả này không phải chúng ta có thể đối phó."

Một đầu yêu ma gào thét lớn.

Lập tức hướng phía âm u phương hướng chạy như điên.

"Đừng đạp mã chạy."

Có thể xuất hiện ở nơi này quỷ dị đã không yếu, Lâm Phàm há có thể buông tha bọn hắn, đem thân pháp kéo xuống cực hạn, lôi ra từng đạo tàn ảnh, trong chớp mắt liền đuổi kịp, không có bất kỳ cái gì quá nhiều nói nhảm, huy quyền, quét ngang, đem nghĩ muốn chạy trốn yêu ma oanh sát.

Đối với mấy cái này chạy trốn yêu ma mà nói.

Xông vào người tới chỗ này loại võ giả thật sự là khủng bố.

Còn không có bị giết yêu ma nhìn lại, trong nháy mắt sợ vỡ mật, vạn phần hoảng sợ, chúng nó nhưng không có quỷ dị loại kia biết rõ không địch lại, còn muốn cùng chết ý nghĩ.

Chúng nó chỉ muốn sống.

Nhưng hết sức rõ ràng, đối phương căn bản cũng không cho chúng nó cơ hội.

Hắc Quật, cửa vào.

Lương Trọng Sơn nhìn xem chính mình đồ nhi đi theo phía sau một đám người, hắn ánh mắt mang theo nghi vấn nhìn xem, mặc dù không nói chuyện, nhưng để lộ ra ý tứ rất rõ ràng.

Ái đồ, ngươi không nên cho vi sư một cái công đạo sao?

Diệp Vô Trần cung kính nói: "Sư phó, bọn hắn biết được sư phó đến, rất muốn mở mang kiến thức một chút sư phó phong thái, đối mấy người mà nói, sư phó có thể là bọn hắn cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy tiền bối, cho nên đồ nhi tự tiện làm chủ, đem bọn hắn cho mang đến."

Ngươi nhìn, lời nói này lại không xuôi tai.

Cái gì gọi là một ít người cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn thấy tiền bối. Nhưng. . . Bọn hắn không có chút nào sinh khí.

Bởi vì Diệp huynh đệ nói chuyện không chỉ nhằm vào một người, mà là tất cả mọi người

"Bái kiến Lương trưởng lão, Lương tiền bối." Mọi người cung kính nói.

Lương Trọng Sơn ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái, hướng phía bọn hắn gật gật đầu, đối với mình này ái đồ tình huống, hắn là biết đến.

Tình thương hơi có như vậy điểm thấp.

Nhưng cũng còn tốt.

"Lương tiền bối, chúng ta có thể hay không đi theo Lương tiền bối cùng nhau đi vào." Có người cả gan hỏi.

Lương Trọng Sơn nói: "Mệnh là của các ngươi, các ngươi muốn đi vào tự nhiên có khả năng đi vào, chẳng qua là nếu như xuất hiện nguy hiểm, ta chưa hẳn có thể cứu các ngươi."

Hắn tiến vào là vì tiêu diệt cái kia có chút quái dị quỷ dị.

Đoạn thời gian trước có tông môn đệ tử đi vào, ngẫu nhiên gặp được, số người tiểu đội, vậy mà chỉ có một người trốn thoát, đồng thời bị quy khí ảnh hưởng đến, thần trí thỉnh thoảng tỉnh táo, thỉnh thoảng không thanh tỉnh.

Coi như tông môn đan dược đều không thể trị liệu.

Diệp Vô Trần nói: "Sư phó, chúng ta đi vào cũng là cần đối mặt yêu ma quỷ dị, có sự gia nhập của bọn hắn, cũng là có thể thay chúng ta thanh lý mất một chút cản đường yêu ma."

Lời này đối rất nhiều võ giả mà nói, làm sao nghe đều cảm thấy quái.

Khá lắm.

Chúng ta là thanh lý công chứ sao. Bất quá bọn hắn là thật muốn đi vào, có Quy Nhất Tông trưởng lão dẫn đội  biên giới địa khu tự nhiên không có bất kỳ nguy hiểm nào, thậm chí có người thì nghĩ đến theo ở phía sau nhặt đồ bỏ đi.

Nếu muốn hướng bên trong đi sâu, khẳng định là gặp được yêu ma quỷ dị, đến lúc đó những cái kia yêu ma quỷ dị bị tiêu diệt đi, dùng Quy Nhất tông giàu nứt đố đổ vách, nhất định đối với mấy cái này chẳng thèm ngó tới.

Đến lúc đó không thuận tiện nghi bọn hắn nha.

Lương Trọng Sơn khẽ than, không muốn nhiều lời, lắc đầu, liền hướng phía Hắc Quật bên trong mà đi.

Đi theo liền theo đi.

Chân mọc trên người bọn hắn. Ở đâu là cản liền có thể ngăn đón.

Trở ra.

Mọi người vừa mới bắt đầu vẫn còn có chút khẩn trương mong đợi, dù sao nói cho cùng, nơi này là Hắc Quật vẫn là rất nguy hiểm, nhưng dần dần, bọn hắn phát hiện tình huống có chút không đúng.

Không phải. . Không có quỷ dị còn chưa tính, yêu ma đâu?

Rìa đoạn đường không có quỷ dị.

Nhưng yêu ma là khẳng định tồn tại.

"Sư phó, bây giờ Hắc Quật yêu ma số lượng ít như vậy sao?" Diệp Vô Trần hỏi.

"Chú ý cảnh giác chung quanh, đừng nói nhảm."

Nha

Lương Trọng Sơn nhíu chặt lông mày, tình huống xác thực là có chút không đúng, Hắc Quật yêu ma số lượng cũng không tính thiếu, yêu ma ở giữa là có thể sinh sôi, coi như cho tới nay đều có người tiến đến săn giết yêu ma, nhưng săn giết số lượng là phi thường thưa thớt.

Yếu nhất yêu ma thực lực bày đặt ở chỗ đó đây.

Không phải ai cầm thanh đao tiến đến liền có thể tùy ý chém giết.

Mà lại yêu ma không giống quỷ dị như vậy không hiểu được e ngại, nhưng phàm gặp được nhân loại liền sẽ ra tay, yêu ma thì là vừa vặn tương phản, cảm giác tình huống không đúng liền sẽ lưu, liền sẽ né tránh.

Ngươi nghĩ tại rìa đoạn đường tùy ý giết yêu ma, đó là nằm mơ.

Thật muốn hướng bên trong đi sâu, đã có thể chưa hẳn có thể ra tới.

Chớ nhìn hắn đã đi đến Tiên Thiên cảnh,nhưng nếu là tại chỗ sâu bị yêu ma quỷ dị bao vây, kết quả sợ là cũng không khá hơn chút nào, sẽ bị yêu ma quỷ dị quấn đến kiệt lực, đến lúc đó hậu quả khó mà lường được.

Dần dần.

Càng đi vào bên trong, càng là nghi hoặc.

Lương Trọng Sơn đột nhiên dừng bước lại, không dám tiếp tục hướng bên trong đi sâu.

"Sư phó, làm sao vậy?" Diệp Vô Trần hỏi.

Lương Trọng Sơn không nói gì, mà là nhìn chăm chú chung quanh, hết sức an tĩnh, một điểm động tĩnh đều không có, hắn không biết khu vực khác có hay không yêu ma quỷ dị, nhưng ít ra phiến khu vực này một điểm động tĩnh đều không có.

Sự tình ra khác thường tất có yêu.

Không đúng, vô cùng không đúng.

Giờ phút này, trong óc của hắn hiện ra đủ loại không ổn tình huống.

Đây là quỷ dị cho hắn bày ra cục, vì chính là đem bọn hắn hướng chỗ sâu nhất dẫn dụ, sau đó đại lượng yêu ma quỷ dị đem bọn hắn bao vây.

Đầu kia quỷ dị khẳng định biết theo hắn người tiến vào hơi nhiều.

Trong đó có hắn đồ nhi.

Đến lúc đó tại bị vây quanh tình huống dưới, hắn là vứt bỏ mọi người đơn độc thoát đi, vẫn là lưu lại liều chết đánh cược một lần?  nghĩ tới đây.

Lương Trọng Sơn cảm thấy không thể tiếp tục thâm nhập sâu.

"Lui về sau, tất cả mọi người lui về sau." Lương Trọng Sơn lên tiếng nói.

Một đường đi theo liền mao đều không nhặt được tất cả mọi người nghi hoặc, không hiểu Lương tiền bối vì sao muốn bọn hắn lui, nhưng bọn hắn không có hỏi, mà là có thứ tự bất loạn lui về sau đi.

Lúc này.

"Ngươi nói chính là chỗ này?"

Lâm Phàm một tay mang theo một đầu yêu ma, đi tới một tòa đại môn đóng chặt độc trước miếu.

"Chính là chỗ này."

"Tốt, vô cùng cảm tạ phối hợp của ngươi." Lâm Phàm bóp nát yêu ma đầu, Ma Nguyên Đỉnh thuận thế đem hắn hấp thu luyện hóa.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, bên trong có quỷ dị."

Lâm Phàm chuyển động thủ đoạn, lòng bàn tay ngưng tụ chân khí, làm ngưng tụ tới trình độ nhất định thời điểm, đơn chưởng đẩy về phía trước, hùng hậu chân khí trùng trùng điệp điệp nghiền ép mà đi.

Phịch một tiếng.

Trước mắt miếu trong nháy mắt bị oanh chia năm xẻ bảy. Trong tro bụi, có mấy đạo mơ mơ hồ hồ thân ảnh, một đạo thân ảnh giống như ngồi xếp bằng đài cao, có mấy đạo thân ảnh phủ phục tại dưới chân.

Tro bụi tiêu tán.

Lâm Phàm ngưng thần xem xét, chỉ thấy tại cái kia trên bệ đá ngồi xếp bằng một đầu thanh niên quỷ dị, đối phương sắc mặt xanh mét cái trán sinh ra một viên liếc ngang, ba con mắt đóng chặt lại.

Tại dưới bệ đá ngồi xếp bằng năm đầu quỷ dị, chúng nó cúi thấp đầu lâu, tựa hồ là đang chuẩn bị cái gì nghi thức giống như.

Lúc này này năm đầu quỷ dị nổ lốp bốp chuyển động đầu, xoay tròn một trăm tám mươi độ, song song hung lệ dữ tợn con mắt nhìn chăm chú Lâm Phàm.

"Các ngươi làm gì đâu?" Lâm Phàm đối quỷ dị không có bất kỳ cái gì e ngại, tuy nói quỷ dị xem người ánh mắt rất khủng bố, nhưng đều đã thành thói quen, cũng không có cái gì có sợ hay không.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, chúng ta đây là gặp được bảo bối."

"Bảo bối? Ngươi nói này quỷ dị?"

"Không phải này vài đầu quỷ dị, mà là cái kia đài cao quỷ dị, này quỷ dị có thể tự chủ tu luyện, đây là quái loại, hơn nữa còn là nhược tiểu nhất thời kỳ quái loại, đưa nó chốc lát luyện hóa, ta dám cam đoan, liền nó một cái liền có thể nhường chủ nhân đệ tử trực tiếp tăng lên tới linh phẩm."

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, tầm mắt lửa nóng nhìn chằm chằm đối phương.

Luyện hóa.

Linh phẩm.

Vậy mình võ quán liền có hai vị linh phẩm thiên phú đệ tử.

Hắn cũng nghĩ qua điều dưỡng điểm trước cho Linh Hủy tăng lên.

Nhưng hắn sợ nhất một việc.

Cái kia chính là nếu như là mối nguy mô phỏng tình huống dưới, Linh Hủy tại chỗ bị đánh chết làm sao bây giờ?

Trứng gà vẫn không thể đặt ở trong một cái lồng.

Trước tiên cần phải điểm một điểm..

---

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (1)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (1)

"Các ngươi nhìn cái gì vậy, ta là tới thu các ngươi, còn ngây ngốc làm gì, tới a."

Lâm Phàm hướng phía năm đầu quỷ dị ngoắc ngón tay.

Thái độ là tương đối hung hăng càn quấy.

Hắn xem như đã nhìn ra, muốn động bệ đá Tam Nhãn quỷ dị, liền phải trước giết chết này năm đầu quỷ dị, này chút khí tức quỷ dị không tính mạnh.

Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng tả hữu.

Trong mắt hắn là không mạnh, nhưng ở bên ngoài đó là tương đương kinh khủng.

"Tự tìm đường chết nhân loại, vậy mà dám can đảm một mình đến đây."

Có một đầu quỷ dị chậm rãi đứng dậy, đưa tay vươn hướng phía sau lưng, đưa tay đến phần lưng bên trong, túm ra một cây trắng xám cốt tiên, huy động cánh tay, cốt tiên phát ra tiếng rít thê lương, quất hướng  Lâm Phàm.

Lạch cạch!

Lâm Phàm tay không tiếp lấy, quỷ dị rõ ràng sững sờ, nổi giận gầm lên một tiếng, kinh khủng quỷ khí theo cốt tiên cuốn tới.

Võ giả tầm thường tiêm nhiễm đến này chút quỷ khí.

Coi như vận chuyển khí huyết, cũng không cách nào ngăn cản, ngược lại bị ăn mòn, cuối cùng mặt lộ vẻ dữ tợn, đen gân hiển hiện mặt ngoài, thống khổ mà chết.

"Ngươi qua đây đi ngươi."

Lâm Phàm phát lực, đem quỷ dị kéo qua đến, một chiêu mặt trời lưu quang quyền trực tiếp đánh trúng đối phương mặt, phịch một tiếng, đầu nổ tung, tâm pháp đặc tính hấp thụ, phá hủy quỷ dị trong cơ thể sinh cơ, đem hắn triệt để ma diệt.

Tán rơi xuống đất, chồng chất thành một đống Hắc Thán.

Ma Nguyên Đỉnh mau chóng chuồn đi nuốt mất quỷ châu luyện hóa thành chất dinh dưỡng, phát ra tiếng cười, "Chủ nhân, này quỷ dị cũng là coi như không tệ, chất dinh dưỡng rất đủ, so với trước luyện hóa cộng lại đều tốt hơn, quả nhiên, luyện hóa chút thực lực lợi hại quỷ dị mới thật sự là cử chỉ sáng suốt a."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu, Hắc Quật bên trong lợi hại nhất quỷ dị cũng là đều ở nơi này, diệt đi về sau, này Hắc Quật tính nguy hiểm khẳng định là giảm bớt đi nhiều.

Đến mức những cái kia đến Hắc Quật lịch luyện, mong muốn dùng yêu ma quỷ dị hối đoái điểm cống hiến võ giả, hắn chỉ muốn nói tiếng xin lỗi, thế cục bây giờ không tốt lắm, vẫn là để ta trước đem thực lực tăng lên lên đây đi.

Lâm Phàm thấy cái kia bốn đầu quỷ dị còn đang sững sờ.

Chủ động xuất kích.

Thân hình lấp lánh, không ngừng xê dịch lấy, thi triển 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 Côn Bằng Thôn Thiên chưởng, chân khí sôi trào, lưng sau khi ngưng tụ một đầu Côn Bằng hư ảnh, một chưởng vỗ ra, uy thế kinh người, đem quỷ dị bao trùm.

Đám này quỷ dị thực lực cũng không yếu.

Nhưng chúng nó cùng Lâm Phàm thực lực sai biệt quá lớn.

Hắn bây giờ Tiên Thiên cảnh ngũ trọng.

Nếu như còn cùng đám này nhất nhị trọng quỷ dị đấu bất phân cao thấp, chẳng phải là trắng tăng lên tới này cảnh giới.

Ầm

Ầm

Ầm

Gặp trọng kích quỷ dị nhóm vô pháp ngăn cản chân khí của hắn dung hợp tâm pháp đặc tính một chưởng, thân thể dồn dập nổ tung.

"Quá yếu."

Lâm Phàm tầm mắt rơi trên mặt đất bốn chồng chất Hắc Thán bên trên, lắc đầu, khom lưng nhặt lấy bên trong quỷ châu.

Xếp bằng ở trên đài cao Tam Nhãn quỷ dị động, phịch một tiếng, hóa thành một đoàn khói đen, ngay sau đó, xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, trong nháy mắt ngưng tụ, duỗi ra tay cánh tay hóa thành lưỡi dao cánh tay, lăng không đánh xuống.

Khom lưng Lâm Phàm phát giác được Tam Nhãn quỷ dị động tĩnh, khóe miệng mỉm cười.

Thiên Cương Huyết Khu khí huyết phun trào, giấu ở áo ăn vào cánh tay bành trướng, hai ngón khép lại, tựa hồ xuyên thấu không gian, một chỉ điểm ra.

Va chạm ở giữa.

Chỉ kình cùng quỷ dị lưỡi dao cánh tay bộc phát ra kinh khủng trùng kích.

"Đánh lén? Ngươi hết sức ưa thích đánh lén sao?" Lâm Phàm hờ hững nhìn đối phương.

Thanh niên quỷ dị hơi sững sờ, lập tức hóa lưỡi dao cánh tay vì chưởng, hướng phía đối phương đánh tới, nhân loại võ học rất mạnh, tinh diệu chiêu thức, điều động khí huyết. . Không, hẳn là điều động quỷ khí, có thể bộc phát ra càng thêm kinh người quỷ khí. A đúng, này bị nhân loại võ giả gọi là bí kỹ.

Nó học xong loại bí kỹ này.

"Chồng thế núi."

Thanh niên quỷ dị thanh âm khàn khàn nói.

"Bí kỹ!" Lâm Phàm phát hiện quỷ dị bộc phát ra quỷ khí đột nhiên tăng vọt, không khỏi cười lớn, "Tốt, tốt, vậy mà nắm giữ bí kỹ, nhưng. . . Vẫn là quá yếu."

"Hỗn Nguyên Cửu Trọng."

Lâm Phàm nổi giận gầm lên một tiếng, song chưởng oanh ra, cửu trọng kình đạo bùng nổ.

Song chưởng của hắn chụp về phía quỷ dị song chưởng.

Thanh niên quỷ dị vẻ mặt biến, bị oanh bay nó, cúi đầu nhìn xem bị oanh vỡ vỡ tan cánh tay, đã không nhìn thấy bàn tay.

Cỗ lực lượng kia, cái kia cỗ kình đạo.

Căn bản không phải nó có thể ngăn cản.

"Đây mới là bí kỹ, mà ngươi học hiểu chưa?" Lâm Phàm song chưởng bốc lên trận trận hơi nóng, từng bước một hướng phía đối phương đi tới, trước mắt quỷ dị hoàn toàn chính xác không tầm thường, võ học thi triển ra dáng, nhất là thi triển bí kỹ, vậy mà có thể chồng chất đến lục trọng.

Đây là rất nhiều nhân loại võ giả không thể làm được.

Nếu để cho nó tiếp tục phát triển tiếp.

Khả năng. . . Thật sẽ trở thành vì khó lường quái vật.

Thanh niên quỷ dị muốn đem đứt gãy hai tay phục hồi như cũ, nhưng lại có một cỗ khí tức như là thuốc cao da chó giống như, hấp thụ lấy nó tổn hại hai tay, thủy chung không cách nào làm cho hắn phục hồi như cũ.

"Đừng uổng phí công phu, ngươi không phá hết, song trọng tâm pháp đặc tính, ngươi lấy cái gì phá?"

Lâm Phàm đi đến trước mặt đối phương, đột nhiên nhấc chân, quét ngang mà đi, chỉ thấy một đạo tàn ảnh như lưỡi dao giống như, xẹt qua thanh niên quỷ dị phần eo.

Phốc phốc! Thanh niên quỷ dị thân thể nghiêng, cúi đầu nhìn xem, phát hiện nửa người dưới bị chặn ngang quét gãy, đại lượng không rõ chất lỏng theo miệng vết thương đổ xuống mà ra. Tại miệng vết thương của nó chỗ có một đoàn khói đen bao trùm lấy, mong muốn chữa trị thân thể, mong muốn đem đứt gãy nửa người dưới liên tiếp.

Nhưng mỗi khi khói đen nghĩ muốn có hành động thời điểm, liền bị tâm pháp đặc tính phân giải.

Hừ

Lâm Phàm hờ hững nhìn xem, giơ chân lên, chân khí tâm pháp đặc tính không ngừng mà tại trên mặt bàn chân ngưng tụ, cái kia cỗ khí tức kinh khủng, nhường từ đầu tới cuối duy trì lấy bình tĩnh thanh niên quỷ dị khó được lộ ra vẻ bối rối.

Bàn chân hạ xuống.

Hung hăng giẫm nát.

"Chủ nhân, bá đạo a."

Ma Nguyên Đỉnh hô to, chủ nhân thực lực quá mạnh, cùng cảnh giới tuyệt đối có thể xưng vô địch tồn tại, không tu võ học thì thôi, một khi tu hành tất nhiên là tu đến viên mãn.

Tiếc nuối duy nhất, liền là chủ nhân chưởng khống bí kỹ có chút ít.

Nếu như mỗi một môn võ học đều có thể học được bí kỹ, đây tuyệt đối là khó có thể tưởng tượng, bất quá sao có thể dạng này, này nếu để cho người khác biết, còn có để cho người sống hay không.

"Không phải bá đạo, mà là chúng nó quá yếu." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, đúng, liền là quá yếu."

Ma Nguyên Đỉnh đối với cái này vô cùng tán thành, nói tiếp: "Chủ nhân, vậy chúng ta hiện tại cần phải trở về a, Tiểu Ma ta đã không kịp chờ đợi muốn đem chất dinh dưỡng dùng đến đề thăng thiên phú của bọn hắn."

"Trở về? Trở về làm gì?" Lâm Phàm hỏi ngược lại.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Đây không phải đều đã luyện hóa nha."

"Là luyện hóa, nhưng ta mang ra lương khô còn không ăn xong, trước tiên ở Hắc Quật bên trong tìm xem, mặc dù nơi này yêu ma không được tốt lắm, nhưng không thể lãng phí  chờ ăn xong lương khô lại đi ra." Lâm Phàm nói ra.

"Chủ nhân nói quá đúng, Tiểu Ma đã hiểu, cái này là chủ nhân đã từng nói, con muỗi lại nhỏ đó cũng là thịt a."

"Không sai."

Đối Hắc Quật các yêu ma mà nói.

Chúng nó nguyên bản bị phong ấn ở nơi này liền hết sức thảm rồi, còn muốn thỉnh thoảng bị nhân loại võ giả thảo phạt. Duy nhất an ủi liền là thỉnh thoảng sẽ có một ít gà mờ chủ động tiến đến đưa.

Có thể thỏa mãn miệng của bọn nó bụng chi dục.

Lúc này, tại nơi nào đó.

Hai đầu yêu ma ngồi xổm ở đống lửa trước, nhìn không chuyển mắt nhìn bị gác ở đống lửa bên trên nướng ánh vàng rực rỡ Dương Yêu, chất lỏng sềnh sệch theo khóe miệng của bọn nó nhỏ xuống.

Thèm chết rồi.

Nghe mùi thơm, liền để chúng nó muốn ăn mở rộng.

Này hai đầu yêu ma là Lang yêu, sói ăn dê là hết sức hợp tình hợp lý, coi như cùng là yêu ma, cũng ngăn không được chúng nó đối dê thèm nhỏ dãi.

"Ta nhận đủ địa phương này." Lông xám Lang yêu không cam lòng oán trách, "Chúng ta lúc nào mới có thể ra đi, chỉ có thể là những cái kia nhân loại tìm chúng ta, mà chúng ta lại không thể không chút kiêng kỵ đi tìm bọn họ."

Hắc Mao Lang yêu nói: "Ngươi đừng vội, cái kia Tam Nhãn quỷ dị chính là chúng ta hi vọng."

Hắc Quật bên trong yêu ma đều biết, quỷ dị bên trong xuất hiện một cái khác loại, có thể nhân loại tu hành võ học, nghe nói làm tu luyện tới cảnh giới nhất định thời điểm, liền có thể đánh vỡ phong ấn dẫn đầu chúng nó ra ngoài.

Mặc dù không biết thực hư..

---

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (2)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (2)

Nhưng không quan trọng.

Đã sớm thói quen sinh hoạt ở nơi này, lúc nào ra ngoài đều được, huống hồ, nơi này không có gì không tốt, có lúc thật có thể thưởng thức được nhân loại mùi vị.

Lần trước nó ngay tại một đám đồng loại bên trong, cướp được nhân loại một cái bắp đùi.

Mùi vị đó đến nay vẫn chưa thỏa mãn a.

"Này dê ăn ngon không?" Một thanh âm tại nó bên người vang lên.

Hắc Mao Lang yêu nói: "Ngươi nói không phải nói nhảm nha, lần thứ nhất ăn nha, có ăn ngon hay không trong lòng ngươi không có điểm số?"

Lông xám Lang yêu nói: "Ta biết ăn ngon a, ta lại không hỏi ngươi tốt. . ."

Lập tức.

Thanh âm hơi ngừng. Hai đầu Lang yêu ngẩng đầu, lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt bên trong lộ ra kinh ngạc, chậm rãi chuyển qua đầu, thấy một vị nhân loại ngồi xổm ở một bên, còn trên mặt mỉm cười nhìn bọn hắn.

Trong nháy mắt đưa chúng nó dọa cho tại chỗ nhảy dựng lên.

Tựa như gặp quỷ giống như.

"Ngươi. . Ngươi lúc nào thì xuất hiện." Hắc Mao Lang yêu sợ hãi, nó có thể là liền một điểm động tĩnh đều không có nghe được a.

Này nhân loại đến cùng là ở đâu ra?

Lông xám Lang yêu theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần, tầm mắt tham lam đánh giá, duỗi ra đầu lưỡi đỏ thắm, liếm môi một cái, "Nhân loại, lại có nhân loại chính mình chủ động đưa tới cửa, mùi vị kia có thể so sánh thịt dê mùi vị muốn thật tốt hơn nhiều."

Sau đó nhìn về phía Hắc Mao Lang yêu.

"Chúng ta một người một nửa, nhưng ta nhất thích ăn nhất nhân loại cái mông, nơi đó không chỉ mềm mại còn có co dãn."

Lông xám Lang yêu nói xong, liền không kịp chờ đợi động thủ, lợi trảo hiển hiện, hướng phía Lâm Phàm lồng ngực cắt tới.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt lấy lông xám Lang yêu thủ đoạn, sau đó nhẹ nhàng dùng sức, đột nhiên đem lông xám Lang yêu hướng xuống đất ném tới, phịch một tiếng, thân thể cùng mặt đất va chạm ở giữa, một vũng máu phun tung toé ra tới.

Chết đã không thể chết lại.

Hắc Mao Lang yêu hoảng sợ nhìn một màn trước mắt, không hề nghĩ ngợi, liền tản ra mùi thơm thịt dê đều mặc kệ, xoay người chạy.

Nhân loại trước mắt rất mạnh.

Không phải tới đưa đồ ăn, mà là lấy chúng nó đi Võ Các hối đoái điểm cống hiến.

"Đừng chạy nha."

Lâm Phàm hắc hắc đuổi theo.

Giống như là đang trêu chọc con mồi chơi đùa giống như.

Hắc Quật bên ngoài.

Lương Trọng Sơn đem những cái kia muốn cùng theo tiến đến võ giả cho phân phát, Hắc Quật bên trong tình huống có chút không đúng. Nếu là đổi lại đừng người.

Khả năng không có cảm thấy có vấn đề.

Nhưng hắn có thể sống đến bây giờ, dựa vào là không phải thực lực, mà là cái kia phần cảnh giác, nhưng phàm có điểm gì là lạ, hắn cũng sẽ không mạo hiểm.

"Sư phó, ngươi để cho chúng ta đừng đi theo vào?" Diệp Vô Trần nói.

Lương Trọng Sơn nói: "Ừm, các ngươi chớ đi vào, vi sư một mình vào xem tình huống bên trong, nếu có nguy hiểm, vi sư có thể thoát ra rời đi."

Diệp Vô Trần nói: "Sư phó có ý tứ là đồ nhi đi theo đi vào, thật nếu gặp phải nguy hiểm, đồ nhi khả năng liền là vướng víu."

Ừm

Lương Trọng Sơn nhìn chính mình ái đồ.

Lời này cũng chỉ hắn có thể nói ra tới.

Đối tự thân nhận biết so sánh rõ ràng, không giống hắn biết những cái kia hậu bối, từng cái không biết trời cao đất rộng, nhân vật đại biểu liền là con trai của Hà Uyên Hà Thánh Phi.

Một phế vật.

Không biết hao nhiều ít tông môn tài nguyên, cưỡng ép tăng cao tu vi.

Liền những cái kia tài nguyên, thật muốn toàn bộ nện ở chính mình này đồ nhi trên thân, sớm liền đột phá Tiên Thiên cảnh, bất quá hắn không có làm như thế, mà là hi vọng chính mình này đồ nhi có thể chậm rãi tu luyện.

Đem Khí Huyết cảnh cơ sở cảnh giới làm chắc thực.

Hướng phía sau đối những cái kia chân chính thiên kiêu, tuy nói vô pháp đuổi theo, nhưng ít ra sẽ không theo không kịp.

"Được a, cái kia đồ nhi liền ở đây lặng chờ sư phó."

Lương Trọng Sơn tiến vào Hắc Quật bên trong, bất quá vẫn như cũ có võ giả không sợ chết tiến vào, chẳng qua là lần này đi vào là võ giả lựa chọn của mình.

Sinh tử cùng Lương Trọng Sơn không có bất cứ quan hệ nào.

Không biết bao lâu đi qua

Đợi tại Hắc Quật bên trong Lâm Phàm ăn hết cuối cùng một khối lương khô, vuốt ve trong tay bánh cặn bã, nhìn về phía yên tĩnh bốn phía, đứng dậy hướng phía lối ra đi đến. Hắn cảm giác mình đợi tại Hắc Quật có thể là một ngày, cũng có thể là là hai ngày.

Tại đây bên trong không có Nhật Nguyệt.

Cũng không có thời gian khái niệm.

Bất quá tìm tới yêu ma cũng không phải ít, nhưng đáng tiếc liền là phần lớn đều rất yếu, cũng thì tương đương với võ giả tứ ngũ trọng cảnh giới, hơi cho thêm chút sức cũng là lục thất trọng.

Những yêu ma này chất dinh dưỡng dùng Ma Nguyên Đỉnh lời tới nói.

Đối linh phẩm về sau tăng lên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì làm dùng, nhưng dùng đến đề thăng đệ tử khác cũng là dư xài, thực sự không được, tăng lên dược điền cũng là có thể.

Lâm Phàm hỏi qua Ma Nguyên Đỉnh.

Nếu như dược điền tăng lên tới nhất định mức độ, có thể ăn được hay không thổ cũng có thể chữa bệnh.

Ma Nguyên Đỉnh thần bí cười.

Chữa bệnh?

Coi như trọng thương chôn dưới đất, qua mấy ngày cũng có thể sinh long hoạt hổ, càng quan trọng hơn là dược điền đất đai lại không ngừng tản mát ra một cỗ khí tức, loại khí tức này sẽ dần dần cải biến hoàn cảnh chung quanh.

Nghe đến mấy cái này Lâm Phàm thế nào có thể nhịn được.

Trong mắt đều chiếu lấp lánh.

Hắn biết mình mặc cho đạo nặng xa, mong muốn làm đến loại trình độ này, sợ là không dễ a.

Nhưng hắn không có chút nào sợ Ma Nguyên Đỉnh cho hắn họa bánh nướng, hắn sợ nhất liền là không có bánh nướng nhưng nhìn.

Khó trách Ma Nguyên Đỉnh dám lời thề son sắt cam đoan, nhất định có thể giúp hắn đem võ quán phát triển, trở thành thế gian chỉ có tồn tại.

Đây là có năng lực.

Hành tẩu tại Hắc Quật gồ ghề nhấp nhô Tiểu Đạo, hai phía là Thâm Uyên, hình như có yêu ma tiếng gào thét, khi hắn biết đây cũng là gió gào thét âm thanh, coi như là yêu ma cũng không quan trọng.

Không lương khô.

Đi, đi, hắn phát hiện rất xa phương hướng tựa hồ có đạo thân ảnh đang nhún nhảy, thân pháp có chút không sai, rất là linh động, vừa nhìn liền biết là vị cao thủ. Khi ánh mắt của hắn nhìn lại thời điểm, đạo thân ảnh kia rõ ràng cũng đã nhận ra có người nhìn chăm chú, dừng bước lại, nhìn về phía Lâm Phàm, sau đó thả người nhảy vọt, trong chốc lát liền xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt.

"Tiểu hữu, lão phu Quy Nhất tông Lương Trọng Sơn, không biết xưng hô như thế nào?" Lương Trọng Sơn đánh giá Lâm Phàm, không khỏi gật gật đầu, chỉ cảm thấy trước mắt này vị trẻ tuổi, tinh thần diện mạo rất là không tầm thường, cùng hắn đã từng nhìn thấy những cái kia nhân tài mới nổi khác biệt.

Thân là tông môn trưởng lão hắn, hiểu biết người đừng đề cập có bao nhiêu.

Chỉ có thể nói, đó là lượng lớn.

Dần dà.

Hắn tự nhiên cũng là luyện thành ra một đôi có mắt nhìn người hai mắt.

Quy Nhất tông.

Lâm Phàm cũng là không nghĩ tới vậy mà gặp Quy Nhất tông người, đối phương khí huyết tràn đầy, vừa mới thi triển thân pháp tuyệt không phải bình thường võ học, loáng thoáng như là Hùng Ưng giương cánh hư ảnh, chắc là Tiên Thiên võ học.

Mà có thể chưởng khống như thế võ học, trả lại nhất tông địa vị khẳng định không thấp.

"Tại hạ Lâm Phàm, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ." Lâm Phàm nói ra.

Lâm thị võ quán?

Chưa nghe nói qua.

"Không biết Lâm quán chủ có hay không trong này gặp được quỷ dị?" Lương Trọng Sơn hỏi.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, "Đừng nói nữa, liền cái cái bóng đều không có, cũng là gặp được vài đầu yêu ma mà thôi, này Hắc Quật có phải hay không bị người càn quét số lần nhiều lắm, dẫn đến yêu ma quỷ dị đều bị dọn dẹp sạch sẽ rồi?"

"Ha ha." Lương Trọng Sơn cười nói: "Lâm quán chủ thật sự là thích nói giỡn, này Hắc Quật bên trong yêu ma số lượng vẫn là rất nhiều, mà lại một mực sinh sôi lấy, coi như lại thế nào thanh lý, cũng không có khả năng thanh lý sạch sẽ."

"Dạng này a, nhưng ta thật không chút gặp được." Lâm Phàm mở mắt nói lời bịa đặt bản sự là không kém.

Hắn cảm thấy trước mắt Lương Trọng Sơn không giống như là người xấu, mang đến cho hắn cảm giác còn không sai.

"Gặp được cũng tốt, Lâm quán chủ đây là đi ra?"

"Đúng vậy a, không gặp được yêu ma, chỉ có thể đi ra ngoài trước." Lâm Phàm nói ra.

"Ra ngoài cũng tốt, lão phu vẫn phải ở bên trong tìm một chút."

"Vậy ngươi vội vàng."

Được

Lâm Phàm hai tay ôm quyền, sau đó hướng phía lối ra đi đến, Lương Trọng Sơn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn Lâm Phàm, cũng là không nghĩ tới Vũ triều thế hệ trẻ tuổi, cũng là có không ít ưu tú nhân tài mới nổi a.

Sau đó, Lương Trọng Sơn hướng phía bên trong đi sâu, dù như thế nào, đều muốn tìm tới cái kia dị chủng quỷ dị.

Làm Lâm Phàm lúc đi ra, đứng ở phía ngoài không ít người, Diệp Vô Trần thấy đi ra Lâm Phàm lúc, ánh mắt bên trong lộ ra nghi hoặc, nhưng không có suy nghĩ nhiều..

---

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (3)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (3)

Dù sao theo Hắc Quật bên trong ra tới người, không phải chuyện rất bình thường nha.

Lâm Phàm ra hiệu gật đầu, lặng yên rời đi, tan biến tại phía trước, đi vào quán rượu lấy đi ngựa, không hề dừng lại một chút nào, hướng phía Nhị Hà trấn phương hướng mà đi.

Hắn không nghĩ tới vậy mà tại Hắc Quật chờ đợi ba ngày.

Lại không có một chút mỏi mệt.

Ngược lại vẫn như cũ tinh thần mười phần.

Cái này là cảnh giới võ đạo cao thâm sau một trong chỗ tốt, thủy chung nhường tinh thần ở vào no đủ trạng thái.

Tại hắn rời đi nơi này thời điểm, tại trong tửu lâu uống rượu ăn thịt hèm rượu nam bối rối, không nghĩ tới Lâm quán chủ hiện tại liền muốn rời khỏi, này thức ăn trên bàn vừa mới bên trên, còn không có động đũa đây.

Không có cách, buông xuống tiền cơm, cầm lấy toàn bộ gà hướng trong miệng nhét vào, vội vàng đi theo.

Hắn thề.

Sau khi trở về liền muốn cho Lục Trung Vân viết thư, việc này không có cách nào làm, thật sự là quá tra tấn người.

Nhị Hà trấn.

Lâm Phàm vừa tới đầu trấn, đang ở chặt thịt Vương đồ tể để đao xuống, vội vàng chạy tới, vội la lên: "Lâm quán chủ xảy ra chuyện, hôm nay có bầy người tới ngươi võ quán, thái độ rất là hung hăng càn quấy, vẫn đợi đến hiện tại, vẫn như cũ vẫn còn ở đó."

Nghe nói việc này, Lâm Phàm vẻ mặt lạnh lẽo, thi triển thân pháp, thả người mà đi, trong lòng đột nhiên bay lên lên một đoàn lửa giận.

Người nào?

Đến cùng là ai, dám can đảm đến hắn võ quán gây rối. Hắn chỉ hy vọng võ quán đệ tử ngàn vạn không thể có sự tình.

Làm đến võ quán lúc, cổng có vài vị người mặc Quy Nhất tông phục chứa người canh chừng, khi hắn tiến lên lúc, trông coi người vừa tức giận hơn quát lớn.

"Lăn đi."

Chưởng ảnh lóe lên, phanh phanh vài tiếng, mấy đạo thân ảnh bay ngược mà ra, ngã rơi xuống đất hôn mê.

Đường đi dân chúng thấy Lâm quán chủ trở về, biết được hiện tại Lâm quán chủ hỏa khí rất lớn, có người tới võ quán gây rối, còn rất ngông cuồng, này người nào đều không thể chịu đựng.

Liền bọn hắn cũng là như thế, dù sao Lâm thị võ quán có thể là bọn hắn Nhị Hà trấn vinh quang, há có thể dung nhẫn người khác càn rỡ, nhưng tới đám người này giống như rất lợi hại, nghe nói là ngũ phẩm tông môn.

Bọn hắn đối với cái này cũng là hữu tâm vô lực.

Sân luyện võ.

Chu Dục, Chu Minh Sơn, Lô lão gia đều tại.

Chu Minh Sơn đứng tại Đại Xuân bên người, nhẹ giọng dặn dò, không nên vọng động, không muốn nói quá khích, đám người này là ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông người, không thể đắc tội.

Lô lão gia thì là buồn cười vặn lấy ấm trà, nhỏ bé quỳ gối, nịnh nọt châm trà, thỉnh thoảng nói xong, bớt giận, đều bớt giận, không nên tức giận, chúng ta chờ Lâm quán chủ trở về, vạn sự không nên gấp.

Chu Dục đối mặt thì là một vị giữ lại trường hồ nam tử, mở miệng nói: "Hà chấp sự, Hà Uyên trưởng lão biến mất không thấy gì nữa, các ngươi đi tìm chính là, cần phải tới nơi này là có ý gì? Người ta Lâm quán chủ bây giờ không ở nhà, các ngươi liền khi dễ người ta những đệ tử này, không khỏi cũng quá có sai lầm Quy Nhất tông phong phạm đi."

Hà chấp sự âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thúc liền là tới Nhị Hà trấn trên đường tan biến."

Chu Dục nói: "Lời không thể nói như vậy, Hà trưởng lão tu vi bực nào, ngươi cảm thấy việc này có thể cùng Lâm thị võ quán có quan hệ nha, huống hồ ai dám chứng minh Hà trưởng lão là tới nơi này."

"Ta đã chứng minh, Hà trưởng lão liền là tới Nhị Hà trấn tan biến." Nói chuyện nam tử trung niên liền là đoạn thời gian trước đi vào Nhị Hà trấn, bị hèm rượu nam bức cho trở về.

Hắn đem rượu hỏng bét nam nói lời mang về về sau, Hà trưởng lão liền tự mình xuất phát đến đây.

Tuyên bố hỏng chuyện tốt của hắn.

Há có thể khiến cho hắn dễ chịu.

Sau đó, liền không có sau đó, một đi không trở lại, liền cái tung tích đều không có."Chứng minh? Ngươi có gì chứng minh, Hà trưởng lão vì sao muốn tới Nhị Hà trấn, lại vì sao cần phải đem sự tình nhận định là Lâm thị võ quán cách làm?" Chu Dục trực diện cứng rắn.

Hắn thân là Võ Minh người liên lạc, nói thật, địa vị không ra thế nào, duy nhất chỗ dựa liền là Lục Trung Vân, mà lại đường chủ đã nói với hắn.

Ngươi tại Nhị Hà trấn sứ mệnh đến, liền là bất kể như thế nào, đều phải giữ gìn ở Lâm thị võ quán.

Bởi vậy, dù cho lúc này Chu Dục có chút khẩn trương.

Nhưng như cũ không sợ.

Nam tử trung niên tức giận nói: "Ngươi còn không có tư cách biết này chút, chẳng lẽ ngươi cảm thấy chúng ta Quy Nhất Tông Hội oan uổng một cái cửu phẩm võ quán?"

Hắn tự nhiên không có khả năng nói, đây là Lâm Phàm hỏng Hà trưởng lão tại Hoài Ninh trấn chuyện tốt.

Mặc dù, có vài người khả năng đoán ra, Hoài Ninh trấn sự tình là Hà trưởng lão bố cục, nhưng không ai sẽ đần độn nói ra.

Mà hắn càng không khả năng thừa nhận.

Hà chấp sự bưng chén trà, chân mày buông xuống, thưởng thức trà, sau đó nhìn về phía đám đệ tử kia, "Nói nhảm không cần nói nhiều, đem đám đệ tử này mang cho ta trở lại Quy Nhất tông  chờ đối phương trở về, ngươi nói cho hắn biết, mong muốn đưa hắn những đệ tử này mang về, liền đến Quy Nhất tông."

Lời này vừa nói ra.

Đứng sau lưng Hà chấp sự Quy Nhất tông đệ tử tiến lên muốn động thủ.

Âm vang!

Linh Hủy rút ra sư phó mang về kiếm.

Vương Đại Xuân đem sư đệ các sư muội hộ tại sau lưng.

Chu Dục tức giận nói: "Các ngươi Quy Nhất tông không khỏi cũng quá khinh người quá đáng đi, Lâm thị võ quán vào Võ Minh, đã là chúng ta Võ Minh người, các ngươi đừng nghĩ phá hư quy củ, nếu như ta đem việc này cáo tri Lục đường chủ, coi như ngươi là Quy Nhất tông chấp sự, cũng chưa chắc có thể gánh lên trách nhiệm này."

Vạch mặt.

Hắn đem Lục đường chủ mang ra.

Hắn chỉ hy vọng đối phương có thể nghe được tên Lục đường chủ, hơi lý trí điểm.

Lâm quán chủ đám đệ tử này, hắn nhất định phải giữ được."Phải không? Vậy ngươi nhường Lục Trung Vân quy thuận nhất tông cùng ta nói được rồi." Hà chấp sự không muốn chờ lâu, vung tay lên, bá khí trắc lậu nói: "Bắt lại cho ta."

Lúc này, Lâm Phàm đẩy cửa vào, tiền viện không người, nhưng sân sau có tiếng nói truyền đến, hắn lạnh nghiêm mặt, xuyên qua tiền đường, khi đi tới sân luyện võ thời điểm, chỉ thấy một đám người đợi ở nơi đó.

"Ta xem ai dám."

"Sư phó."

Đại Xuân bọn hắn nhìn thấy sư phó trở về, lập tức mừng rỡ.

Lâm Phàm gặp bọn họ không có việc gì, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Sư phó, bọn hắn khinh người quá đáng." Hoắc Linh Hủy trong tay dẫn theo kiếm, thoạt nhìn rất là vụng về, nhưng trong ánh mắt lại là tràn đầy phẫn nộ.

Lâm Phàm sờ lên đầu của nàng.

Sau đó nhìn về phía Chu Dục đám người, gật gật đầu, biểu đạt cám ơn, sau đó ánh mắt âm trầm nhìn về phía Quy Nhất tông mọi người.

"Các ngươi thật coi ta Lâm thị võ quán dễ khi dễ hay sao?"

Lâm Phàm thanh âm phát lạnh, trong lòng có sát ý.

Hắn không nghĩ tới Quy Nhất tông vậy mà thật tại không có chứng cớ tình huống dưới, đến đây hắn võ quán gây rối.

Hắn vốn nghĩ điệu thấp.

Chậm rãi bồi dưỡng đệ tử.

Nhưng hiện tại xem ra, này loại điệu thấp, ngược lại để cho người khác cảm thấy dễ khi dễ.

Nam tử trung niên tại Hà chấp sự bên tai nhỏ giọng thầm thì vài tiếng.

"Há, nguyên lai ngươi chính là Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm a." Đứng dậy Hà chấp sự chậm rãi ngồi xuống, tầm mắt có chút khinh thường nhìn về phía Lâm Phàm, "Ta khuyên ngươi nhất thật là bình tĩnh điểm, thật tốt phối hợp điều tra của chúng ta, bằng không hậu quả không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Hắn tự nhiên biết Hà Uyên trưởng lão biến mất, khẳng định không phải tiểu tử này có thể làm được.

Chính mình thúc tu vi võ đạo hạng gì bá đạo.

Liền hắn?

Đừng nói hắn một người, coi như một trăm cái đều không dùng. Hắn chỉ muốn tìm tới cơ hội, cho thúc hung hăng xả giận, báo đối phương hỏng Hoài Ninh trấn sự tình.

Lâm Phàm thấy đối phương ngồi tại hắn võ quán trên ghế, nhấc chân đột nhiên giẫm đạp mặt đất, tức giận nói: "Chỉ bằng ngươi cũng xứng ngồi ta võ quán cái ghế, cút cho ta xuống tới."

Theo bàn chân tiếp xúc đến mặt đất, một cỗ hùng hậu khí kình bùng nổ, tựa như một đầu linh hoạt mãng xà giống như, kéo ra huyết bồn đại khẩu, cắn xé mà đi.

Hà chấp sự kinh hãi, nhưng hết thảy đều đã đến muộn, phịch một tiếng, có giá trị không nhỏ thực chiếc ghế gỗ chia năm xẻ bảy, còn hắn thì đặt mông ngồi liệt trên mặt đất.

Mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Một bên người liền vội vàng đem Hà chấp sự dìu dắt đứng lên, Hà chấp sự chỉ cảm thấy rất là mất mặt, một thanh hất ra bên người nam tử trung niên, ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Ngươi muốn chết."

Nói xong, liền năm ngón tay thành trảo, hướng phía Lâm Phàm mệnh môn kéo tới.

"Ta xem muốn chết chính là ngươi." Lâm Phàm bước ra một bước, đơn chưởng đập ngang, Hà chấp sự cảm nhận được đối phương đánh ra một chưởng ẩn chứa khủng bố khí kình, lập tức dùng trảo đổi chưởng, song chưởng chồng chất, trực tiếp đối bính..

---

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (4)

Chương 74: Người nào? Ai dám tới ta võ quán gây rối? chờ một chút, ta thúc là Hà Uyên (4)

Phịch một tiếng.

Chạm vào liền ngã bay mà ra.

Oa

Bay rớt ra ngoài Hà chấp sự ngụm lớn phun máu tươi, mặt đỏ thắm sắc trong nháy mắt trắng bệch, đầy mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới thực lực của đối phương vậy mà như thế khủng bố.

Một bên nam tử trung niên kinh hãi, không hề nghĩ ngợi, ra tay liền muốn cầm xuống Lâm Phàm.

Tiên Thiên cảnh.

Này nhìn như một mặt chính khí nam tử tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh.

Trong lúc xuất thủ, nam tử năm ngón tay khép lại, chân khí ngưng tụ thủ đao, hướng phía Lâm Phàm cái cổ bổ tới.

Lâm Phàm nhìn cũng chưa từng nhìn đối phương liếc mắt, một chưởng vỗ hướng đối phương đan điền, một tiếng, đối phương vùng đan điền giống như là phát sinh nổ tung giống như, vang lên không ngừng.

Nam tử hai đầu gối uốn lượn, quỳ rạp xuống đất, bưng bít lấy phần bụng, vẻ mặt dần dần biến trắng, không thể nhịn được nữa, phun hé miệng, phun ra ra đại lượng huyết dịch. Lập tức hoảng sợ phẫn nộ nhìn chăm chú Lâm Phàm.

"Ngươi phế đi ta tu vi võ đạo."

Hắn không thể tin được.

Này so giết hắn còn muốn tàn nhẫn.

Đồng thời hắn đối Lâm Phàm thực lực thấy sợ hãi thật sâu, chính mình có thể là Tiên Thiên cảnh tu vi, coi như không địch lại, cũng không có khả năng một chưởng liền bị đập nát đan điền.

Bất luận cái gì Tiên Thiên cảnh võ giả, đều có tự vệ thủ đoạn.

Nhưng đối phương một chưởng này tới quá nhanh chóng, quá mãnh liệt, một chưởng vỗ tới thời điểm, hắn liền cảm giác mình bị gió lốc bao trùm, thân thể vô pháp động đậy, chỉ có thể mặc cho đối phương muốn làm gì thì làm.

"Hừ, tới ta võ quán không phân tốt xấu, liền muốn bắt đi đệ tử ta, ta không giết ngươi đã coi như là nhân từ."

Lâm Phàm hướng phía Hà chấp sự đi đến.

"Lâm quán chủ, hạ thủ lưu tình a." Chu Dục run như cầy sấy mở miệng nói.

Hắn là thật sợ Lâm quán chủ đem đối phương cho đánh chết.

Lâm Phàm không có trả lời, tới gần đã bị dọa sợ Hà chấp sự trước mặt, đối phương không có vào Tiên Thiên, vẫn là Khí Huyết cảnh tu vi, so với Lý Trường Phong chẳng qua là kém hơn một chút, nhưng này một bậc lại là có ngày đêm khác biệt.

"Ngươi đừng tới đây, ta là Quy Nhất tông chấp sự, ta thúc là Hà Uyên Hà trưởng lão, ngươi nếu là dám làm gì ta, ta thúc là tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

Hà chấp sự sợ hãi vô cùng, song chân chống đất, không ngừng lùi lại.

A

Chấp sự?

Hà Uyên?

Ngươi thúc đã sớm tới lòng đất đưa tin đi.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, một ngón tay điểm tại đối phương huyệt đạo bên trên, khí kình rót vào trong cơ thể, phanh phanh tiếng vang lên, thật giống như căng cứng dây thừng đứt gãy giống như. Hà chấp sự hoảng sợ phát hiện tứ chi của hắn vậy mà vô pháp động đậy, thậm chí liền mảy may cảm giác đều không có.

Lâm Phàm lại là một chưởng vỗ tại đối phương vùng đan điền. Đan điền phá toái.

Hà chấp sự miệng mở rộng, cuối cùng không thể phát ra thanh âm, chớp mắt, hôn mê.

Một bên Chu Dục da mặt trực nhảy, nói thật, hắn là thật run như cầy sấy, muốn nói không khẩn trương là giả, bất kể nói thế nào, đối phương chung quy là Quy Nhất tông người.

Hơn nữa còn là Hà Uyên người.

Hiện tại Hà Uyên là không có hành tung, nhưng không có nghĩa là liền thật đã chết rồi, một khi Hà Uyên xuất hiện, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Cho dù có Lục đường chủ theo bên trong hoà giải, sợ là cũng vô dụng.

Lâm Phàm nhìn về phía đám kia hai chân cắm rễ tại mặt đất, động đều không dám động đậy Quy Nhất tông các đệ tử, như là ném tựa như rác rưởi, đem Hà chấp sự ném tới trước mặt của bọn hắn.

"Mang lên bọn hắn."

Lăn

Giờ phút này, đám đệ tử này mới lấy lại tinh thần, liền vội vàng đem hai người nâng lên, hốt hoảng hướng phía võ quán bên ngoài chạy đi, vừa muốn đến tiền viện thời điểm, đối diện kém chút cùng mấy người chạm vào nhau.

Lý Trường Phong đám người kinh ngạc nhìn.

Còn không chờ bọn hắn mở miệng, Quy Nhất tông người như một làn khói chạy không có.

"Lâm quán chủ, không có sao chứ." Lý Trường Phong cũng là tiếp vào Chu Dục truyền tin, ra roi thúc ngựa mới chạy tới, đi theo còn có Nhan Như Tuyết, dù sao coi như là hắn đối mặt Quy Nhất tông người, cũng là không ra hồn, tối vi có thể nói lên lời vẫn phải là Nhan Như Tuyết.

Dù sao Nhan thị vẫn là có địa vị.

"Lý các chủ, sao ngươi lại tới đây?" Lâm Phàm hiếu kỳ nói.

Chu Dục nói: "Là ta thông báo, ta sợ ta trấn không được, chỉ có thể thỉnh Lý các chủ đến đây."

Nghĩ hắn thân là Võ Minh người, lại tìm Võ Các tới trấn tràng tử, nói thật, hơi có chút mất mặt, nhưng không có cách, Lục đường chủ cách quá xa, chỗ nào đuổi tới.

"Lý các chủ, đa tạ." Lâm Phàm ôm quyền nói, người Đại lão này xa chạy đến, mà lại tới nhanh như vậy, chỉ sợ dọc theo con đường này đuổi vô cùng gấp.

"Lâm quán chủ nói gì vậy, ngươi là chúng ta Võ Các công nhận, há có thể mặc kệ không hỏi." Lý Trường Phong nói ra.

Lời này chủ yếu là nói cho Chu Dục nghe.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ngươi đừng làm.

Lâm thị võ quán là chúng ta Võ Các chứng nhận, các ngươi Võ Minh đừng nghĩ lấy hái quả đào.

Chu Dục nhìn Lý Trường Phong, kéo ra khóe miệng, có chút bất đắc dĩ.

"Lô lão gia, Chu quán chủ, cũng nhiều cám ơn ngươi nhóm." Lâm Phàm đối Chu Minh Sơn ra mặt, hắn là một điểm không ngoài ý muốn, nhưng Lô lão gia cái tên này vậy mà cũng tới, đúng là vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Thương nhân đều là truy đuổi danh lợi, hiểu được lấy hay bỏ.

Chẳng lẽ hắn là không biết Quy Nhất tông là ngũ phẩm tông môn sao?

Lô lão gia nói: "Lâm quán chủ, đây là ta nên làm, ta Lô mỗ người bội phục nhất liền là Lâm quán chủ, càng là cảm tạ Lâm quán chủ giúp ta thu hồi hàng hóa, mà lại Lâm thị võ quán càng là chúng ta Nhị Hà trấn kiêu ngạo, người khác đều khi dễ tới cửa, ta Lô Đại có thể nhịn?"

Lô lão gia nghĩ hết sức thuần túy.

Hắn căn là tại Nhị Hà trấn, thật vất vả cùng quán chủ hóa giải mâu thuẫn, còn tại Lâm quán chủ trước mặt lưu lại ấn tượng không tồi.

Đến mức qùy liếm ngũ phẩm tông môn, trái lại bỏ đá xuống giếng

Này hắn là trăm triệu sẽ không làm.

Bởi vì ngũ phẩm tông môn sao lại đưa hắn coi là chuyện đáng kể, đến cuối cùng hắn vẫn là một cái tôm tép nhãi nhép.

Người sống một đời, có thể đánh cược lớn cơ hội không nhiều.

Có người cả một đời đều không gặp được.

Nhưng hắn hiện tại gặp. Đã như vậy, tự nhiên là hạ trọng chú, sau đó nửa bối hết thảy, đè ầm ầm ở Lâm quán chủ thân

Lên. Nghe vậy, Lâm Phàm cũng là gật đầu cười cười, hắn là nhận hạ Lô lão gia phần nhân tình này, yên lặng ghi vào tâm

Bên trong."Chuyện kế tiếp cũng không phải ta có thể quản, ta đây cáo từ trước." Lô Đại nói ra.

"Lô lão gia đi tốt." "Lâm quán chủ xin dừng bước, không cần đưa."

Chờ Lô Đại sau khi rời đi. Chu Dục nhìn đối phương, "Này Lô Đại cũng là cái diệu nhân, không nghĩ tới còn có thể giống như này tính tình, đối mặt ngũ phẩm tông môn người, mặc dù rất sợ, nhưng vẫn là hết lời ngon ngọt, trì hoãn thời gian."

Hắn tại Nhị Hà trấn chờ đợi rất lâu.

Sao có thể không biết này Lô Đại.

Ỷ có tiền, lại cùng lúc trước Vân Long võ quán quán chủ quan hệ không tệ, cái kia là hoàn toàn không đem Chu thị võ quán để vào mắt, tại Nhị Hà trấn, đều là ngẩng lên đầu, lỗ mũi hướng người xem người.

Lắc đầu, không có tiếp tục thảo luận vấn đề này.

Lý Trường Phong thì là hỏi thăm vừa mới tình huống.

Lâm Phàm thản nhiên nói: "Không có gì, liền là đem hai người biến thành tàn tật."

". ."

Lý Trường Phong chấn kinh, hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ nhưng cùng này dũng mãnh, vậy mà đem Quy Nhất tông người biến thành tàn tật.

Chu Dục nói: "Hai người kia là Hà Uyên người, chẳng qua là hiện tại Hà Uyên hành tung không rõ, không biết đi đâu, nếu như hắn tan biến cả một đời, chuyện kia còn dễ nói, nhưng bất kể nói thế nào, hai người đều là Quy Nhất tông người, cuối cùng vẫn là muốn cho điểm thuyết pháp."

Nếu như Hà Uyên thật biến mất không thấy.

Chu Dục lại cảm thấy còn tốt, dù sao Quy Nhất tông trưởng lão là có phe phái, Quy Nhất tông tựa như là một thành trì, mà các trưởng lão tựa như là thành bên trong thế gia.

Nhưng bây giờ bên trong một cái thế gia chó giữ nhà bị đánh, cái khác thế gia tự nhiên sẽ có chút thuyết pháp, cảm thấy đây có phải hay không là không nể mặt mũi a.

Nhan Như Tuyết nói: "Nên cho thuyết pháp hẳn là Quy Nhất tông, không hiểu thấu liền đến Lâm quán chủ bên này gây rối, nói nhỏ, đó là bọn họ Quy Nhất tông khinh người, nói lớn, đó là bỏ qua Võ Các lập hạ quy củ, huống hồ Lâm quán chủ chẳng qua là phế bỏ bọn hắn mà thôi, đã rất khoan dung, dù sao võ quán há có thể người khác tùy ý chà đạp."

Lý Trường Phong nhìn Nhan Như Tuyết.

Đúng, ngươi nói là có đạo lý.

Nhưng tình huống hiện tại không phải người nào đều cùng ngươi nghĩ một dạng.

Còn có, mộtkhi một vị nào đó nữ nhân nhìn trúng người nào thời điểm, cái kia là tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì người chửi bới nàng coi trọng.

Coi như đối phương có lỗi. Nữ nhân cũng tới một câu: Sự thật đúng là như thế, nhưng để tay lên ngực tự hỏi, ngươi liền không có sai sao?

Vẫn như cũ dẫn theo kiếm Linh Hủy nhìn xem Nhan Như Tuyết.

Nữ nhân này nàng gặp qua nhiều lần.

Nàng phát hiện đối phương nhìn mình sư phó ánh mắt không đúng.

Giờ khắc này, nàng đối Nhan Như Tuyết có cảnh giác.

Sư phụ mình chỉ biết là luyện võ, làm người hết sức là đơn thuần, ngàn vạn không thể bị bên ngoài nữ nhân lừa gạt.

Nàng trước kia tại Mặc Vân thành, đi ngang qua một nhà thanh lâu thời điểm, gặp qua những cái kia bị hoa ngôn xảo ngữ hống đi vào nam nhân, cuối cùng ra tới lúc, đều là hẹp lấy eo, hai chân run lên, sắc mặt tái nhợt đi ra.

"Nhan cô nương nói rất đúng." Lâm Phàm gật gật đầu, "Tốt, chớ có nghĩ những chuyện này, tất cả mọi người không ngại cực khổ tới, liền từ ta làm chủ, mời mọi người ăn bữa cơm, thật tốt trò chuyện chút."

Một bên Chu Minh Sơn lúc này liền cùng tiểu trong suốt giống như.

Nghe được muốn ăn cơm. Hắn theo thói quen sờ lên túi, phảng phất bữa cơm này khẳng định là muốn hắn thỉnh.

"Lâm quán chủ, ta liền không tham gia, ta cửa hàng còn có một số việc, liền xin cáo từ trước." Chu Dục nói ra.

Hắn hiện tại muốn trở về đem chuyện bên này thông tri cho Lục đường chủ.

Đây là việc lớn.

Không thể qua loa. Lâm quán chủ ra tay quá độc ác, mặc dù không muốn mạng của bọn hắn, nhưng đem bọn hắn phế bỏ, cũng là tương đương với muốn mạng của bọn hắn.

Quy Nhất tông có thể từ bỏ ý đồ sao?

Hắn cảm thấy có chút treo. Cho nên muốn trước giờ chuẩn bị sẵn sàng, nhường Lục đường chủ sớm tính toán, càng quan trọng hơn một điểm là, lúc trước bị phế sạch một người trong đó, thực lực là Tiên Thiên cảnh, lại ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, điều này nói rõ Lâm quán chủ thực lực, tuyệt không phải lúc trước biết như thế.

Cái này cũng nhất định phải hồi báo.

Ít nhất nhường Lục đường chủ hiểu rõ, Lâm quán chủ tiềm lực tuyệt không phải lúc trước tính ra lớn như vậy, mà là hết sức kinh người, đáng giá ngươi da mặt cũng không cần cũng muốn giữ được tồn tại.

Lâm Phàm nhìn xem Chu Dục, gật gật đầu.

Được

Trước kia hắn trải qua một ít chuyện về sau, cảm thấy Vũ triều cái đồ chơi này là thật không thể cứu được.

Nhưng bây giờ.

Hắn cảm thấy sự tình là chính mình nghĩ quá tuyệt đúng rồi.

Không sai, hoàn toàn chính xác có rất nhiều người không được tốt lắm, nhưng tương tự có một nhóm người là hi vọng Vũ triều có thể xuất hiện chuyển cơ, đối bất luận một vị nào có tiềm lực hậu bối, đều muốn liều mạng toàn lực che chở

Tiên Thiên võ học có hay không trân quý.

Nói nhảm.

Khẳng định hết sức trân quý.

Nhưng hắn cùng Chu Dục mở miệng, đối phương liền lên báo, Lục Trung Vân liền đem Tiên Thiên võ học đưa tới.

Không có bất kỳ cái gì yêu cầu cùng điều kiện.

Còn có Lý Trường Phong bọn hắn cũng thế.

Biết được là Quy Nhất tông, còn như thế nhanh chóng chạy đến, hiển nhiên là phải che chở hắn Lâm thị võ quán.

"Cáo từ." Chờ Chu Dục sau khi đi, Lâm Phàm nhìn xem chính mình ái đồ nhóm, hắn phát hiện vừa tuyển nhận đám đệ tử kia bên trong, có một vị số tuổi nhỏ bé, nhìn như cũng là bảy tuổi khoảng chừng, đũng quần có chút ẩm ướt.

"Chu Cường, ngươi quần làm sao ướt?" Lâm Phàm hỏi. Chu Cường liền là hắn đệ tử này tên, là các đệ tử bên trong nhỏ tuổi nhất, nhớ kỹ tiễn hắn tới, vẫn là hắn gia gia, một lưng gù xem lưng, mặt mũi tràn đầy đều là gió sương thổi qua, lưu lại từng cái từng cái khe rãnh lão nhân đưa tới."Sư phó, ta. . Ta." Chu Cường nói chuyện lắp bắp, rất là ngượng ngùng.

Lý Nhân Tâm chạy tới, dán vào sư đệ quần, cái mũi ngửi ngửi.

"Sư phó, là Đồng Tử nước tiểu mùi vị, sư đệ tè ra quần."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường mọi người cười ha ha.

"Lâm quán chủ, ngươi đệ tử này nha. ."

Lý Trường Phong không nhịn được cười..

---

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (1)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (1)

Đêm, rất sâu.

Lâm Phàm nằm ở trên giường, khó mà chìm vào giấc ngủ, nhìn xem Ma Nguyên Đỉnh biểu hiện thiên phú.

Vương Đại Xuân: Thượng phẩm.

Lý Nhân Tâm: Trung thượng phẩm.

Hoắc Linh Hủy: Linh phẩm.

Trần Chu: Trung thượng phẩm.

Lưu Hạ Mục: Thượng phẩm.

Trương Thiết Ngưu: Hạ phẩm.

Chu Cường: Hạ phẩm.

"Tiểu Ma, Linh Hủy thiên phú có thể hay không lại đề thăng một cái cấp bậc." Lâm Phàm hỏi.

"Chủ nhân, chất dinh dưỡng không đủ, hiện tại chất dinh dưỡng có thể đem một vị thượng phẩm thiên phú đệ tử tăng lên tới linh phẩm, còn có còn lại có khả năng đem trung thượng phẩm tăng lên đến thượng phẩm." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm trầm tư, bây giờ thượng phẩm cũng chỉ có Đại Xuân cùng Lưu Hạ Mục.

Nhưng hắn trước tiên liền đem Lưu Hạ Mục cho loại bỏ.

Tiểu tử này ưa thích trộm mộ, hai lần mô phỏng đều chết tại trong mộ, một điểm ban thưởng đều không có, hành vi quá bất ổn định, nếu muốn thay đổi loại tình huống này, biện pháp duy nhất, liền là hắn người sư phụ này tự mình mang theo hắn hạ mộ, dạy bảo hắn hạ mộ chú ý một chút.

Nhưng hắn không có thời gian, cũng không có trộm mộ thói quen.

Không có cách, chỉ có thể đem Đại Xuân thiên phú tăng lên tới linh phẩm.

Ta võ quán thủ tịch đại đệ tử vẫn tương đối đáng tin cậy.

Chịu khổ nhọc, làm gì chắc đó.

Chờ lần sau hắn tại mô phỏng bên trong bị người đánh chết, thiên phú đi đến linh phẩm Đại Xuân, tuyệt đối có thể bộc phát ra sáng chói mà ánh sáng chói mắt. Là hắn.

"Cho Đại Xuân thiên phú tăng lên tới linh phẩm."

"Được rồi rồi."

Tăng lên kết thúc.

Không có cảm giác nào.

Rất bình thường, tăng lên cũng không phải hắn, hắn có thể có cái gì cảm giác.

Cũng là lúc này đang ngủ say Đại Xuân, rõ ràng nằm thật tốt, đột nhiên liền lật qua lật lại, chỉ cảm thấy toàn thân ngứa, gãi gãi ngực, gãi gãi phía sau lưng, gãi gãi đũng quần.

Liền là ngứa.

"Đem Nhân Tâm cùng Trần Chu thiên phú tăng lên tới thượng phẩm."

Đến mức hai vị này đệ tử, hắn cũng đành chịu, một cái đối y thuật nghiện, một cái đối luyện đan nghiện, từ khi võ quán có phòng luyện đan, Trần Chu cả ngày đều ở trong phòng luyện đan, làm võ quán khắp nơi phiêu tán luyện đan vị.

Đây là luyện đan thủ pháp không tới nơi tới chốn.

Khó mà khóa lại mùi vị.

Không có chất dinh dưỡng, còn lại những đệ tử kia không có cách nào tăng lên, thiên phú của bọn hắn đều không cao, phần lớn đều là hạ phẩm, nhưng cũng có một chút trung phẩm.

Hắn thấy, hạ phẩm cùng trung phẩm khác nhau không tính lớn.

Giải quyết tất cả những thứ này, hắn nghĩ đến Quy Nhất tông người tới võ quán sự tình, hắn sợ nhất chính là mình không ở nhà, sau đó có người tới trộm nhà.

Đột nhiên, linh quang lóe lên.

Hắn nghĩ tới gần nhất luôn là theo hắn hèm rượu mũi nam, người này tu vi không sai, Tiên Thiên cảnh, mà lại tương đối tận tâm, một đường đi theo chỉ bằng hai chân, hao tổn như thế nào, không được biết.

Nhưng ở mô phỏng bên trong, cái kia đến chậm cứu tràng, cùng dám cùng Hà Uyên khiêu chiến tình huống đến xem, hắn khẳng định không kém.

Nếu như có thể đem đối phương kéo đến võ quán.

Làm thành trông nhà hộ viện tồn tại  có vẻ như cũng không tệ.

Sáng sớm, Triều Dương rất đẹp, một ngày mới bắt đầu, chuyện xảy ra ngày hôm qua chẳng qua là không quan trọng việc nhỏ.

Lúc ra cửa, liền thấy Ngưu An cánh tay đeo băng, tận tâm tận tụy canh chừng cửa lớn, thấy Lâm Phàm, lập tức cung kính hỏi thăm.

"Lâm quán chủ."

"Thụ thương, liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút." Lâm Phàm nói ra.

Ngưu An nói: "Hồi quán chủ, chỉ cần ta không chết, ta liền sẽ không nghỉ ngơi, chỉ cần ta không có nằm xuống, liền sẽ không nhường mặc cho người phương nào xông vào tiến đến."

Đối với cái này, Lâm Phàm không phản bác được, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn, miệng tán dương lấy.

Hôm qua Quy Nhất tông người đến đây gây rối, Ngưu An đi lên ngăn cản hỏi thăm, còn chưa mở miệng, liền bị Quy Nhất tông đệ tử xếp gãy mất cánh tay, sau đó bị một cước đạp ngất, kéo tới nơi hẻo lánh.

Còn tốt Quy Nhất tông người không có hạ tử thủ.

Bằng không liền Ngưu An tình huống này, sợ là một chiêu cũng đỡ không nổi.

Hắn cũng là muốn dâng lên, hôm qua vì sao tại trên bàn cơm, Chu Minh Sơn chỉ lo vùi đầu ăn cơm uống rượu, lời gì đều không nói, hiển nhiên là muốn lấy, ta Chu Minh Sơn sa thải người, làm sao lắc mình biến hoá, liền thành ngươi võ quán người giữ cửa.

Ta nếu là tới Lâm thị võ quán, có phải hay không phải nói, làm phiền thông báo một tiếng.

Dạng này thật mất mặt được không?

Rõ ràng, đây cũng là Chu Minh Sơn chỉ chịu đợi tại học quán, không muốn cần chạy Lâm Phàm bên này một trong những nguyên nhân.

Tiệm may.

Chu Dục cùng hèm rượu mũi nam tử bưng lấy bát, uống vào cháo, mà đối phương cũng là đem rượu làm nước uống, xem Chu Dục đối với cái này cũng là nhìn quen không trách.

"Này Lâm quán chủ vẫn là xúc động a."

Chu Dục cảm thán nói, sự tình phát triển đến bây giờ, còn có thể nói thế nào, liền xem Lục đường chủ bên kia là thế nào cùng Quy Nhất tông như gì trao đổi.

Hèm rượu mũi nam nói: "Xúc động? Ta ngược lại thật ra không cảm thấy xúc động, Quy Nhất tông đám người kia quá phách lối, khi dễ tới cửa, người nào có thể khoan nhượng, chúng ta võ giả là có huyết tính, đổi ta, ta cũng sẽ làm như vậy."

Chu Dục nhìn hắn một cái, "Ngươi nói Hà Uyên sẽ sẽ không chết."

Hắn là thật hy vọng tan biến Hà Uyên là thật đã chết rồi. Một khi đối phương chết đi, vậy chuyện này liền dễ nói rất nhiều, mặc dù Hà Uyên trả lại nhất tông là có thế lực, nhưng này thế lực chủ tâm cốt liền là Hà Uyên.

Làm chủ tâm cốt cũng bị mất thời điểm.

Này nhìn như lũy rất cao cao lầu, sụp đổ cũng chính là thời gian vấn đề.

"Ai biết được, Hà Uyên là Tiên Thiên cảnh tứ trọng tu vi, hắn chỉ cần không Xuất Vân châu, ngươi cảm thấy có ai có thể giết hắn nha, hơn nữa còn không hề có động tĩnh gì, thậm chí liền một chút dấu vết đều không có?"

"Điều này cũng đúng."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Cổng xuất hiện một đạo thân ảnh.

"Lâm quán chủ, ngươi làm sao sớm như vậy tới?" Chu Dục kinh ngạc.

Lâm Phàm cười nói: "Ai, có chút việc muốn cùng Chu huynh trò chuyện chút a."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía hèm rượu mũi nam, nghi ngờ nói: "Vị này là?"

"Một cái Tửu Quỷ." Chu Dục nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Chu huynh nói đùa, vị huynh đài này khí huyết hùng hậu, nghe giống như mùi rượu rất lớn, nhưng những rượu này vị kì thực là vị huynh đài này dùng hùng hậu khí huyết, đem rượu khí bài ra ngoài thân thể tạo thành, không biết tên họ đại danh."

Hèm rượu mũi nam cười nói: "Tại hạ Tạ An, Lâm quán chủ tốt ánh mắt a, muốn ta xông xáo giang hồ nhiều năm, có thể tại Lâm quán chủ này số tuổi liền đi đến tu vi như thế đúng là hiếm thấy a."

"Tạ huynh quá khen rồi." Lâm Phàm trực tiếp ngồi vào trước mặt của bọn hắn, cũng là không khách khí cầm chén cho mình trang một bát cháo.

Trong phòng, ba người đều bưng lấy cháo, không khí có từng điểm từng điểm vi diệu.

Lâm Phàm nói ngay vào điểm chính: "Hai lần ra ngoài, ta luôn cảm thấy có cao thủ đi theo, chắc hẳn liền là Tạ huynh đi, nếu như ta suy đoán không sai, ngươi cùng Chu huynh lại như thế quen thuộc, hẳn là Võ Minh Lục đường chủ cố ý phái tới bảo hộ ta a?"

Lời này vừa nói ra.

Chu Dục cùng Tạ An nhìn nhau.

Này Lâm quán chủ hắn là thật không ngốc.

Nhưng Chu Dục có chút ghét bỏ nhìn xem Tạ An, ngươi cái tên này có phải hay không uống rượu đem thực lực cho uống không có, cùng người đều có thể bị phát hiện, không khỏi cũng quá kém đi.

"Lâm quán chủ là như thế nào phát hiện được ta?"

Tạ An nghi hoặc, hắn đối với mình thân pháp vẫn tương đối tự tin, bởi vì cùng Lục Trung Vân quan hệ, hắn đại đa số tình huống đều là bảo vệ người khác.

Nếu muốn bảo vệ người khác, tự nhiên thường xuyên phải dùng đến đi đứng công pháp.

Dần dà.

Thân pháp này tự nhiên là so cái khác võ học còn muốn lợi hại hơn.

Làm hắn cũng hoài nghi, chính mình có phải hay không am hiểu chân chạy.

"Mùi rượu."

". . . ?"

Chu Dục buồn bã nói: "Vẫn là ít uống rượu một chút a, rượu cái đồ chơi này không là đồ tốt, dễ dàng hỏng việc."

Tạ An lườm Chu Dục liếc mắt, nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Lâm quán chủ muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, ta Tạ An cũng không phải bút tích người."

"Tốt, Tạ huynh quả nhiên là sảng khoái, ta đây liền không vòng vèo, bây giờ ta này võ quán trừ ta ra, còn lại đều là đệ tử, bọn hắn vừa tu võ đạo không bao lâu, thực lực quá yếu, ta hi vọng Tạ huynh có thể tọa trấn Lâm thị võ quán, làm một tên cung phụng, bất kỳ yêu cầu gì chỉ cần Tạ huynh đề, ta khẳng định đem hết toàn lực thỏa mãn." Lâm Phàm nói ra.

Hắn hiện tại là thật cần một vị cao thủ tọa trấn.

Hắn đến thường xuyên ra ngoài cho các đệ tử làm trâu ngựa.

Không có khả năng suốt ngày đợi tại võ quán.

Hắn tự nhận là quét sạch cái đuôi phối hợp Ma Nguyên Đỉnh, tuyệt sẽ không lưu, nhưng không chịu nổi sự tình bên trong dắt sự tình, hạng người bụng dạ hẹp hòi không hiểu thấu trả thù..

---

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (2)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (2)

"Rượu có thể bao no?"

"Có thể."

"Vậy thì tốt." Tạ An trách nhiệm liền là xem trọng Lâm Phàm, bây giờ bị đối phương phát hiện, đối phương khiến cho hắn tọa trấn võ quán là được, không cần đi theo, hắn lại cảm thấy không sai. Luôn dựa vào hai chân đi theo, thật quá phế chân.

Chu Dục không cảm thấy dạng này có chút qua loa, hắn biết Tạ An tính cách, đó là có sao nói vậy, theo không vòng vèo.

"Đa tạ Tạ huynh, ta bây giờ đi về nhường đệ tử cho Tạ huynh thu thập một gian phòng ốc tới." Lâm Phàm đứng dậy ôm quyền nói.

"Lâm quán chủ, khách khí."

Tạ An cười nói.

Trong lòng sự tình giải quyết, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Ngày kế tiếp.

Võ Minh.

Lục Trung Vân xem lấy phong thư trong tay, cau mày, đứng ở phía sau Đới Dục nhìn thấy trong thư nội dung  đồng dạng run như cầy sấy.

"Đại nhân, hắn đây là thật can đảm a, vậy mà phế bỏ Hà Uyên người, hiện tại Hà Uyên chẳng qua là tan biến, không có nghĩa là chết rồi, việc này không tốt giải quyết."

Đới Dục hiển hiện lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy Lâm quán chủ lúc tình cảnh.

Có chút tham tài, còn đem hắn đánh.

Nhưng người còn rất tốt, mở cho hắn đơn thuốc rất tuyệt, đưa hắn cứu vớt tại trong nước lửa, trong khoảng thời gian này, hắn tại hoa lâu đại sát tứ phương, sớm đã đem đã từng bị coi là sỉ nhục mũ cho lấy xuống.

Công năng khỏe mạnh phối hợp thực lực bản thân.

Đó là đại sát tứ phương.

Ngược lại thành vì trong mắt người khác hâm mộ đối tượng.

Loại sửa đổi này đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi.

Lục Trung Vân nắm bắt huyệt thái dương, chỉ cảm thấy đau đầu vạn phần, việc này xử lý không tốt, hình dáng dễ dàng xảy ra chuyện, Hà Uyên mặt mũi không quan trọng, nhưng nếu như Quy Nhất tông cảm thấy đây là chuyện mất mặt, theo mà ra tay, như vậy thì coi như hắn cũng chưa chắc có thể ổn được.

Tại Vân Châu, ngũ phẩm tông môn nghiễm nhiên là Thiên."Chuẩn bị ngựa?" Lục Trung Vân đứng dậy, khó mà ngồi ở, hắn muốn đi trước Quy Nhất tông, hi vọng mặt mũi của hắn có thể có chút dùng.

Đới Dục hình như có lo lắng, nói: "Đại nhân, thật muốn đi Quy Nhất tông sao?"

Hắn cũng không phải sợ đại nhân trả lại nhất tông gặp được nguy hiểm .

Mà là Quy Nhất tông chỗ kia hắn là thật không muốn đại nhân đi, nơi đó nhìn như là tông môn, kì thực càng giống là quy củ sâm nghiêm hào môn thế gia.

Bình thường võ quán đệ tử cùng sư phó quan hệ giữa như thế nào.

Tự nhiên không nói nhiều.

Khẳng định là sư phó nghiêm khắc rồi lại tràn ngập ấm áp, nhưng ở trong tông môn, trên dưới giai cấp điểm vô cùng sáng, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử, trưởng lão, Tông chủ.

Vào tông môn về sau, cũng không phải là nghĩ lui liền có thể lui, một khi nghĩ lui, cái kia chính là phản bội sư môn, kết quả không cần nói cũng biết, cái kia chính là chết.

Lục Trung Vân nói: "Đi, bây giờ có thể đem việc này hóa nhỏ chỉ có Lương Trọng Sơn."

Đới Dục cũng là biết Lương Trọng Sơn, cái này người cũng không tệ, trả lại nhất tông thuộc về khác loại, không có những cái kia lễ nghi phiền phức quy củ.

Đới Dục rời đi, tiến đến cho đại nhân chuẩn bị ngựa.

Lúc này không chỉ có Lục Trung Vân đang cấp Lâm Phàm nghĩ biện pháp hóa giải lúc này, liền Lý Trường Phong cũng tại nỗ lực, nhưng hắn chẳng qua là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, ngay tại chỗ phạm vi nhất định có thể chen mồm vào được.

Nhưng đặt ở Vân Châu thậm chí càng lớn địa phương.

Liền không được tốt lắm. Từ khi Nhị Hà trấn sau khi trở về, hắn liền đem việc này báo cáo cho Vân Châu Tổng Võ Các, nội dung bên trong nói thẳng Lâm quán chủ thiên phú không tầm thường, càng là đã làm nhiều lần sự tình, thậm chí còn đem Nhan Như Tuyết viết vào, nói rõ Nhan Như Tuyết đối Lâm quán chủ cũng là xem trọng vô cùng.

Chẳng qua là đến bây giờ, vẫn không có hồi âm.

Theo lý thuyết sớm nên có đáp lại.

Nhưng đến hiện tại, lại là không hề có một chút tin tức nào. Hắn biết Vân Châu Tổng Võ Các không phải là không có thu đến, mà là không muốn vì một cái cửu phẩm võ quán đi đụng vào Quy Nhất tông lửa giận. Thiên tài?

Thiên tài hết sức xâu sao?

Như cá diếc sang sông, ngươi nói là liền phải không?

"Đạp mã."

Lý Trường Phong nắm chặt nắm đấm, đối bây giờ Võ Các có chút không vừa lòng.

... Ngày kế tiếp.

Lưu Vân thành ranh giới, có ngọn núi, núi này phụ cận phương viên mấy chục dặm đều là Quy Nhất tông địa bàn, ngũ phẩm phía trên võ quán cơ bản đều là trong thành lập quán.

Nhưng bị bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm về sau, liền có thể tự động lựa chọn địa phương.

Quy Nhất tông tại một trăm năm mươi năm trước là lục phẩm võ quán, ngay lúc đó quán chủ đích thật là tư chất ngút trời, tu vi đột phá Tiên Thiên, càng là tu thành hai môn Tiên Thiên võ học, trong các đệ tử cũng có rất nhiều thiên phú không sai, ở các loại điều kiện đều phù hợp tình huống dưới, bình xét cấp bậc vì ngũ phẩm tông môn.

Đến tận đây nhất phi trùng thiên.

Phát triển đến đến nay, tại Vân Châu thuộc về chúa tể một phương.

Rộng rãi trong đại điện. Tối tăm trong điện, bầu không khí rất là đè nén, trong điện mặt đất có hai cái bị băng bó cùng bánh chưng giống như hai người, bất ngờ liền là bị Lâm Phàm phế bỏ hai người.

Trong điện hai bên cái ghế ngồi người.

Những người này liền là Quy Nhất tông trưởng lão, bốn cái ghế bây giờ trống không hai cái, không cái vị kia đưa rõ ràng liền là Hà Uyên cùng Lương Trọng Sơn.

Lúc này không có người nói chuyện, tầm mắt bình tĩnh mà lại thâm thúy nhìn xem Hà chấp sự.

Có tiếng bước chân truyền đến.

Hiện trường hai vị trưởng lão đứng dậy, cung kính nói: "Tông chủ." Người tới mái đầu bạc trắng, tướng mạo không tính quá già, hai mắt có thần, như hổ mắt, tản ra chấn khiến người sợ hãi hào quang, đi đến đài cao, ngồi ngay ngắn trên ghế, tầm mắt rơi trên mặt đất trên thân hai người, vẻn vẹn mắt nhìn, liền thu hồi ánh mắt.

"Tông chủ, Nhị Hà trấn có nhà cửu phẩm võ quán, hắn quán chủ đem bọn hắn biến thành tàn tật." Một vị trưởng lão trầm giọng nói.

Đối vị trưởng lão này mà nói, phế bỏ liền phế bỏ.

Ngược lại bọn hắn là Hà Uyên người.

Bất quá nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Dù sao khỏi phải quản bọn họ là ai người, nói cho cùng vẫn là bọn hắn Quy Nhất tông, bây giờ bị người phế bỏ, cũng không thể cái gì đều mặc kệ không hỏi đi.

"Cửu phẩm võ quán?" Tông chủ nghi hoặc.

Bị phế sạch một người, có thể là có Tiên Thiên cảnh tu vi, này đều có thể bị phế sạch?

"Tông chủ, này Lâm thị võ quán quán chủ tu vi đi đến Tiên Thiên, chẳng qua là một mực không có cho võ quán bình xét cấp bậc, bây giờ đối phương biết rõ bọn hắn là Quy Nhất tông đệ tử, lại ra tay nặng như vậy, hiển nhiên là không có đem chúng ta Quy Nhất tông để vào mắt a." Nói chuyện trưởng lão, cảm giác mình nói không tật xấu.

Thật muốn để vào mắt, có thể làm được chuyện như vậy sao?

Bất quá hắn rất là tò mò.

Này Lâm thị võ quán là nghĩ như thế nào.

Nếu vào Tiên Thiên, vì sao không có đem võ quán phẩm cấp đi lên nói lại.

Khí tức mỏng manh Hà chấp sự khóc thảm nói: "Tông chủ, các vị trưởng lão, cái này người thô bạo vô lý, không coi ai ra gì a, còn có Hà trưởng lão liền là đi trên đường đi của hắn biến mất không thấy gì nữa, ta hoài nghi Hà trưởng lão tan biến nguyên nhân, chắc chắn cùng đối phương có quan hệ."

"Cầu Tông chủ cùng các vị trưởng lão vì ta lấy lại công đạo a."

Lúc này Hà chấp sự là thật muốn chết.

Bị phế sạch liền là phế vật.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn nhất định phải đem cái kia đáng giận Lâm Phàm giết chết.

"Im miệng, ngươi coi nơi này là chợ bán thức ăn? Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì." Trưởng lão quát lớn.

Hà chấp sự lập tức im miệng, không dám nhiều lời.

Đến mức nằm tại Hà chấp sự bên cạnh người kia, thủy chung không nói một lời, hai mắt vô thần nhìn chằm chằm trần nhà, hắn là chân chính muốn chết, rõ ràng mình đã đi đến Tiên Thiên cảnh, có thoải mái tương lai.

Nhưng bây giờ mất ráo.

Trả lại nhất tông, phế vật là không có một chút tác dụng nào.

Thương Thiên a.

Tại sao phải đối với ta như vậy, ta chính là cùng Hà chấp sự ra ngoài phách lối một chút, làm sao chính là như vậy kết cục đâu? Còn có cái kia họ Lâm, vì sao như thế to gan lớn mật, không có chút nào dựa theo sáo lộ ra bài.

Giáo huấn chúng ta một chầu là được, làm sao còn đem ta phế bỏ đi đâu?

Lúc này Tông chủ chậm rãi mở miệng nói: "Sự tình đã phát sinh, mặc kệ tình huống như thế nào, chung quy là đối với chúng ta Quy Nhất tông danh dự tạo thành ảnh hưởng, các ngươi ai đi đem việc này giải quyết một cái?"

Đối với hắn mà nói, hắn không có đem cửu phẩm võ quán để ở trong lòng.

Càng không có đem này Tiên Thiên cảnh tuổi trẻ quán chủ để vào mắt.

Chuyện của hắn rất nhiều.

Những chuyện này hắn thấy, liền là không quan hệ sự tình khẩn yếu mà thôi..

---

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (3)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (3)

Hiện trường ngoại trừ Tông chủ, chỉ còn lại hai vị trưởng lão, bây giờ Tông chủ nói lời này ý tứ không phải rất rõ ràng nha, trừ bọn họ hai người một trong, còn có thể theo đi?

Ngoài điện có tiếng bước chân truyền đến.

Mọi người thấy đi, chỉ thấy Lương Trọng Sơn mang theo đệ tử của hắn con đi đến.

"Đã xảy ra chuyện gì? Tông chủ cùng các vị trưởng lão tề tụ, cũng là rất hiếm thấy." Lương Trọng Sơn không có bọn hắn như vậy sâu lắng ăn nói có ý tứ, đi vào trong điện về sau, thấy hết đường có chút ảm đạm, rất là không thích ứng, "Luôn là không đốt đèn làm gì, làm cùng Ma đạo giống như, đồ nhi, đi đốt đèn."

"Đúng, sư phó."

Rất nhanh, trong điện tia sáng sáng lên. Lương Trọng Sơn liếc mắt liền thấy nằm dưới đất hai người, tiến lên xem xét, "Này làm sao bị phế thành dạng này?"

"Lương sư huynh, chuyện là như thế này. ." Một vị trưởng lão đem vừa mới tình huống một vừa nói ra, đi giải quyết Lâm thị võ quán sự tình, hắn không có hứng thú quá lớn.

Đó là xuất lực không có kết quả tốt sự tình, uổng phí hết thời gian.

Lương Trọng Sơn cau mày nói: "Hắn nói Hà Uyên biến mất khả năng cùng cái kia Lâm quán chủ có quan hệ, vậy lão phu cũng là có chút nghi hoặc, Hà Uyên vì sao muốn đi cái kia Nhị Hà trấn không chút nào thu hút cửu phẩm võ quán đâu?"

"Giữa song phương thân phận địa vị chênh lệch rất lớn, theo lý mà nói không có khả năng có gặp nhau, nói, ngươi có phải hay không không có nói thật."

Lương Trọng Sơn tầm mắt nhìn chăm chú Hà chấp sự.

Nằm ở nơi đó Hà chấp sự trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn có thể nói đúng mới là hỏng Hà trưởng lão chuyện tốt sao?

Có thể nói Hoài Ninh trấn yêu ma sự kiện quái dị là Hà trưởng lão một tay tạo thành sao?

Mặc dù, hắn cảm thấy Tông chủ có thể có thể biết.

Nhưng biết thì biết, sao có thể nói ra, một khi nói ra như vậy tính chất liền triệt để khác biệt.

Họ Lâm có thể hay không chết không biết.

Có thể hắn hiểu được, hắn tuyệt đối sẽ chết.

"Trưởng lão, đệ tử nói tới câu câu là thật a." Hà chấp sự kêu rên nói.

"Tốt, việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích, ai đi đem việc này giải quyết?" Tông chủ nói.

Lương Trọng Sơn khoát tay nói: "Tông chủ, việc này không phải nhiều lời vô ích, mà là nhất định phải làm rõ ràng, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, Hà Uyên êm đẹp vì sao muốn đi Nhị Hà trấn, trong này tất có kỳ quặc?"

Hiện trường hai vị khác trưởng lão nhìn nhau.

Rất nghi hoặc.

Đây là cái gì tình huống, Lương Trọng Sơn làm sao nhất định phải tại vấn đề này bên trên phân cao thấp đâu, Tông chủ không phải nói nha, người nào đi giải quyết là được, cần phải truy vấn ngọn nguồn, tập quán này thật không tốt.

"Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra, dám can đảm nói nửa câu lời nói dối, lão phu đối ngươi không khách khí." Lương Trọng Sơn hai mắt gắt gao nhìn chăm chú đối phương, bị ánh mắt này nhìn chằm chằm Hà chấp sự chật vật nuốt nước miếng một cái.

Run như cầy sấy.

Lúc này Hà chấp sự bị ánh mắt này chằm chằm đến áp lực cực lớn, chỉ cảm thấy có mắc tiểu kéo tới, ngay tại hắn kém chút nhả ra thời điểm.

"Đủ rồi, việc này đến đây là kết thúc, vẫn là nói các ngươi cần phải để cho ta tiến đến?" Tông chủ mở miệng, thanh âm như sấm rền trong điện vang lên.

Lương Trọng Sơn thu hồi tầm mắt, không có hỏi tới, mở miệng nói: "Tông chủ, để ta đi."

Được

Tông chủ không nhiều lời, đứng dậy rời đi.

Hai vị trưởng lão cũng đứng dậy rời đi.

Lương Trọng Sơn mang theo đệ tử hướng phía đi ra ngoài điện, mà nằm trên mặt đất hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ  chờ một chút a, chúng ta còn chưa đi sao.

Có thể không thể hỗ trợ hô một thoáng đệ tử khác, đem chúng ta cho đưa trở về a.

Uy

Chớ đi a.

Cổng sơn môn.

Lục Trung Vân chờ đợi, thỉnh thoảng hướng phía Quy Nhất tông nhìn lại, hắn hiện tại chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lương Trọng Sơn trên thân, tại hắn hiểu rõ dưới, muốn nói Quy Nhất tông còn có thể có tình vị, cũng chỉ có hắn.

Đột nhiên, Lục Trung Vân hai mắt tỏa sáng.

Lương Trọng Sơn xuất hiện.

Ngày kế tiếp.

Nhị Hà trấn, Lâm thị võ quán.

Lâm Phàm không có ra ngoài, liền đợi tại võ quán mang theo đệ tử luyện võ, đồng thời cũng tại nếm thử lĩnh ngộ bí kỹ, hắn ở trần, như sắt thép đổ vào thân thể mặt ngoài nổi lơ lửng một tầng sương máu.

Thiên Cương Huyết Khu là hoành luyện võ học, vận chuyển võ học lúc, trong cơ thể kinh mạch khí huyết tràn đầy, kinh mạch như có vô số rất nhỏ trút giận khẩu, phun ra ra khí huyết đem thân thể nâng lên, đao thương bất nhập.

Các đệ tử mắt không chớp nhìn xem sư phó cái kia cường tráng nguy nga thân thể, đầy mắt sùng bái.

Hô

Lâm Phàm chậm rãi thở ra một hơi, phần lưng cơ bắp xê dịch, dần dần co vào, khôi phục như thường, lập tức mặc quần áo tử tế, khẽ than.

Quả nhiên rất khó.

Dù cho hắn đem Thiên Cương Huyết Khu tu đến viên mãn, nhưng như cũ vô pháp lĩnh ngộ được bí kỹ."Lâm quán chủ, lợi hại a, vậy mà đem như thế không tầm thường hoành luyện võ học tu đến loại cảnh giới này, bội phục."Tạ An trong lòng kinh ngạc tán thán, mặc dù không biết đây là cái gì hoành luyện võ học, nhưng vừa nhìn liền biết phẩm giai tuyệt đối không thấp.

Phẩm giai càng cao võ học càng khó tu luyện.

Nhất là hoành luyện võ học.

Này tu luyện độ khó không cần nhiều lời.

"Môn này hoành luyện võ học không tính quá khó khăn, nhưng nghĩ muốn lĩnh ngộ ra bí kỹ đảo là rất khó, Tạ huynh, ngươi nói này mong muốn cảm ngộ ra bí kỹ, biện pháp gì nhanh nhất?" Lâm Phàm cười hỏi.

Nghe nói lời này Tạ An kinh ngạc.

Cái gì?

Vậy mà nói môn này hoành luyện võ học không tính quá khó khăn?

Lâm quán chủ chúng ta trang bức về trang bức, nhưng cũng không thể chứa như thế không có hàm kim lượng, coi ta Tạ An không kiến thức đúng hay không?

Vừa mới thi triển thời điểm, thân thể biến hóa, hoành luyện khí huyết giăng đầy toàn thân, cái này có thể là bình thường hoành luyện võ học có thể có triệu chứng nha.

Bình thường hoành luyện võ học, rất dễ dàng nhìn ra.

Tỉ như Thiết Đầu công, Thiết Đang công, Thiết Bố Sam các loại, vậy cũng là vị trí nào đó không thể phá vỡ, hơn nữa còn có mệnh môn, một khi bị đánh trúng mệnh môn, cơ bản cũng là phá công.

Tạ An xông xáo giang hồ đúng là lão luyện, không có ở này hoành luyện võ học có phải hay không rất khó vấn đề bên trên dây dưa, liền là không muốn cho Lâm quán chủ trang bức cơ hội, từ đó ra vẻ mình cùng chưa từng va chạm xã hội giống như.

"Bí kỹ a." Tạ An hình như có suy nghĩ, buồn bã nói: "Bất luận cái gì một môn giống nhau võ học, người khác nhau lĩnh ngộ đều là khác biệt, mặc dù có chút võ học tự mang bí kỹ, nhưng vậy cũng là người xưa cảm ngộ, chưa hẳn liền thích hợp bản thân, cho nên muốn muốn lĩnh ngộ bí kỹ, vẫn phải xem tâm tình."

"Tâm tình?" "Không sai, liền là tâm tình, có lúc suy nghĩ nát óc đều nghĩ không hiểu đồ vật, đột nhiên, rộng mở trong sáng, trong nháy mắt đốn ngộ, cái này cùng tâm tình có quan hệ." Lâm Phàm nhìn đối phương, cảm thấy nói là nói nhảm, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút  có vẻ như có chút đạo lý.

Cố ý nghĩ muốn lĩnh ngộ. Thủy chung không bắt được trọng điểm.

Nhưng trong lúc vô tình đốn ngộ, thu hoạch thường thường rất là kinh người.

Ân

Không nghĩ, có lẽ chờ ngày nào cùng người ta giao thủ thời điểm, một cách tự nhiên cũng là có thể nghĩ đến.

"Lâm quán chủ."

Chu Dục thanh âm truyền đến, Ngưu An đem bọn hắn lĩnh sau khi đi vào, xoay người rời đi, chẳng qua là hắn vẫn còn có chút lo lắng mắt nhìn xa lạ hai người.

Không biết có phải hay không là lại tới gây chuyện.

Hắn cúi đầu mắt nhìn hoàn hảo tay phải, không khỏi có chút vui mừng, còn tốt không có bị bẻ gãy.

Đang cùng Tạ An nói chuyện với nhau Lâm Phàm, ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Lương Trọng Sơn, đây không phải tại Hắc Quật gặp phải vị kia nha.

Cũng biết đối phương là Quy Nhất tông trưởng lão.

Chờ chút, còn có người, rõ ràng là Lục Trung Vân.

Giờ phút này, hắn nghĩ thông suốt tình huống, rõ ràng là Lục Trung Vân tại vì chuyện của hắn bôn ba lấy, nhưng nói thật, hắn là không có chút nào sợ hãi.

Đã có hai vị đệ tử võ đạo thiên phú đạt đến linh phẩm.

Hắn sợ cái rắm.

Chỉ cần mình tại mô phỏng bên trong bị giết, như vậy tuyệt đối có thể bạo chủng, đến lúc đó tu vi võ đạo của mình chắc chắn tăng vọt, trực tiếp quét ngang trở về chính là.

Nhưng thật đáng tiếc, tổng là có người là không nguyện ý chính mình xảy ra chuyện.

"Chu huynh." Lâm Phàm cười kêu gọi. Đi tại Chu Dục trước mặt Lục Trung Vân mắt trắng dã, khá lắm, ta cho ngươi chạy tới chạy lui, phí không biết nhiều ít đi đứng, ngươi vậy mà trước cùng Chu Dục chào hỏi.

Không nên là kích động nói Lục đường chủ sao?

Không hiểu chuyện.

Thật không hiểu chuyện. Chu Dục tựa hồ là phát giác được Lục Trung Vân kế vặt giống như, đối Lâm Phàm nháy mắt ra hiệu, huynh đệ ngươi xem một chút vị này, Lục đường chủ tới, ngươi trước chào hỏi a..

---

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (4)

Chương 75: Đây là ngậm máu phun người, đây là vu oan hãm hại, đây là không hiểu thấu (4)

"Lục đường chủ." Lâm Phàm cười nói.

Lục Trung Vân lộ ra nụ cười, có chút hài lòng gật đầu, nhưng các loại tại sao lại cảm giác được bên người có cỗ không vừa lòng cảm giác đâu, trong lúc đó, bừng tỉnh đại ngộ.

Lương trưởng lão còn ở đây.

Nghĩ tới đây, Lục Trung Vân vội vàng hướng phía Lâm Phàm nháy mắt, các ngươi không phải tại Hắc Quật gặp qua một lần nha, người ta Lương trưởng lão đối ngươi có thể là khắc sâu ấn tượng vô cùng.

Ngươi cũng không thể quay đầu nhất chuyển, phủi mông một cái, không có nửa chút ấn tượng a.

"Lương trưởng lão, không nghĩ tới Hắc Quật từ biệt về sau, lại còn có thể nhìn thấy Lương trưởng lão." Lâm Phàm giả vờ sững sờ, tựa hồ là có chút không dám tin, vẻ mặt này quản lý vẫn tính đúng chỗ.

Vừa mới còn có chút ý kiến Lương trưởng lão lộ ra nụ cười.

Không sai.

Còn nhớ rõ lão phu, đến mức vì sao không có cùng lão phu chào hỏi trước, theo vừa mới biểu lộ liền có thể nhìn ra, hiển nhiên là không dám tin, hắn cái này thân là Quy Nhất Tông trưởng lão hắn có thể lại tới đây.

Sân luyện võ các đệ tử thấy chính mình quán chủ cùng bọn hắn đều hết sức quen biết, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Chuẩn bị đi rút kiếm Hoắc Linh Hủy rút về chân.

Nàng đều làm tốt rút kiếm cùng đối phương liều mạng chuẩn bị.

Nàng biết gần nhất võ quán trêu chọc thế lực rất lớn.

Đối phương chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

"Lương trưởng lão, cái kia Hắc Quật bên trong tình huống như thế nào, tìm được nói tới quỷ dị sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Đừng nói nữa, lão phu tìm một vòng lớn liền cái cái bóng đều không có gặp, lão phu cũng hoài nghi chuyện này tính chân thực."

Nói đến là thật là kỳ quái.

Coi như không có kỳ quái quỷ dị, ít nhất cũng phải có bình thường quỷ dị đi.

Có thể khá lắm, hắn sửng sốt không có gặp.

Thật giống như hoàn toàn biến mất một dạng.

Lâm Phàm cười, nghĩ đến Lương trưởng lão tìm một vòng không tìm được nghi hoặc biểu lộ, liền thật muốn cười.

"Lương trưởng lão, các vị, mời vào bên trong ngồi đi."

"Chờ một chút."

Đợi tại Lương Trọng Sơn bên người Diệp Vô Trần mở miệng, "Lâm quán chủ, tại hạ Diệp Vô Trần, Quy Nhất tông nội môn đệ tử, Lương trưởng lão thân truyền đệ tử, chúng ta ban đầu ở Hắc Quật quán rượu, ta gặp qua ngươi."

"Há, nguyên lai là Diệp Vô Trần Diệp hiền chất, mời vào bên trong." Lâm Phàm hô.

Diệp Vô Trần có chút hài lòng gật đầu, đoàn người đều bị chào hỏi qua, ngươi không thể không đánh với ta kêu gọi, nhưng rất nhanh  chờ một chút. . Hắn luôn cảm giác mình có nghe lầm hay không.

Hiền chất?

Này có vẻ như không đúng sao.

Ta làm sao lại trở thành hiền chất rồi?

Hắn đứng tại chỗ, mong muốn uốn nắn đối phương nói lời, ngẩng đầu nhìn lên, bọn hắn bất ngờ tiến vào phòng khách.

Trong sảnh.

Lâm Phàm kêu gọi chúng nhân ngồi xuống, Chiêu Đễ bận rộn, pha trà pha trà, vừa gặp mặt đương nhiên sẽ không trò chuyện trầm muộn chủ đề, mà là nói chút dễ nghe lời.

"Lương trưởng lão, ngươi này vị đệ tử có chút không tệ a, tuổi còn trẻ liền có tu vi như thế, ta những đệ tử này đã có thể so cực kỳ." Lâm Phàm nói ra.

Hắn là võ quán quán chủ, Lương Trọng Sơn là tông môn trưởng lão  dựa theo lẽ thường tới nói, thân phận của hai người là không sai biệt lắm.

Bởi vậy Diệp Vô Trần thân là đối phương đệ tử, hắn xưng là hiền chất không có mao bệnh.

Hợp tình hợp lý. Lương Trọng Sơn cười nói: "Lâm quán chủ quá khiêm tốn, quý quán những đệ tử này có chút không tệ a, vừa mới lão phu nhìn, nhiều vị đệ tử tuổi nhỏ, liền có thể đem chưởng pháp luyện như thế thuần thục, này không có thiên phú khẳng định là làm không được." "Chỗ nào, chỗ nào, vẫn là Diệp hiền chất càng hơn một bậc a." Lâm Phàm nói ra.

Tới đến đại sảnh, ngồi ở chỗ đó Diệp Vô Trần là nửa câu đều không nhúng vào a.

Sư phó, ta đều biến Thành hiền chất, làm sao ngươi là nửa điểm phản ứng cũng không có chứ? Thời gian dần qua.

Nguyên bản còn nhẹ tùng khách sáo không khí, dần dần lạnh phai nhạt đi, Lâm Phàm cùng Lương Trọng Sơn đều không nói chuyện, Lục Trung Vân cùng Chu Dục đám người liếc nhau, cũng không có mở miệng.

Hiện tại là chuyện của bọn hắn, bọn hắn có thể làm liền là đem Lâm Phàm cùng Lương Trọng Sơn tụ tập cùng một chỗ, có vấn đề gì có thể làm mặt nói rõ.

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, mở miệng nói: "Lương trưởng lão đến đây là bởi vì đoạn trước thời gian sự tình đi."

"Ừm, Lâm quán chủ ra tay điên rồi, hai người đan điền bị phế, sau này sẽ là phế nhân a." Lương Trọng Sơn cảm thấy người tuổi trẻ bây giờ tính tình là đủ lớn.

Nói phế liền phế, hơn nữa còn là biết đối phương là Quy Nhất tông người.

Này loại không sợ trời không sợ đất tính cách mới thật sự là võ giả nên có tính nết.

Đương nhiên, hắn là không đề nghị tất cả mọi người cùng Lâm quán chủ một dạng tâm tính, dù sao loại tâm tính này thật sự là quá dễ dàng đem chính mình cho tìm đường chết.

Lâm Phàm nói: "Lương trưởng lão có chỗ không biết, hai người này đúng là hung hăng càn quấy quá phận, không có chút nào chứng cứ, liền vu oan hãm hại, càng là thừa dịp ta không ở nhà, đối ta nhiều lần vũ nhục, thậm chí còn muốn đem ta võ quán đệ tử toàn bộ bắt đi, mặc dù ta Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, nhưng cũng không phải tùy ý liền có thể bị khi dễ."

"Ừm, điều này cũng đúng." Lương Trọng Sơn gật đầu, có chút công nhận gật đầu nói.

Lâm Phàm phẫn nộ mà bất mãn nói: "Bọn hắn còn không phải nói bọn hắn một vị trưởng lão mất tích có liên quan tới ta, ngươi nói ta liền hắn là ai cũng không biết, liền không hiểu thấu cõng việc này, ngươi nói ta nên tìm người nào?"

"Ừm, hoàn toàn chính xác, đây là quá phận vô cùng." Lương Trọng Sơn rất là tán thành.

Lâm Phàm càng nói càng là xúc động, "Cho nên nói ta phế bỏ bọn hắn quá phận sao? Không quá phận có được hay không, đổi lại cái khác võ quán, đã sớm không chết không thôi."

"Lâm quán chủ đừng kích động." Lương Trọng Sơn an ủi, "Lão phu lần này đến đây không phải hưng sư vấn tội, mà là hỏi ý kiến hỏi một chút tình huống, hiện tại xem ra chân tướng phơi trần, hiểu lầm cũng là giải khai."

"Giải khai?" "Ừm, giải khai  chờ lão phu sau khi trở về, tự nhiên chi tiết cáo tri, dù sao chúng ta Quy Nhất tông cũng không phải cùng hung cực ác tông môn, nói cho cùng vẫn là đến giảng đạo lý có phải hay không."

"Đúng, đúng, Lương trưởng lão nói rất đúng." Lâm Phàm nhìn về phía Lục Trung Vân gật gật đầu, hắn xem như hiểu rõ, Lục Trung Vân tại sao lại mang theo đối phương đến đây, đây là mang dễ nói chuyện người tới. Hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói, bọn hắn để mắt tới ta nguyên nhân chủ yếu, rất có thể là ta phá hủy Hoài Ninh trấn sự tình.

Hắn lại không ngốc, thật muốn như vậy nói, chẳng phải là nói Quy Nhất tông cỏ rác mạng người, vì đi đến mục đích nào đó, từ đó chuẩn bị tế hiến một trấn phổ thông bách tính.

Coi như Lương Trọng Sơn lại dễ nói chuyện, cũng không có khả năng một điểm biểu hiện đều không có.

Lúc này, Lục Trung Vân mở miệng cười nói: "Lâm quán chủ, bây giờ hiểu lầm giải khai, Quy Nhất tông cũng sẽ không truy trách, việc này đến đây cũng là kết thúc, tất cả đều vui vẻ, đây là tất cả đều vui vẻ sự tình a."

Lâm Phàm giả bộ như như có điều suy nghĩ, có chút lo lắng bộ dáng.

Lương Trọng Sơn nói: "Lâm quán chủ, còn có cái gì lo lắng sao?"

Lâm Phàm nói: "Thực không dám giấu giếm, hai người kia đích thật là bị ta phế bỏ, vậy bọn hắn nói tới Hà trưởng lão sẽ nhịn hạ khẩu khí này sao?"

Lời nói này, thật giống như hắn thật chưa thấy qua Hà Uyên giống như.

Nếu như Hà Uyên có thể từ dưới đất leo ra, tuyệt đối sẽ tức giận gầm thét, súc sinh, ngươi tên súc sinh này, giết ta thời điểm ngươi cũng không phải loại vẻ mặt này.

Ngươi không những không phải loại vẻ mặt này, còn một điểm lo lắng vẻ mặt đều không có.

Làm sao hiện tại chứa vào rồi?

Lương Trọng Sơn mỉm cười nói: "Lâm quán chủ yên tâm, việc này là Quy Nhất tông cùng Lâm quán chủ hoà giải, hắn là sẽ không có bất luận cái gì không phục, khẩu khí này hắn không muốn nuốt cũng phải nuốt xuống."

"Được a." Lâm Phàm gật đầu, nghĩ đến khẩu khí này hắn là triệt để nuốt xuống, không nuốt cũng không được a, đều không cách nào hít thở.

Lục Trung Vân thấy sự tình nói không sai biệt lắm, cười nói: "Lâm quán chủ, chúng ta đoạn đường này chạy đến, đến bây giờ còn trống không bụng đâu, không biết này Nhị Hà trấn nhà ai tay nghề tốt đi một chút, không bằng chúng ta đến cái kia vừa ăn vừa nói chuyện?"

"Nhắc đến ăn, ta thật đúng là có một người tuyển, hắn là khai tửu lâu lập nghiệp, nấu đồ ăn tay nghề đó là nhất tuyệt, ta hiện tại để cho người ta đi thông báo một tiếng, ngay ở chỗ này ăn đi." Lâm Phàm nói ra.

"Tốt, tốt, vậy làm phiền Lâmquán chủ." Lục Trung Vân cười, liền biết Lương Trọng Sơn là sẽ không để cho hắn thất vọng, kỳ thật hắn hiểu được Hà Uyên vì sao muốn tìm Lâm Phàm, mà quy nhất tông người hiểu chưa?

Chỉ sợ cũng hiểu rõ.

Bằng không tới người liền tuyệt đối không phải Lương Trọng Sơn. Nói cho cùng, Quy Nhất tông người biết đuối lý, biết Hà Uyên làm sự tình thật sự là quá phận.

Lô phủ, làm Lô lão gia biết được muốn cho một đám đại nhân vật nấu đồ ăn thời điểm, hắn kích động trừng to mắt, theo Đại Xuân bên kia biết được, bên trong có Võ Minh đường chủ, còn có tông môn trưởng lão lúc, hắn chỉ cảm thấy toàn thân máu nóng sôi trào a. Lập tức nhường tôi tớ đưa hắn phong tồn đồ làm bếp một vừa xuất ra.

Hắn muốn một lần nữa mặc vào chiến bào.

Thật tốt đem tự thân trù nghệ bạo phát đi ra.

Lâm quán chủ có thể nghĩ đến hắn, chính là đối với hắn trù nghệ tín nhiệm, bởi vậy hắn có thể làm cho Lâm quán chủ mất mặt sao?

Khẳng định là không thể.

Chạng vạng tối, hoàng hôn bao phủ."Đồ nhi, ngươi phải thật tốt nỗ lực a, người ta vị kia Lâm quán chủ số tuổi khả năng còn không có ngươi lớn, nhưng tu vi võ đạo có thể cao hơn ngươi không ít a?"

Lương Trọng Sơn đến bây giờ còn dư vị lấy cái kia Lô lão gia đồ ăn mùi vị.

Chân tâm không sai.

Có cơ hội thật đúng là được nhiều tới mấy chuyến, thật tốt cọ một cọ."Sư phó, ta đã đủ cố gắng." Diệp Vô Trần bất đắc dĩ nha, cái khác không sợ, liền sợ cùng sư phó gặp được so với hắn lợi hại, vẫn còn so sánh hắn tuổi trẻ người.

Mỗi lần đều bị sư phó so sánh.

Hắn có thể không muốn lợi hại nha.

Nhưng mình thân thể này không góp sức a. Lương Trọng Sơn nói: "Về sau ngươi gặp được người ta Lâm quán chủ, nhớ kỹ chút lễ phép, vị này Lâm quán chủ khó lường a, vi sư giống hắn này số tuổi thời điểm, cũng thế. . . Khụ khụ, vi sư đều tướng sai người ta một tia."

Hắn ban đầu muốn nói liền xách giày tư cách đều không có.

Nhưng ngẫm lại, đây tuyệt đối không thể nói. Tại đồ nhi trước mặt, vẫn là muốn chút mặt mũi.

"Biết, sư phó." Diệp Vô Trần gật đầu, đem sư phó nói lời ghi vào trong lòng.

Lương Trọng Sơn nhìn ra, Lục Trung Vân là muốn thề đỉnh đối phương, quả nhiên nhiều năm cũng chưa từng biến qua, đối Võ Minh này loại do năm đại tông môn liên hợp sáng lập tổ chức.

Hắn cảm thấy là xa xa không sánh bằng Võ Các.

Bởi vì lúc trước năm đại tông môn ý nghĩ, chỉ là nghĩ lẫn nhau ngăn chế một thoáng, còn những cái khác võ quán, năm đại tông môn là một chút cũng không có để ở trong lòng.

Ngược lại là Lục Trung Vân xuất hiện, đem Võ Minh chậm rãi bàn sống dâng lên.

Hắn thật đúng là tìm được không ít võ đạo thiên phú không tầm thường võ giả.

Có chính mình mở võ quán, có thì là bị tông môn hấp thu.

Cho những tông môn kia nếm đến ngon ngọt.

Cũng nguyện ý cho Lục Trung Vân một chút mặt mũi.

Mấy ngày sau.

Lâm thị võ quán, cổng. Chu Minh Sơn cùng Ngưu An mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau, cánh tay băng bó lấy băng vải Ngưu An đơn độc cùng đã từng quán chủ như vậy nhìn nhau, không khỏi thổn thức vô cùng.

"Chu quán chủ, ngươi tìm chúng ta học tại nhà chủ có chuyện gì sao?" Ngưu An hỏi.

Nhà chúng ta quán chủ?

Mà chính mình biến thành Chu quán chủ.

Ai. Chu Minh Sơn trong lòng không nhịn được thở dài, nhưng bây giờ hắn có chuyện trọng yếu hơn, thật vô cùng gấp, nếu là không gấp, hắn cũng không có khả năng vừa nhận được thư tín, liền vội vàng đi vào Lâm thị võ quán.

"Có, mở cửa."

"Ồ." Ngưu An mau chóng chuồn đi mở cửa. Chu Minh Sơn vội vã hướng bên trong chạy đi, hắn đã nghĩ kỹ, coi như cầu, cũng phải xin Lâm quán chủ xuất thủ tương trợ a. Hắn đã dần dần thần phục.

Mỗi đêm lúc ngủ, luôn có một canh giờ sẽ bản thân thôi miên lấy.

Chu thị võ quán đã là Chu thị học quán.

Về sau ta Chu Minh Sơn liền là theo chân Lâm quán chủ trộn lẫn người.

Phải hiểu được trên dưới tôn ti phân chia.

Cái khác người hắn đều phục.

Liền là không phục Lô Đại.

Hắn còn có thể liếm bất quá Lô Đại sao?.

---

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (1)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (1)

Sân luyện võ.

Các đệ tử mồ hôi rơi như mưa, Lâm Phàm cầm thước thụ võ, thấy các đệ tử luyện cũng không tệ, rất là hài lòng, thiên phú tăng lên đi lên liền là tốt, liền không sở trường luyện võ Nhân Tâm cùng Trần Chu cũng là đánh ra dáng.

Hắn đem Tiên Thiên võ học 《 Nhất Kiếm 》 dạy cho Đại Xuân.

Duy nhất không có lấy ra tới chỉ có 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》.

Môn tâm pháp này thuộc về âm hiểm kinh khủng nữ ma đầu, không có thể tùy ý triển lộ, một phần vạn bị phát hiện, dùng thực lực của hắn bây giờ, cùng đệ tử bây giờ thiên phú, coi như sau khi hắn chết, đệ tử bạo chủng, cũng chưa chắc có thể thắng.

Tạ An nằm nghiêng tại trên mái hiên, tiêu dao tự tại, một bên uống rượu, một vừa nhìn tình huống phía dưới.

Trong lòng kinh ngạc tán thán, này chỗ nào giống như là cửu phẩm võ quán.

Đệ tử tu luyện võ học nhìn xem liền hết sức không tầm thường.

Người ta như thường cửu phẩm võ quán luyện võ học vậy cũng là bát phẩm, thất phẩm, thậm chí liền cửu phẩm thấp nhất cấp bậc võ học đều có.

Có thể vị này Lâm quán chủ truyền thụ cho võ học, hắn thấy, sợ là nhất phẩm võ học.

Hắn nguyện ý tại Lâm thị võ quán làm cung phụng, ngoại trừ hoàn thành đối Lục Trung Vân hứa hẹn bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hắn sớm đã chán ghét chém chém giết giết, cũng rất muốn nhìn một chút này Lâm thị võ quán cuối cùng có thể như thế nào.

"Lâm quán chủ."

Một đạo thanh âm vội vàng truyền đến, chỉ thấy dĩ vãng hết sức ổn trọng Chu Minh Sơn, vội vàng chạy tới, một cái trượt quỳ lưu loát trượt đến Lâm Phàm trước mặt.

"Mau cứu ta ca a."

Lâm Phàm bị đối phương đại lễ cho kinh đến, vội vàng đỡ dậy, "Chu quán chủ, không cần thiết đi này đại lễ, có lời ngươi cứ việc nói thẳng."

Nhìn ra được, chuyện này khẳng định rất gấp, bằng không Chu Minh Sơn cũng sẽ không như thế.

Chu Minh Sơn đem thư tín xuất ra, đưa cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm run lên, trong thư nội dung chủ quan liền là Chu Minh Nhạc bây giờ tại cha vợ bên kia, hắn cha vợ là buôn bán, không thể nói nhà quấn vạn quán, nhưng ngay tại chỗ cũng là phú thương, bây giờ đắc tội người, đối phương có vẻ như thuê sát thủ, đã bị tập kích mấy lần, nếu không phải nơi đó Võ Các bảo hộ, chỉ sợ sớm đã ngộ hại. Mà này nội dung bức thư trọng yếu nhất liền là bàn giao hậu sự.

Một phần vạn ngộ hại, bị Võ Các bảo vệ chất tử, liền từ ngươi nuôi dưỡng.

"Ý của ngươi là muốn cho ta đi giúp ca của ngươi giải quyết chuyện này đúng không?" Lâm Phàm hỏi.

"Quán chủ, có thể không xuất thủ tương trợ, ta liền này một người ca ca." Chu Minh Sơn rõ ràng hoảng rồi, hắn thấy trong thư nội dung, nơi đó Võ Các mấy lần ra tay, đều không có thể cầm hạ sát thủ, nói rõ sát thủ là có đồ vật.

Bây giờ, hắn có thể nhận biết trong cao thủ, cũng là Lâm quán chủ.

Hơn nữa còn là Tiên Thiên cảnh.

Lâm Phàm nghĩ đến từng tại mô phỏng bên trong, Chu Minh Nhạc nhìn hắn bị đánh chết, không để cho Chu Minh Sơn bỏ đá xuống giếng, còn có lưu tiền tài, thậm chí liền bình xét cấp bậc đều không bình.

Đối với cái này bất kể nói thế nào, việc này nếu cầu đến trên đầu của hắn.

Cái kia liền không thể ngồi nhìn mặc kệ.

"Tốt, ta đi một chuyến." Lâm Phàm nói ra.

"Tạ ơn quán chủ."

Chu Minh Sơn cảm động đến rơi nước mắt.

Lâm Phàm cùng Tạ An bàn giao vài câu, mang theo chút lương khô, cưỡi ngựa cùng Chu Minh Sơn xuất phát.

Chu Minh Nhạc cha vợ ở tại Xuyên Bình Thành, cách Nhị Hà trấn khá xa, coi như cưỡi ngựa đi đường, nói ít cũng có ba bốn ngày lộ trình.

Theo Lâm Phàm sau khi rời đi.

Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu liếc nhau, một cái muốn đi xem sách thuốc, một cái muốn đi luyện đan.

"Khụ khụ." Tạ An ho khan vài tiếng, "Làm gì? Sư phó của các ngươi nói, hắn không có ở đây thời kỳ, liền từ ta giám sát các ngươi luyện võ, thành thành thật thật luyện võ đi, đừng luôn là muốn trộm gian dùng mánh lới, ta tính tình có thể là so sư phó của các ngươi muốn hỏng nhiều lắm."

Đối với cái này Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu kéo đứng thẳng cái đầu, thành thành thật thật tiếp tục luyện võ.

Vốn cho rằng sư phó không ở nhà.

Có thể làm mình thích sự tình đây.

Rõ ràng, không thể nào.

Mấy ngày sau.

Hào phú trạch viện, Trần phủ.

Trong sảnh.

Tề tụ lấy một đám người, ngồi ngay ngắn ở chủ vị chính là nơi đó Võ Các Phó các chủ Dương Vinh, cái này người dung mạo dương cương, ăn nói có ý tứ.

"Trần lão gia, ngươi yên tâm, ta để cho bọn họ lưu tại Trần phủ, đủ để bảo đảm ngươi an toàn." Dương Vinh không nghĩ tới Trần phủ vậy mà lại trêu chọc đến mười hai lầu sát thủ đến đây ám sát.

Mấy lần trước tình huống rất là nguy hiểm.

May mắn có hắn tọa trấn.

Mới không có nhường đám này sát thủ đạt được.

Bây giờ sát thủ có hai ngày không có tới, hắn thân là Võ Các Phó các chủ mỗi ngày còn bận rộn hơn sự tình quá nhiều, các nơi võ quán bình xét cấp bậc đều cần hắn đi xem một cái, cũng không thể một mực đợi tại Trần phủ.

Hình thể hơi mập, giữ lại sợi râu Trần lão gia sớm đã không còn lúc trước hăng hái, bây giờ lộ ra rất mệt mỏi, mặt buồn rười rượi.

"Dương đại nhân, có thể hay không ở thêm mấy ngày, có lẽ có thể không giật dây cùng mười hai lầu nói một chút, bất kỳ yêu cầu gì chúng ta Trần gia đều có thể thỏa mãn." Trần lão gia nói ra.

Dương Vinh vẻ mặt nghiêm túc, lắc đầu nói: "Việc này ta trước mặt tới sát thủ nói qua, nhưng bọn hắn không nói một lời, mục tiêu rõ ràng, chính là muốn lấy ngươi nữ nhi cùng con rể tính mệnh, các ngươi liền thật nghĩ không ra, đến cùng đắc tội người nào sao?"

Trần lão gia hai tay một đám, bất đắc dĩ nói: "Dương đại nhân, ngươi nói ta có thể đắc tội người nào, ta tích đức làm việc thiện, thích hay làm việc thiện, từ trước tới giờ không cùng người làm địch, coi như bị người làm khó, ta cũng là cười một tiếng chi, làm sao đắc tội với người a."

Dương Vinh nhìn về phía Trần lão gia con rể cùng nữ nhi.

"Các ngươi đâu?"

Chu Minh Nhạc cùng Hân Lan nhìn nhau, đột nhiên nghĩ đến một việc, mở miệng nói: "Trước đó vài ngày, ta cùng Hân Lan trên đường gặp được một vị thiếu niên khi dễ người khác, liền tiến lên ra tay ngăn cản, ai có thể nghĩ tới thiếu niên này mở miệng khinh bạc Hân Lan, ta liền đánh đối phương một bàn tay, thiếu niên kia mặt mũi tràn đầy oán hận, liền xoay người rời đi, chúng ta cũng là không có đem chuyện này để ở trong lòng." "Thiếu niên? Nhà ai thiếu niên?" Dương Vinh truy vấn.

Chu Minh Nhạc nói: "Hẳn không phải là người địa phương, tập luyện lấy một ngụm nơi khác khẩu âm, mà lại rời đi phương hướng là ra khỏi thành phương hướng."

Dương Vinh trầm tư, tự nhủ: "Nơi khác khẩu âm, còn có thể mời được đến mười hai lầu sát thủ, xem ra thiếu niên này thân phận không đơn giản."

"Dương đại nhân, những sát thủ này thật cùng thiếu niên kia có quan hệ?" Chu Minh Nhạc hỏi.

"Tám chín phần mười a, bằng không các ngươi lại không đắc tội ai, ai sẽ dùng nhiều tiền thỉnh mười hai lầu sát thủ, mà lại thiếu niên này cùng mười hai lầu quan hệ chỉ sợ không tầm thường, ngay cả ta ra mặt đều không dùng." Dương Vinh trong lòng rất là không vừa lòng.

Tuy nói mười hai lầu là tổ chức sát thủ, nhưng hắn Dương Vinh thủy chung là nơi đó Võ Các Phó các chủ, thân phận địa vị vẫn phải có.

Ngươi một cái trộn lẫn đen không những không cùng ta này bạch đạo tạo mối quan hệ, còn một chút mặt mũi cũng không cho.

Này chỉ sợ đã không phải là bạc nguyên nhân.

Càng nhiều hơn chính là vị thiếu niên kia cùng mười hai lầu quan hệ không tầm thường.

"Cái này. ." Chu Minh Nhạc rõ ràng có chút hối tiếc, không nghĩ tới ra tay ngăn cản một việc, đánh một bàn tay, lại trêu chọc ra những chuyện này tới.

Thậm chí cho Trần phủ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Trần lão gia không trách chính mình con rể, mà chỉ nói: "Dương đại nhân, này mười hai lầu liền đúng như này khó đối phó rồi?"

Dương Vinh nói: "Trần lão gia, này mười hai lầu là Vân Châu tương đối nổi danh tổ chức sát thủ, trong đó sát thủ rất nhiều, hành tung khó mà bắt, muốn tìm được bọn hắn rất khó."

Lúc này, một vị tôi tớ vội vàng đi vào trong sảnh, "Lão gia, vừa mới cổng bị người lưu lại một phong thư."

Trần lão gia vội vàng tiếp nhận, mở ra xem, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, thân thể mập mạp đung đưa, suýt nữa ngã sấp xuống, cũng may bị Chu Minh Nhạc vịn, mới miễn cưỡng ổn định.

"Dương đại nhân, ngươi xem một chút." Trần lão gia nơm nớp lo sợ đem thư tín đưa tới.

Xem xong thư nội dung Dương Vinh, tức giận nói: "Thật can đảm a, tiểu tử này thật đúng là có thù tất báo chủ."

Chu Minh Nhạc gom góp sang xem mắt nội dung bức thư.

Yêu cầu đem Trần Hân Lan đưa đến ngoài thành, khiến cho hắn đùa bỡn một đêm, còn có nhường Chu Minh Nhạc tự đoạn một tay, cùng người cùng một chỗ đưa ra thành.

Như vậy chuyện này liền đến đây là kết thúc.

Bằng không tất yếu Trần phủ gà chó không yên..

---

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (2)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (2)

Ngươi Dương Vinh có thể bảo vệ bọn họ nhất thời, còn có thể bảo vệ bọn họ nhất thế hay sao?

Xem xong thư kiện nội dung Chu Minh Nhạc sắc mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào, hắn không nghĩ tới chính mình một bàn tay vậy mà trêu chọc ra chuyện lớn như vậy.

Bây giờ sự tình thật là có chút khó giải.

Trừ phi có thể tìm tới vị thiếu niên kia, do Võ Các ra mặt hoà giải, thế nhưng đến đây những sát thủ kia, căn bản không muốn mở miệng trao đổi, có thể giết liền giết, đánh không lại liền chạy.

Trước kia còn muốn lấy công vụ quá nhiều, không thể đợi lâu Trần phủ Dương Vinh trong lòng cũng là có phát hỏa, cuồng vọng đến cực điểm tiểu tử, thật làm chúng ta Võ Các không tồn tại hay sao?

Hắn đã chuẩn bị đem công vụ thoái thác, ngay tại Trần phủ cùng đối phương hao tổn.

Bất kể như thế nào.

Chỉ cần sát thủ dám đến, lần này chắc chắn muốn bắt đến người sống.

Nhưng mà vào lúc này, một vị Võ Các thành viên vội vàng tiến đến, vẻ mặt hơi lộ ra bối rối, "Đại nhân, xảy ra chuyện."

Trần lão gia đám người nơm nớp lo sợ, giờ này khắc này, thật chính là chim sợ cành cong, trông gà hoá cuốc, một điểm động tĩnh đều sợ hãi vô cùng.

"Chuyện gì?" Dương Vinh hỏi.

"Các chủ bọn hắn trở về trên đường gặp được yêu ma quỷ dị phục kích, còn bị mấy vị người thần bí bao vây, vừa mới Tiểu Lý vết thương chằng chịt trở về, để cho chúng ta tiến đến nghĩ cách cứu viện, sau đó liền hôn mê."

"Cái gì?"

Dương Vinh choáng váng, hắn nhìn về phía Trần lão gia, "Các ngươi lần này trêu chọc đến kẻ khó chơi."

A

Trần lão gia hỗn loạn như đay. Chu Minh Nhạc lung lay sắp đổ, suýt nữa không có thể đứng đến ổn, "Dương đại nhân, cái kia có thể không dùng tính mạng của ta lắng lại đối phương lửa giận." Dương Vinh hiện tại không có thời gian nhiều lời, vội vàng nói: "Đừng vội, các ngươi yên tâm, ta lưu chút Võ Các người tại đây bên trong, bọn họ đều là cao cấp nhất hảo thủ, sẽ không có vấn đề, ta trước dẫn người tiến đến Các chủ bên kia."

"Cáo từ."

Nói xong, Dương Vinh không chờ bọn họ nói chuyện, nhanh chóng rời đi phòng khách, vẫy bàn tay lớn một cái, mang đi mấy người, đồng thời lưu lại một một số người canh chừng Trần phủ.

"Dương đại nhân, Dương đại nhân. ." Trần lão gia truy đuổi ra ngoài, nhưng nơi nào còn có Dương Vinh thân ảnh, không khỏi vỗ đùi, "Phải làm sao mới ổn đây a."

Bên ngoài phủ.

"Ca của ngươi cưới người vợ gia thế tốt như vậy?" Lâm Phàm nhìn trước mắt đại viện, kinh ngạc nói.

Chu Minh Sơn nói: "Ừm, nơi đó số một số hai phú thương, lúc trước ta liền hoài nghi hắn là biết Hân Lan gia thế, mới có thể như thế ôn nhu truy cầu, thậm chí ngay cả ta đều không cho."

"Cái kia con của bọn hắn họ Chu vẫn là họ Trần?"

"Họ Trần, anh của ta nói lúc ấy Trần lão gia không đồng ý bọn hắn tại cùng một chỗ, nhưng hắn nói mặc kệ đứa bé thứ nhất là nam hay là nữ, đều cùng Trần gia họ, này mới khiến Trần lão gia đồng ý."

"Há, nói thì nói như thế, nhưng ý tứ liền là ở rể chứ sao."

"Ách. . Hẳn là."

"Này ở rể vào tốt, ít đi mấy chục năm đường quanh co, người người khinh thường, rồi lại người người hâm mộ."

Tại không có xuyên qua tới trước, hắn cũng muốn có ít đi mấy chục năm đường quanh co ý nghĩ, nhưng một mực không thể thực hiện, bất quá sau khi xuyên việt, hắn ý tưởng này thực hiện.

Các đệ tử khổ ép tại mô phỏng bên trong tu luyện.

Sau đó hắn được không tu vi võ học. Liền tại bọn hắn chuẩn bị vào phủ thời điểm, một đám người vội vàng ra tới, Dương Vinh tầm mắt dừng lại tại trên thân hai người một lát.

"Các ngươi tìm ai?"

"Chúng ta tìm Chu Minh Nhạc, ta là đệ đệ hắn Chu Minh Sơn." Dương Vinh không nhiều lời, trực tiếp xuyên qua hai người, tiếp lấy thuộc hạ đưa tới roi ngựa, trở mình lên ngựa, giá một tiếng bay đi, dần dần, tập trung tiếng vó ngựa vang lên, theo gần đến xa, mãi đến tan biến. Chu Minh Sơn không hiểu, nghi hoặc đám người này là ai.

Lâm Phàm bình tĩnh nói: "Xem ra lần này ca của ngươi gặp phải sự tình, khả năng hết sức phiền toái a."

A

"Vừa mới người cầm đầu kia uy vũ có lực, khí huyết hùng hậu, tu vi võ đạo không yếu, trong cơ thể có chân khí lưu động, hiển nhiên là Tiên Thiên cảnh cao thủ."

Đi đến Tiên Thiên cảnh liền có thể được xưng là cao thủ.

Đừng quản có phải hay không Tiên Thiên cảnh nhất trọng.

Ngược lại đi đến chính là cao thủ.

Khí Huyết cảnh võ giả là vô pháp so sánh cùng nhau, thậm chí hệ so sánh so sánh khả năng đều không có.

Lúc này Chu Minh Sơn có chút rụt rè, hắn thấy những người kia bên hông lệnh bài, rõ ràng liền là nơi đó Võ Các người, liền Tiên Thiên cảnh đều liên luỵ vào.

Chính mình này lão ca đến cùng trêu chọc đến người nào a.

"Đi thôi, đi vào trước đi."

Lâm Phàm biết sự tình không có giải quyết, nếu quả thật giải quyết, đối phương ra cửa thấy bọn hắn không sẽ hỏi thăm bọn họ là ai, càng sẽ không nhiều dò xét vài lần.

Trong sảnh.

Bầu không khí rất ngột ngạt.

Trần lão gia than thở lấy, hắn nhìn xem Chu Minh Nhạc, giơ tay lên, rồi lại buông xuống, phảng phất là nói, ngươi a ngươi a, làm sao lại trêu chọc những chuyện này tới.

Nhưng hắn không nói.

Hắn đối với mình nhà con rể này có chút hài lòng.

Làm người chính trực, nhưng lần này ngược lại liền là chính trực hại khổ Trần gia, trêu chọc phải rảnh khóe mắt tất báo chủ, nếu là thiếu niên, tuổi quá trẻ, làm sao lại tàn nhẫn như vậy đây.

"Cha, là ta hại Trần gia." Chu Minh Nhạc quỳ gối Trần lão gia trước mặt.

Trần Hân Lan liền vội vàng đi theo quỳ xuống. Trần lão gia thở dài, đem hai người nâng đỡ, "Việc đã đến nước này, nói cái gì đều vô dụng, hiện nay chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Võ Các trên thân, tôn nhi ta các ngươi an trí xong không?"

"Cha, ngài yên tâm, ta đã sắp xếp cẩn thận, nếu như chúng ta không thể vượt qua này cửa ải khó, hài tử sẽ có người đưa đến đệ đệ ta nơi đó, hắn sẽ nuôi dưỡng lớn lên." Chu Minh Nhạc nói ra.

Trần lão gia nói: "Đệ đệ ngươi cũng là mở võ quán, liền không biết chút lợi hại. Được rồi, ngươi đệ cái kia võ quán liền cửu phẩm đều không phải là, làm sao có thể nhận biết lợi hại, lúc trước ta đã nói, các ngươi cái kia võ quán còn có cái gì tốt mở, còn tốt ngươi nghe ta, đem võ quán giao cho đệ đệ ngươi."

Ca

Một đạo ngữ khí có chút thanh âm phức tạp truyền đến.

Đứng tại cửa ra vào Chu Minh Sơn miệng mở rộng, nháy mắt.

Sao rồi?

Chui vào cửu phẩm cũng là sai sao?

Ta có thể kế thừa võ quán, nguyên lai là ta ca nghe ngươi?

Mã đức.

Ta một cái trượt quỳ mời đến Lâm quán chủ tới cứu tràng, các ngươi không chỉ không có nói với ta mấy tiếng cám ơn, ngược lại còn dế ta, có tin ta hay không hiện tại lôi kéo Lâm quán chủ quay đầu liền đi.

"Minh Sơn, sao ngươi lại tới đây?" Chu Minh Nhạc quá sợ hãi, nếu như đệ đệ tới, cái kia thật muốn xảy ra chuyện, hài tử như thế nào cho phải.

"Ta có thể không đến nha, ta không đến sao có thể biết ta ca có nghe nhiều cha vợ, liền võ quán đều nhường cho ta đây." Chu Minh Sơn âm dương quái khí mà nói.

Chu Minh Nhạc vừa định nói rõ lí do, đã thấy đến Chu Minh Sơn bên người Lâm Phàm.

"Lâm quán chủ, ngươi cũng tới." Chu Minh Nhạc giật mình, sau đó nhìn về phía Chu Minh Sơn, trong lòng khẽ than, rõ ràng hiểu rõ, chính mình lá thư này đem đệ đệ dọa sợ, từ đó đem Lâm quán chủ cho mời tới.

Nếu như là lúc trước, hắn cảm thấy Lâm quán chủ đến đây, thật đúng là có thể giúp đỡ vội vàng.

Nhưng bây giờ, hắn hiểu được chính mình trêu chọc người kinh khủng đến cỡ nào, ngược lại cảm thấy Lâm quán chủ tới, chưa hẳn dễ dùng, không tới cũng tốt, vừa vặn có thể mang theo hắn hài tử rời đi, rời đi bây giờ vòng xoáy này trung tâm.

Trần lão gia thính tai vô cùng, 'Quán chủ' xưng hô, không phải liền là người luyện võ nha.

Tuy nói trước mắt vị này 'Lâm quán chủ' nhìn xem rất trẻ trung.

Nhưng bởi vì cái gọi là anh hùng không hỏi xuất xứ, cao thủ không nhìn tuổi tác. Như bắt được cây cỏ cứu mạng giống như, Trần lão gia nhiệt tình chào mời, "Lâm quán chủ, ta là Minh Nhạc cha vợ, quý khách đến đây không có từ xa tiếp đón, còn mời ngồi vào, có ai không, dâng trà."

Nói xong, thỉnh lấy Lâm Phàm nhập tọa, lời nói khách sáo giống như dò hỏi: "Không biết Lâm quán chủ võ quán tên gọi là gì?"

Lâm Phàm tự nhiên nhìn ra ý nghĩ của đối phương, nói: "Tại hạ Lâm Phàm, Nhị Hà trấn cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ."

"Ồ a, a. ." Trần lão gia nghe đến liên tục gật đầu, nhưng nghe tới là 'Cửu phẩm' lúc, đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, sau đó vừa nhìn về phía Chu Minh Sơn.

Các ngươi hai cái là tới tặng không sao?

Trần lão gia cũng không sắc mặt thay đổi, còn hết sức cảm kích đối phương, dù sao chỉ có cửu phẩm liền đến đây tương trợ, có thể có này phần tâm ý liền đã đủ rồi..

---

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (3)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (3)

Nhưng hắn không muốn thấy một người trẻ tuổi uổng mạng.

"Lâm quán chủ, thực không dám giấu giếm, chúng ta Trần gia xem như chọc tới Diêm La, lúc trước bản địa Võ Các Phó các chủ Dương Vinh nói, tới người là mười hai lầu đầu phong, thực lực rất lợi hại  đợi lát nữa uống xong trà, Lâm quán chủ liền cùng Minh Sơn đi nhanh lên đi, chớ bị chúng ta cho thôi, lão gia tận tình nói ra.

Cửu phẩm là không đáng chú ý

Không phải có chút thực lực liền có thể tương trợ

Lưu tại nơi này sẽ chỉ vô ích đi tính mệnh

Thậm chí liền Dương Vinh lưu tại nơi này Võ Các thành viên, cũng cũng tin không nổi, trước mấy lần hắn là nhìn ở trong mắt, sát thủ hai ba chân liền đạp bay một người.

Thực lực này rất khủng bố.

Hắn duy nhất có thể tin được, cũng chỉ có Dương Vinh.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Các chủ xảy ra chuyện, vẫn là ngay tại lúc này, không cần nghĩ cũng biết, này tất nhiên là đối phương làm, vì báo thù, liền Võ Các Các chủ cũng dám động, đủ để chứng minh đối phương có nhiều cuồng vọng hung hăng càn quấy.

Lâm Phàm cười, "Trần lão gia, không cần lo lắng, Lâm thị võ quán mặc dù là cửu phẩm võ quán, nhưng Lâm mỗ vẫn còn có chút thủ đoạn."

"Lâm quán chủ hiểu lầm, ta không phải nói Lâm quán chủ không có thủ đoạn, mà là đám người kia đều là cùng hung cực ác thế hệ a, ta người này cũng không có gì tâm nguyện, chỉ hy vọng Trần gia có thể kéo dài tiếp, còn mời Lâm quán chủ có thể mang theo ta cái kia tôn nhi rời đi, " Trần lão gia nói ra.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, bây giờ tình huống xác thực không phải vài ba câu liền có thể giải quyết, chúng ta duy nhất không bỏ xuống được liền là hài tử, đối phương không biết các ngươi, các ngươi mang theo hài tử rời đi, khẳng định an toàn."

Lúc này, một bên Chu Minh Sơn bất mãn, hắn từ đầu đến giờ liền nghẹn cơn giận đây.

"Ca, Trần lão gia, ta thỉnh quán chủ tới, cũng không phải đến đem cho các ngươi mang hài tử trở về, các ngươi có khả năng lo lắng, nhưng các ngươi không thể hoài nghi quán chủ thực lực."

"Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã."

Chu Minh Sơn khiển trách.

Hắn hiện tại suy nghĩ minh bạch, chính mình là Lâm thị võ quán hạ cấp học quán, nói cho cùng vẫn là một phần tử đây.

Mà ta quán chủ tu vi bực nào?

Chu Minh Nhạc nói: "Đệ đệ, ngươi làm sao nói đâu?"

Chu Minh Sơn liếc mắt nhìn chính mình ca ca, hừ một tiếng hỏi: "Các ngươi luôn là nói mười hai lầu có bao nhiêu lợi hại, vậy ta hỏi ngươi nhóm một vấn đề, là mười hai lầu lợi hại, vẫn là ngũ phẩm tông môn Quy Nhất tông lợi hại đâu?"

Nghe nói lời này.

Trần lão gia bức thiết nói: "Chẳng lẽ Lâm quán chủ cùng Quy Nhất tông người quen biết?"

Nếu thật là dạng này.

Có lẽ thật còn có cơ hội.

Chu Minh Nhạc đồng dạng không hiểu rõ lắm đệ đệ vì sao muốn hỏi như vậy

"A. ." Chu Minh Sơn ngạo nghễ nói: "Nhận biết? Các ngươi có chỗ không biết, ta quán chủ liền Quy Nhất tông Tiên Thiên cảnh đệ tử đều phế bỏ, các ngươi cảm giác phải đối phó cái gọi là mười hai lầu, ta học tại nhà chủ không có cái kia có thể nhịn?"

Lâm Phàm bình tĩnh uống trà, không có chút rung động nào.

Có lúc, hắn là không cần nói chuyện, tự nhiên có người thay hắn phổ cập.

Quả nhiên, lời này vừa nói ra.

Trần lão gia cùng Chu Minh Nhạc đều trợn tròn mắt. Mười hai lầu là cái gì, bọn hắn có lẽ không hiểu rõ lắm, nhưng Quy Nhất tông thanh danh đừng đề cập có bao lớn.

"Đệ, ngươi chớ nói nhảm, chớ có cho Lâm quán chủ rước họa vào thân." Chu Minh Nhạc quát lớn. Chu Minh Sơn nói: "Ca, ngươi không trộn lẫn võ quán, ngươi tự nhiên là không biết, cũng là đoạn thời gian trước sự tình mà thôi, ta quán chủ dùng lôi đình chi thế phế bỏ hai người đan điền, sau này Quy Nhất tông một vị trưởng lão đến đây, cũng mở miệng là bọn hắn đệ tử quá phận, việc này coi như thôi, các ngươi cảm thấy ta quán chủ yếu là không có thực lực, Quy Nhất tông có thể giảng đạo lý sao?"

Nhìn xem chính mình đệ đệ như thế lời thề son sắt bộ dáng.

Chu Minh Nhạc là thật tin.

Nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trần lão gia lấy lại tinh thần, ai u một tiếng, tuyên bố chính mình mắt mờ, không biết Lâm quán chủ lợi hại, còn mời Lâm quán chủ chớ trách.

Lâm Phàm đặt chén trà xuống, nói khẽ: "Trần lão gia, ngươi liền An Tâm đi, ta ngược lại muốn xem xem này mười hai lầu cao thủ, đến cùng cao bao nhiêu."

Ngữ khí lạnh nhạt, bình tĩnh, lại lộ ra một cổ bá đạo.

Cái này khiến lo lắng đề phòng Trần lão gia An Tâm rất nhiều.

Chu Minh Nhạc không nghĩ tới chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, Nhị Hà trấn vậy mà phát sinh nhiều như vậy sự tình, nhưng thấy chính mình đệ đệ như thế quay quanh Lâm quán chủ, hắn trong lòng cũng là vui mừng vô cùng.

Chính mình này đệ đệ rốt cuộc tìm được chỗ dựa của mình a.

Liền giống như hắn.

Ở rể đến Trần gia, sinh hoạt mỹ mãn hạnh phúc.

Màn đêm buông xuống, Trần phủ đèn đuốc sáng trưng, Võ Các thành viên trong phủ tuần tra, bọn hắn biết được mười hai lầu lợi hại, tự nhiên không dám quá phân tán, để phòng lạc đàn bị một đánh một thủ tiêu.

Trong sảnh, Lâm Phàm nhìn như nhắm mắt dưỡng thần, kì thực hai lỗ tai hơi hơi rung động, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

Tiếng bước chân, tiếng hít thở, tiếng côn trùng kêu, từng cái rơi xuống trong tai của hắn.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, dù cho đối phương thân pháp lợi hại hơn nữa, chỉ cần rơi xuống đất, liền có thể nghe được.

Chu Minh Nhạc cùng Chu Minh Sơn cũng tại.

Trần lão gia cùng Trần Hân Lan đồng dạng tại, không có phân tán, để phòng riêng phần mình trở về phòng đi ngủ, sát thủ phân tán hành động, đến lúc đó coi như Lâm Phàm có thực lực, cũng phân thân không có phương pháp a.

"Chủ nhân, Tiểu Ma cảm thấy nếu lẫn vào đến chuyện này bên trong, vậy thì phải triệt để đánh chết, mười hai lầu không cần thiết tồn tại." Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

"Liền ngươi ý nghĩ nhiều."

Lâm Phàm đối mười hai lầu ấn tượng thật không tốt, đã từng cũng có mười hai lầu sát thủ tới giết hắn, lại bị hắn giết ngược lại, bây giờ lại liên lụy đến mười hai lầu.

Ý nghĩ của hắn cùng Ma Nguyên Đỉnh một dạng.

Cái kia chính là triệt để diệt đi.

Đem bọn hắn xem như chất dinh dưỡng, dùng đến đề thăng đệ tử võ đạo thiên phú.

Bây giờ hắn muốn điệu thấp đều điệu thấp không được.

Hoài Ninh trấn sự kiện, liền đưa hắn là Tiên Thiên cảnh tu vi tình huống cho hấp thụ ánh sáng ra tới.

Phế bỏ Hà chấp sự chuyện của bọn hắn.

Cũng làm cho hắn bị Quy Nhất tông chú ý tới.

Có lẽ không chỉ là Quy Nhất tông chú ý tới, mặt khác Tứ Tông đồng dạng chú ý tới.

Chỉ là bọn hắn khả năng cho là mình là Tiên Thiên cảnh nhất nhị trọng tu vi, chưa bao giờ nghĩ tới hắn đã đi đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng.

Tiên Thiên cảnh hết thảy cửu trọng.

Hắn đã vượt qua một nửa.

Tại Vân Châu không dám nói Vân Châu thứ nhất, nhưng cũng đưa thân nhóm đứng đầu, coi như thân ở ngũ phẩm trong tông môn, cũng là nói một không hai tồn tại.

Dưới ánh trăng, một đạo thân ảnh cõng một thanh không vỏ đao đứng tại trần cửa phủ, ánh trăng chiếu rọi đến, thân đao hiện ra lẫm liệt hàn quang.

Phủ bên trong Võ Các thành viên không có chút nào phát giác.

"Tới." Lâm Phàm hai mắt đóng mở, lưu quang chuyển động, "Nhường Võ Các người lui ra đi, đừng cản, miễn cho vô ích mất mạng."

Trần lão gia run lên trong lòng, yết hầu xê dịch, khẩn trương mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra, Chu Minh Sơn đi ra bên ngoài phòng, lớn tiếng hô hào nhường Võ Các thành viên tránh ra, sát thủ đã tới, các ngươi không phải là đối thủ, đừng vô ích mất mạng.

Tuần tra Võ Các thành viên nhìn về phía Chu Minh Sơn ánh mắt không quá hữu hảo. Xem thường ai đây?

Bọn hắn bị Dương Vinh lưu tại nơi này, chính là vì bảo hộ Trần phủ, cầm hạ sát thủ, vậy mà để cho bọn họ nhượng bộ, đừng mất mạng.

Hài hước.

Lâm Phàm đứng dậy, đi đến bên ngoài phòng, đi vào sân nhỏ, đứng chắp tay, nhìn chăm chú đóng chặt sơn môn.

Phốc phốc!

Tiếng vang trầm trầm lên.

Một đạo hàn mang hiển hiện, đóng chặt sơn cửa bị bổ ra, một vị nam tử trung niên sắc mặt bình tĩnh nện bước không nhanh không chậm bộ pháp đi đến.

"Khá lắm, Trần phủ đây là đắc tội người nào, thật đúng là phái tới một vị dùng đao Tiên Thiên cảnh cường giả."

Lâm Phàm trong lòng rất bất đắt dĩ, này chút bằng vào tự thân bản sự từng bước một tu đến Tiên Thiên cảnh cao thủ, thuộc về nhân vật rất lợi hại.

Chung quanh Võ Các thành viên nhìn thấy sát thủ như thế quang minh chính đại xuất hiện, đột nhiên giận dữ, đây rõ ràng liền là không có đem bọn hắn để vào mắt a.

Liền tại bọn hắn muốn động thủ thời điểm, sát thủ tầm mắt lạnh lẽo nhìn về phía bọn hắn.

Võ Các thành viên nhóm trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ áp lực lớn lao bao phủ tới.

Giờ phút này, bọn hắn chỉ cảm thấy hai chân rất trầm, như hãm sâu vũng bùn, vô pháp rút ra..

---

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (4)

Chương 76: Các ngươi hoài nghi đối ta quán chủ tới nói, liền là một loại nhục nhã (4)

"Các hạ tốt tu vi, nhưng ta ngược lại thật ra hết sức muốn biết, người nào, có bao lớn oán hận, vì đối phó một người bình thường vậy mà mời đến Tiên Thiên cảnh ngươi." Lâm Phàm hỏi.

Hắn thấy, loại tình huống này liền cùng đánh bài giống như, trực tiếp Vương Tạc, sau đó một đầu Long toàn bộ đánh ra, hoàn toàn không cho đối phương bất luận cái gì ra bài cơ hội.

"Ngươi cũng không phải người bình thường." Sát thủ trầm giọng nói.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy có vẻ như chỗ nào có chút không đúng, "Ngươi không phải là vì Trần gia tới?"

"Trần gia?" Sát thủ mắt nhìn Lâm Phàm sau lưng đám kia yếu đến cực hạn gia hỏa, cười lạnh một tiếng, "Bọn hắn còn chưa xứng ta ra tay."

Có hiểu biết Võ Các thành viên kinh hô.

"Thắt lưng của hắn là màu vàng kim, hắn là mười hai lầu kim bài sát thủ." "Cái gì? Mười hai lầu hết thảy liền ba vị kim bài sát thủ, mỗi một vị đều là Tiên Thiên cảnh tu vi."

Trước kia còn muốn động thủ Võ Các thành viên nhóm, không tự chủ đem bước chân về sau xê dịch.

Cùng đối phương giao thủ.

Liền là tự tìm đường chết.

Nói thật, cho dù là bọn hắn Dương đại nhân ở đây, cũng chưa hẳn là đối thủ của đối phương.

Lâm Phàm nói: "Có ý tứ, mục tiêu của ngươi lại là ta, không biết là ai bỏ ra giá tiền rất lớn vậy mà thỉnh động ngươi, có thể hay không nói cho ta biết?"

Bây giờ đối thoại của bọn họ nhường Trần lão gia tử bọn hắn nghe không hiểu.

Không phải, sát thủ hẳn là tới tìm hắn nhóm, làm sao biến thành tìm Lâm quán chủ rồi?

Này để cho bọn họ rất là xem không hiểu.

"Nghề nghiệp tố chất vẫn là muốn có  chờ ngươi đến dưới mặt, ngươi tự mình đi hỏi đi." Sát thủ hai tay chấn động, sau lưng bảo đao bay lên trời, hàn quang lấp lánh, phong mang vô cùng.

Một tay cầm đao.

Sát thủ nhảy lên một cái, vung ra một đao, đao mang cuốn tới, uy thế phi phàm.

Lâm Phàm không có né tránh, đối diện mà lên, huy quyền mà ra, đụng vào nhau, chấn vỡ đao khí, mà va chạm hình thành chân khí trùng kích, cũng là nhường chung quanh Võ Các thành viên liên tiếp lui về phía sau.

Hắn không có lấy ra Tiên Thiên cảnh ngũ trọng thực lực, trước mắt này tên sát thủ hẳn là Tiên Thiên cảnh tam trọng tu vi, nếu như hắn trong nháy mắt đem đối phương miểu sát, sợ là sẽ phải dẫn tới một chút phiền toái không cần thiết.

"Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ."

Lâm Phàm hai ngón ngưng tụ hùng hậu chân khí, dùng chỉ làm vũ khí, không ngừng cùng đối phương vũ khí đụng chạm, phanh phanh phanh tiếng không ngừng, gạch, hòn non bộ tại va chạm chân khí trùng kích vào, chia năm xẻ bảy.

Hai bóng người triền đấu tại cùng một chỗ, nhìn như bất phân cao thấp, nhưng loáng thoáng thủy chung là Lâm Phàm áp chế đối phương một đầu

Lúc này sát thủ bên trong bắt đầu lo lắng, người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng tự mình động thủ hắn, đã phát giác được không thích hợp, có loại biệt khuất cảm giác, rõ ràng mỗi một đao đủ để muốn đối phương mệnh.

Nhưng đối phương giống như sớm đã xem thấu, mỗi lần đều ung dung không vội ngăn trở, sau đó phản kích, ép tay cầm đao của hắn cổ tay phát run.

"Đáng chết." Sát thủ đột nhiên giận dữ, bay lên trời, trong chốc lát, sát thủ tựa hồ biết phân thân giống như, vậy mà tại trên không xê dịch ra bốn đạo tàn ảnh.

"Bí kỹ, núi nộ đao hải."

Một cỗ kinh khủng đao khí ngưng tụ, bốn đạo tàn ảnh chồng vào nhau, trong tay đối phương ánh đao loá mắt vô cùng.

Chết

Sát thủ vung ra này một đao, hắn tin tưởng này một đao tuyệt đối có thể muốn đối phương mệnh.

Đây là hắn lấy làm tự hào một đao, cũng là hắn tu hành đao pháp sau đại thành chi thế.

"Này một đao không sai."

Lâm Phàm vẫn như cũ thong dong lạnh nhạt, có chút công nhận gật đầu, chân khí ngưng tụ lòng bàn tay, mãnh liệt giơ tay, phịch một tiếng, bàn tay vững vàng đón đỡ này một đao, lập tức năm ngón tay khép lại, gắt gao bắt lấy thân đao.

"Cái gì?"

Sát thủ sắc mặt đại biến, rõ ràng không dám tin, nhưng rất nhanh, hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đối phương hai ngón uốn lượn, nhẹ nhàng bắn ra, thân đao chấn động, chấn hai tay của hắn vô pháp nắm chặt chuôi đao, rời khỏi tay, lại nghĩ cầm đao thời điểm hết thảy thì đã trễ.

Ầm

Ầm

Ầm

Lâm Phàm hai ngón như châm, điểm tại thân thể đối phương các nơi huyệt đạo, chân khí tràn vào, phong bế đối phương kỳ kinh bát mạch, nhường hắn chân khí vô pháp lưu động.

Sát thủ muốn giãy dụa lấy, lại chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, một chút khí lực đều làm không được, lập tức ngồi liệt trên mặt đất, trừng mắt, hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm.

Tại sao có thể như vậy? Hắn tiếp nhiệm vụ này thời điểm, biết đối phương là Tiên Thiên cảnh tu vi, nhưng hắn không có chút nào để ở trong lòng.

Tiên Thiên cảnh mà thôi.

Hắn đều không biết trảm qua bao nhiêu Tiên Thiên cảnh."Bây giờ có thể không thể nói cho ta biết, đến cùng là ai bảo ngươi tới giết ta?" Lâm Phàm ánh mắt hờ hững, trên mặt liền một giọt mồ hôi đều không có, trên mặt mỉm cười nhìn sát thủ.

Hắn đem chính mình chỗ có đắc tội người đều suy nghĩ một lần.

Cũng liền nghĩ đến hai người.

Hà chấp sự, còn có cái kia bị hắn phế bỏ Tiên Thiên cảnh đệ tử.

Ngoại trừ hai người này, hắn thực sự là nghĩ không ra còn có thể là ai.

"Muốn giết cứ giết, nói nhảm nhiều như vậy làm gì." Sát thủ tức giận nói.

Rõ ràng, coi như lúc này bị bắt lại, hắn vẫn như cũ không muốn nói ra đối phương là ai, giống như rất có phẩm đức nghề nghiệp giống như, thực thì không phải vậy, bởi vì hắn cũng không biết là ai.

Lúc đó nghĩ đến xác nhận nhiệm vụ này thời điểm, liền là xem treo giải thưởng quá cao.

Hai vạn lượng.

Liền vì giết một người.

Này không tiếp, đầu óc chẳng phải là có mao bệnh.

Nhưng hắn hiện đang hối hận, này bạc quả nhiên không dễ kiếm, hắn thật cắm.

"Đủ kiên cường, nhưng coi như ngươi không nói, ta cũng có thể suy đoán ra một ít, ngươi thật vất vả luyện đến thực lực này, lại đem đao pháp luyện như thế không sai, chẳng qua là đáng tiếc  đợi lát nữa liền muốn tan thành mây khói, triệt để không có." Lâm Phàm lắc đầu, có chút tiếc nuối nói.

Lời này kích thích đối phương.

Ai cũng không muốn chết, nhất là thật vất vả tu đến Tiên Thiên cảnh, hưởng thụ được thực lực mang đến chỗ tốt hắn, bây giờ bị Lâm Phàm kiểu nói này, nội tâm bắt đầu không hiểu sợ lên.

"Ta nguyện ý dùng bạc mua ta mệnh, ta về sau cũng không tiếp tục tiếp có liên hệ với ngươi nhiệm vụ, có thể tha cho ta hay không?" Sát thủ nói ra.

Lâm Phàm cười.

Ma Nguyên Đỉnh đều nhanh đem yết hầu cho hô ra.

Luyện hóa hắn. Cái tên này linh phẩm thiên phú, quả nhiên chỉ có kiếm chuyện, dẫn tới cao thủ, mới có thể có đến thiên phú tốt.

Sát thủ gấp.

Ngươi đừng cười a. Ngươi này cười ta nội tâm hỗn loạn.

Rốt cuộc là ý gì?

Có thể hay không dùng tiền mua mệnh a.

Chu Minh Sơn đi tới nói: "Quán chủ, sự tình kết thúc rồi à?"

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không có đâu, đây là chuyện của ta, chuyện của bọn hắn còn chưa kết thúc."

Lúc này, vây xem Võ Các thành viên tất cả đều kinh ngạc đến ngây người nhìn trước mắt một màn.

Hảo cường, thật hảo cường.

Vừa mới cái kia một trận chiến đấu thật quá đặc sắc, đó là bọn họ vô pháp tham dự chiến đấu, cái này là Tiên Thiên cảnh cường giả giao thủ chỗ bộc phát ra uy thế sao?

Đột nhiên.

Một đạo cuồng vọng tiếng cười truyền đến.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong bóng đêm, một đạo thân ảnh từ phương xa bay tới, sau đó đứng tại Trần phủ vây trên tường, hai tay vây quanh nhìn Trần phủ bên trong mọi người.

Xoạt! Xoạt! Xoạt!

Lại là hơn mười vị thân ảnh xuất hiện, bọn hắn đồng dạng đứng tại trên tường rào, tầm mắt băng lãnh xem lấy những người ở trước mắt.

Lâm Phàm đối Chu Minh Sơn nói: "Những cái này mới là tìm đến Trần phủ phiền toái sát thủ."

Trên tường rào, màu bạc đai lưng sát thủ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống, tầm mắt rơi vào Trần phủ trên mặt của mỗi một người, hắn muốn nhìn xem đám người kia thấy bọn hắn lúc vẻ hoảng sợ.

Hắn là thật không nghĩ tới, Trần phủ vậy mà như thế to gan lớn mật, vậy mà đắc tội bọn hắn mười hai lầu Thiếu lâu chủ, đây quả thực là tự tìm đường chết.

Thân là ngân bài sát thủ hắn, vẫn muốn trở thành kim bài sát thủ, nhưng thủy chung vô pháp làm đến, chẳng qua hiện nay hi vọng tới, nếu như đem chuyện này làm tốt, nhường Thiếu lâu chủ hài lòng, có lẽ có thể có cơ hội đặc biệt trở thành kim bài sát thủ.

Đến lúc đó hắn tại mười hai lầu bên trong thân phận địa vị, lấy được đãi ngộ sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thậm chí có thể được đến một viên Tiên Thiên đan.

Trợ hắn trở thành Tiên Thiên cảnh cường giả. Mấy lần trước Trần phủ có Dương Vinh tọa trấn, hắn không có cách, nhưng bây giờ Dương Vinh bị lừa rời đi, cái kia cơ hội không liền đến nha.

Chẳng qua là Thiếu lâu chủ là thật tàn nhẫn, vậy mà dùng hết xếp vào tại Võ Các gian tế.

Không biết chờ lâu chủ biết được thời điểm.

Thiếu lâu chủ có thể haykhông bị mắng.

Bất quá không quan trọng, bất kể nói thế nào đều là cha ruột con, còn có thể giết không thành.

"Hắn là ngân bài sát thủ."

Có một vị Võ Các thành viên nhận ra đai lưng.

Hắn đối với cái này rất là hài lòng, không sai, ta chính là ngân bài sát thủ, Võ Các đám gia hỏa vẫn còn có chút ánh mắt, nhưng các loại, cái tên này ánh mắt có vẻ như có chút không đúng.

Theo lý thuyết biết được hắn là ngân bài sát thủ, không nên là kinh khủng sao?

Tại sao lại lộ ra một loại ánh mắt khác thường.

Ánh mắt này nhìn xem giống như là thương hại, càng nhiều hơn chính là không hiểu.

Hắn chuyển di tầm mắt, nhìn về phía đừng người, phát hiện không có một vị vẻ mặt là kinh khủng, liền Trần phủ người cũng là như thế.

Làm ánh mắt của hắn rơi vào bị Lâm Phàm bắt lại kim bài sát thủ lúc.

Con ngươi rõ ràng co vào.

Tay chân có chút phát lạnh, phát lạnh, nội tâm đột nhiên khẩn trương đến cực hạn.

"Ngươi. . . Ngươi."

Hắn chỉ kim bài sát thủ, nhất là đối phương đai lưng, cái kia là tuyệt đối không thể giả, tựa hồ là nghĩ đến cái gì đó, hắn không có nhiều nói nhảm, xoay người chạy, "Chạy a."

Đi theo mà đến bọn sát thủ nghi hoặc.

Chạy

Chạy cái gì?

Chúng ta vừa tới có được hay không.

Lâm Phàm cười, thi triển lá rụng thối pháp, thân như quỷ mị, trong chớp mắt liền xuất hiện tại đám kia sát thủ bên người, chưa chờ bọn hắn phản ứng lại, phanh phanh vài tiếng, những sát thủ kia dồn dập rơi xuống đất, kêu rên thổ huyết lấy.

Hiện trường Võ Các người lấy lại tinh thần, lập tức đem đám này sát thủ bắt lại.

Lúc này.

Ngân bài sát thủ đem tự thân thân pháp thi triển đến cực hạn, hận không thể bao dài mấy chân, hắn hiện tại là thật run như cầy sấy, sợ hãi đến cực hạn.

Chuyện gì xảy ra?

Từ đâu tới cao thủ.

Dương Vinh rõ ràng đã rời khỏi nơi này, làm sao còn sẽ có cao thủ.

Thậm chí liền kim bài sát thủ đều bị bắt lại.

Gặp quỷ.

Này Trần phủ đến cùng là lai lịch gì, làm sao có thể mời được đến cao thủ như vậy.

Ngay tại hắn hoảng hốt chạy bừa chạy trốn lúc, phía trước bất ngờ có đạo thân ảnh đang đợi.

"Tới đều tới, còn chạy cái gì a?" Ngân bài sát thủ liếc mắt nhận ra, đối phương liền là vừa vặn đứng tại kim bài sát thủ người bên cạnh.

"Ngươi, ngươi là ai?"

"Ta là Nhị Hà trấn cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ, các ngươi mười hai lầu sát thủ liền đều như thế sợ nha, tới liền chạy, này cũng không tốt." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngân bài sát thủ khẩn trương vạn phần, không hề nghĩ ngợi, đột nhiên phất tay, ám khí vù vù phá không tới, mong muốn thừa dịp đối phương tại ngăn cản ám khí kẽ hở, lập tức chạy trốn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương căn bản là không có ngăn cản, những ám khí kia sắp tới gần đối phương bên người thời điểm, liền bị một cỗ tiên thiên cương khí cho chặn lại.

"Tiên thiên cương khí."

"Ngũ trọng cảnh." Ngân bài sát thủ tuyệt vọng, vừa toát ra chạy trốn ý nghĩ không còn sót lại chút gì, tầm mắt vô thần đợi tại tại chỗ, tự mình lẩm bẩm.

Hắn biết mình là chạy không thoát. Mong muốn tại Tiên Thiên cảnh ngũ trọng cao thủ trước mặt chạy trốn, trừ phi đối phương hai chân đều khập khiễng. Bằng không này là chuyện không thể nào.

Phù phù!

Ngân bài sát thủ hai đầu gối mềm nhũn, bất lực quỳ xuống.

"Tha mạng, tha mạng a."

Dập đầu như bằm tỏi, phanh phanh tiếng không ngừng, liền sợ đập chậm, đầu một nơi thân một nẻo, mà khi Lâm Phàm đi đến trước mặt hắn thời điểm, hắn rủ xuống trong mắt đột nhiên hiển hiện hung lệ vẻ tàn nhẫn.

Một vệt bột màu trắng bị hắn rơi vãi mà ra.

"Tiên Thiên cảnh? Ta nhường ngươi biến thành Tiên Thiên chó chết, thật tốt nếm thử Lão Tử Đoạn Tràng Đoạt Hồn Phấn."

"Coi như ngươi là Tiên Thiên lại có thể thế nào?"

"Này bột phấn có thể theo lông của ngươi lỗ tiến vào trong cơ thể.".

---

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (1)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (1)

"Làm sao lại như vậy?"

Độc phấn tiêu tán, trong tưởng tượng đối phương làn da thối rữa, bốc lên máu đen hình ảnh không có phát sinh.

Hắn đối với mình độc phấn rất là tự tin.

Tự mình dùng tài liệu xứng thành, tại thi hành rất nhiều nhiệm vụ lúc, hiệu quả rõ rệt, tương đương bá đạo, đã từng một lần tình cờ có vị Tiên Thiên cảnh cao thủ nói với hắn, ngươi này gọi là cái gì nhỉ, a, đúng, gọi Đoạn Tràng Đoạt Hồn Phấn tương đương lợi hại, cho dù là ta, hơi không cẩn thận, đều sẽ bị độc chết.

Đối với cái này, hắn cảm giác mình độc phấn có thể giết Tiên Thiên.

"Muốn dùng độc phấn độc chết một vị Tiên Thiên, ngươi ý nghĩ rất là không tệ."

Lâm Phàm mỉm cười, trước khỏi cần phải nói, tu đến hắn loại cảnh giới này, nín thở không hô hấp, lỗ chân lông khép kín không có bất cứ vấn đề gì, chớ nói chi là tiên thiên cương khí hộ thể.

Loại thủ đoạn này đối phó chút võ giả bình thường vẫn được.

Nghĩ tại Tiên Thiên võ giả trước mặt dùng độc, đơn giản đầu óc có vấn đề.

Ngân bài sát thủ tứ chi không nhịn được run rẩy, phù phù một tiếng, lại mau chóng chuồn đi quỳ xuống đất, khóc xin, "Tha mạng a, đời ta chưa bao giờ cùng Tiên Thiên cảnh cường giả giao thủ qua, cho nên ta liền muốn thử một lần ta độc phấn có hữu dụng hay không, dĩ nhiên, ta là biết vô dụng, liền là nghĩ thử một lần."

Trước mắt sát thủ hết sức không có tiết tháo.

Có thể trộn lẫn đến ngân bài.

Không phải là không có đạo lý.

Liền cái này có thể duỗi có thể co lại thái độ, sống lâu chút vấn đề không lớn.

Lâm Phàm đem đối phương nâng đỡ, ôn nhu vuốt vuốt đầu của đối phương, "Chớ khẩn trương, ta cũng không phải ăn người mãnh thú, cũng có thể hiểu được ngươi ý nghĩ, đúng, ngươi là bị một vị thiếu niên cho phái tới a."

"Đúng vậy, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chúng ta mười hai lầu vốn là tổ chức sát thủ, cùng mục tiêu không oán không cừu, ta thật biết sai, tiền bối bỏ qua cho ta đi, thực sự không được, ta nguyện ý hiện tại liền đi đem thiếu niên kia đầu người cho tiền bối đưa tới, tiền bối chỉ cần chờ ta một lát."

Ngân bài sát thủ chịu thua, mềm rất yếu là bất lực. Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, hắn đem ngươi trở thành đồ đần đùa nghịch ai."

"Liền ngươi nói nhiều."

Ma Nguyên Đỉnh: "Ta chính là nhắc nhở một chút."

Ngân bài sát thủ thấy đối phương không nói gì, cảm giác mình có vẻ như còn có thể cứu giúp một thoáng, thao thao bất tuyệt nói" tiền bối, tin tưởng ta, ta người này vẫn luôn là giữ lời hứa, thật."

Lâm Phàm đưa tay, muốn đánh gãy đối phương, nhưng ở ngân bài sát thủ trong mắt, đây càng giống như là muốn một bàn tay đưa hắn chụp chết, dọa đến hắn đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, nắm lấy Lâm Phàm ống quần, một thanh nước mũi một thanh nước mắt gào gào khóc lớn.

"Tiền bối ~ tha mạng a."

Này tiếng cầu xin tha thứ ngữ điệu, nghe giống như là đang khóc mộ phần.

Lâm Phàm một cước đưa hắn đá văng ra, nói: "Đứng dậy, chút nghiêm túc."

"Đúng." Ngân bài sát thủ liền cùng trang lò xo giống như, thân thể đứng thẳng.

"Thiếu niên kia là ai?"

"Tiền bối, ta không biết a."

Lâm Phàm ánh mắt hờ hững nhìn đối phương, xem ngân bài giết trong lòng bàn tay phát run, nhưng hắn thật không thể nói, thiếu niên kia là mười hai lầu Thiếu lâu chủ, không nói có thể sẽ chết, nói khẳng định sẽ chết.

Đột nhiên.

Lâm Phàm tại ngân bài sát thủ trên thân điểm mấy lần, lập tức ngân bài sát thủ mặt lộ vẻ thống khổ ngã trên mặt đất, cào lung tung thân thể, chỉ cảm thấy thân thể ngứa lạ khó nhịn, lại cũng không biết là nơi nào ngứa, rất là thống khổ.

"Tiền bối tha mạng, ta nói, ta nói."

Có vài người liền là tiện sưu sưu.

Cần phải chịu khổ một chút mới có thể nói.

Lâm Phàm nằm trên mặt đất quay cuồng sát thủ cách không trong nháy mắt, chân khí điểm tại huyệt đạo, hóa giải mất.

"Tiền bối, ta thật không thể nói a. ."

Phốc phốc!

Ngân bài sát thủ con ngươi co lại thả, đờ đẫn nhìn xem cái kia bay lên trời tay cụt, lập tức liền thấy chỗ cụt tay ào ạt bốc lên máu tươi."A. ."

Thê lương thống khổ tiếng kêu thảm thiết bùng nổ.

Lâm Phàm mặt lạnh nói: "Ngươi cho ta là tại đùa giỡn với ngươi sao? Vẫn là nói ngươi là thật muốn chết, nhất là loại kia thê thảm vô cùng chết?"

Ngân bài sát thủ sắc mặt tái nhợt.

Bị bị hù một chút hồng hào đều không có.

Lâm Phàm điểm đối phương huyệt đạo, "Nói, đến cùng là ai?"

"Hắn là chúng ta mười hai lầu Thiếu lâu chủ." Ngân bài sát thủ bị bị hù kém chút sợ vỡ mật.

Thiếu lâu chủ.

Thân phận này cũng là phù hợp đối phương làm những chuyện kia.

Bây giờ hắn liên lụy đến chuyện này bên trong, khẳng định không phải nói giải quyết nhóm này sát thủ, sự tình liền có thể kết thúc, muốn chân chính kết thúc, chỉ có đem này Thiếu lâu chủ đánh chết, còn có cái kia mười hai lầu, cũng muốn cùng nhau diệt đi.

Đây mới thật sự là giải quyết tốt đẹp.

"Các ngươi Thiếu lâu chủ ở đâu?" Lâm Phàm hỏi.

"Ta không biết. . Ta biết."

Ngân bài sát thủ lời còn chưa nói hết, liền thấy đối phương lại muốn động thủ, đã bị ép vào tuyệt cảnh hắn, nơi nào còn dám giấu diếm.

Dã ngoại hoang vu, miếu hoang bên trong.

Có vị kiêu hoành bạt hỗ, một mặt tà khí thiếu niên ngồi dưới đất, cầm trong tay vừa nướng chín đùi gà, cắn xé, thỉnh thoảng gật đầu, đối đùi gà này mùi vị có chút hài lòng.

Hắn nhìn về phía chung quanh đám kia sát thủ.

"Người làm sao còn chưa tới?" Thân là mười hai lầu Thiếu lâu chủ hắn, không sợ trời không sợ đất, tại Vân Châu đúng là hoành hành bá đạo Tiểu Bá Vương.

Hắn đối ra tay đánh hắn một bàn tay Chu Minh Nhạc hận thấu xương.

Lúc trước nếu không phải bên người không ai, lại là trong thành, hắn há có thể làm cho đối phương như vậy nhẹ nhàng rời đi.

Bất quá lập tức giết chết đối phương, hắn cảm thấy chưa hết giận.

Hắn phải từ từ giày vò lấy đối phương.

Làm cho đối phương tại tuyệt vọng cùng tức giận chết đi.

"Thiếu lâu chủ, cũng nhanh." Một tên sát thủ nói ra.

Thiếu lâu chủ bất mãn nói: "Mã đức, lằng nhà lằng nhằng, đến bây giờ còn không có tới  chờ đem người mang về, các ngươi đến cho ta thật tốt nỗ lực, ta muốn cho tên kia hối hận cùng ta đối nghịch."

"Đúng, Thiếu lâu chủ."

Chung quanh bọn sát thủ đối bọn hắn vị này Thiếu lâu chủ, vậy thì thật là lạnh mình vô cùng, tâm tính vặn vẹo, còn có chút biến thái, lại muốn bọn hắn ngay trước người ta trượng phu mặt làm những chuyện kia.

Mặc dù chúng ta là sát thủ, nhưng chúng ta cũng là có người ô.

Nhưng ở Thiếu lâu chủ trước mặt.

Này nhân cách không đáng giá mấy đồng tiền a.

Bọn hắn nghĩ đến cái kia Trần phủ, có phải là có tật xấu hay không, ngươi trêu chọc người nào không tốt, cần phải trêu chọc Thiếu lâu chủ, ngươi đây không phải muốn chết sao?

Ngược lại theo bọn hắn biết.

Đắc tội Thiếu lâu chủ liền không có mấy cái có kết cục tốt.

Muốn nói thảm nhất, vẫn là cái kia bị đâm xuyên gác ở trên đống lửa nướng một nhà ba người, Thiếu lâu chủ dùng gậy gỗ đem hài đồng đâm xuyên, đặt ở trên lửa nướng, sau đó buộc đối phương phụ mẫu ăn, còn nhắc tới thịt mùi vị thật tươi đẹp.

Lúc đó đi theo những sát thủ kia, liền đã không ngừng nôn mửa.

Trái lại Thiếu lâu chủ, lại phát ra dữ tợn đáng sợ tiếng cười.

Giống như là thấy chuyện kích thích gì giống như.

Lúc này Thiếu lâu chủ có chút hài lòng gật đầu, trong mắt hiển hiện tàn khốc, "Đắc tội ta, ta muốn cả nhà ngươi chết hết sạch."

"Ai nói muốn người ta cả nhà chết hết sạch, tuổi còn trẻ, lệ khí nặng như vậy sao?"

Phịch một tiếng. Hai bóng người đập phá cửa miếu, quay cuồng đến trong miếu.

Bọn sát thủ cảnh giác lên, không có nhìn mặt đất, mà là nhìn ra phía ngoài, chỉ thấy một đạo thân ảnh không nhanh không chậm đi đến, ung dung không vội bộ dáng, nhường bọn sát thủ cảm thấy đối phương khả năng hết sức khó đối phó.

Thiếu lâu chủ cũng không lúng túng.

"Ta nói, làm sao vậy?" Thiếu lâu chủ ngang đầu ngạo khí, phất phất tay, "Bắt lại cho ta hắn  chờ người chờ nhàm chán, liền lấy hắn chơi đùa."

Nhưng chung quanh sát thủ không có nhúc nhích, một màn này nhường Thiếu lâu chủ nổi trận lôi đình, giận dữ hét: "Các ngươi đạp mã tai điếc không thành, ta để cho các ngươi bắt lấy hắn."

Mắt thấy Thiếu lâu chủ tức giận, có tên sát thủ chủ động xuất kích, cổ tay rung lên, một cây chủy thủ theo ống tay áo bên trong trượt xuống, nắm ở trong tay, hướng phía Lâm Phàm vọt tới.

Lâm Phàm đưa tay, hời hợt đánh ra một chưởng, phịch một tiếng, vọt tới sát thủ bay ngược mà ra, lõm tại trong vách tường không rõ sống chết.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào trên người thiếu niên, "Xem ra ngươi chính là mười hai lầu Thiếu lâu chủ."

"Không sai, ta liền là mười hai lầu Thiếu lâu chủ, ngươi nếu là muốn chết dễ dàng một chút, hiện tại liền cho ta quỳ xuống dập đầu, hô cháu trai sai, ta nhường ngươi chết thoải mái một chút."

Thiếu lâu chủ còn không có phát giác được mức độ nghiêm trọng của sự việc, cho tới nay hắn ỷ vào tự thân thân phận địa vị, xuôi gió xuôi nước, muốn làm gì thì làm, chưa bao giờ có người dám can đảm đưa hắn như thế nào..

---

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (2)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (2)

Tự nhiên, bây giờ tình huống cũng giống như vậy.

"Thiếu. . Thiếu lâu chủ."

Có kinh hoảng thanh âm truyền đến.

Thiếu lâu chủ không có để ý.

"Thiếu, Thiếu lâu chủ."

"Làm gì?"

Thiếu lâu chủ vẻ mặt không vừa lòng, quay đầu nhìn lại, phát hiện đám người kia sắc mặt một cái so một cái tái nhợt, "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, động thủ a, cho ta đem tên chó chết này bắt lại."

Nhưng lần này, không có một tên sát thủ dám động thủ.

Tất cả đều run lẩy bẩy đứng tại chỗ.

Bọn hắn phát hiện nằm trên mặt đất hai người, rõ ràng là ngân bài sát thủ, kinh khủng hơn chính là lại còn có một vị kim bài sát thủ.

Kim bài sát thủ a, đây là bọn hắn tha thiết ước mơ tồn tại.

Toàn bộ mười hai lầu cũng là ba vị.

Mà lại đều là nghe điều không nghe tuyên tồn tại, hết thảy đều tùy tâm mà ham muốn, liền lâu chủ đối bọn hắn cũng là lấy lễ để tiếp đón, hảo ngôn hảo ngữ.

"Các ngươi có phải hay không muốn chết a? Thất thần làm gì? Ta để cho các ngươi động thủ a." Thiếu lâu chủ đưa tay bên trong không ăn xong đùi gà nện ở trên người một người, nổi giận mắng.

"Thiếu lâu chủ, ngươi xem." Một tên sát thủ chỉ mặt đất hai người.

Thiếu lâu chủ không vui nhíu mày  chờ trở về nhất định phải đám người kia đẹp mắt, chẳng qua là khi hắn nhìn về phía mặt đất hai người lúc, vẻ mặt cũng là nhất biến, cái khác sát thủ khả năng không biết cái kia kim bài sát thủ, nhưng hắn cũng đã gặp qua.

Bây giờ này kim bài sát thủ cùng ngân bài sát thủ đều bị đối phương bắt lại.

Giờ phút này, hắn tâm bắt đầu có chút hoảng rồi.

Thô bạo là thô bạo, nhưng hắn lại không ngốc, sao có thể không biết lần này có thể là gặp được cao thủ.

Nghĩ tới đây.

Thiếu lâu chủ vẻ mặt biến hóa, đứng lên nói: "Cha ta là mười hai lầu lâu chủ."

"Ừm, sau đó thì sao?"

Thiếu lâu chủ thấy đem chính mình cha dời ra ngoài đều vô dụng, không khỏi khẩn trương lên, "Ngươi muốn thế nào?"

"Ngươi nói xem?" Lâm Phàm hí ngược nhìn đối phương.

Hắn loại ánh mắt này nhường Thiếu lâu chủ rất là khó chịu.

"Ngươi muốn giết ta?"

"Hết sức thông minh, ngươi đoán đúng rồi."

Dứt lời.

Chung quanh sát thủ bảo hộ ở Thiếu lâu chủ trước người.

"Nhanh, đem Thiếu lâu chủ mang đi."

Trong nháy mắt, mấy cái tay hướng phía Thiếu lâu chủ chộp tới, rõ ràng đều muốn làm mang đi Thiếu lâu chủ vị kia.

Thiếu lâu chủ kêu thảm, cánh tay bị túm trật khớp."Các ngươi đạp mã thả ta ra." Thiếu lâu chủ tức giận mắng.

Lâm Phàm không cho bọn hắn nói nhảm cơ hội, trong nháy mắt ra tay, bước chân đạp mạnh, hai ngón hiển hiện chân khí, như quỷ mị ở trước mặt mọi người chợt lóe lên.

Lập tức trở về đến tại chỗ, đứng chắp tay.

Đứng đấy bọn sát thủ không nhúc nhích, nhưng con ngươi trừng đến rất lớn, chậm rãi đưa tay sờ về phía cái cổ, chỉ thấy cái cổ chỗ nứt ra một đường vết rách, máu tươi ào ạt nhìn chảy xuôi theo.

Tốc độ quá nhanh, bình thường mắt trần vô pháp bắt.

Ầm

Ầm

Bọn sát thủ dồn dập ngã xuống đất, không có hô hấp.

Lâm Phàm đi đến Thiếu lâu chủ trước mặt, nhìn xuống, "Cha ngươi ở đâu?"

"Ngươi tìm ta cha?" Thiếu lâu chủ cố giả bộ lấy trấn định, quay người, nhìn như là đang suy tư, kì thực là từ trong ngực móc ra một đống bột phấn, "Cha ta ngay tại. . ."

Mãnh liệt xoay người huy sái, đồng thời trong tay nắm lấy một thanh dao găm, hướng phía Lâm Phàm trái tim đâm tới.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, cầm lấy dao găm, tại Thiên Cương Huyết Khu gia trì dưới, dao găm bị bóp đập tan, lập tức bắt lấy Thiếu lâu chủ tay, nhẹ nhàng dùng sức, liền đem đối phương năm ngón tay bóp nát.

Thiếu lâu chủ bộ mặt vặn vẹo, phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Lâm Phàm không vội  chờ đợi lấy, làm cho đối phương hô đủ chính là, trước mắt này mười hai lầu Thiếu lâu chủ tuổi còn trẻ, lại là tâm ngoan thủ lạt thế hệ.

Tự nhiên là giữ lại không được.

Giữ lại cũng là tai họa.

Sau một hồi, cái trán mồ hôi như mưa Thiếu lâu chủ oán hận nhìn chằm chằm Lâm Phàm, "Ngươi dám đối với ta như vậy, cha ta là sẽ không bỏ qua ngươi."

"Thật sao, vậy ngươi nói cho ta biết cha ngươi ở đâu, ta cùng cha ngươi trò chuyện chút."

"Tốt, ta nhìn ngươi đến cha ta nơi đó, có năng lực gì hung hăng càn quấy."

Thiếu lâu chủ vẫn là không có phát giác được chuyện nghiêm trọng.

Cũng không có cảm giác đối phương ý tưởng chân thật. Trong lòng hắn, cha của mình có thể giải quyết mọi chuyện  chờ đến bên kia, hắn nhất định phải nói cho cha, cái tên này phế bỏ ta tay.

Lâm Phàm cười, liền ưa thích này loại tự thân không nhiều lắm bản sự, thích vô cùng dựa vào cha gia hỏa, bớt hắn hỏi nhiều. Bây giờ quá trình đã định ra, mắt nhìn máy mô phỏng, không hề có động tĩnh gì, rõ ràng không có có nguy cơ sinh tử.

Lâm Phàm mang theo Thiếu lâu chủ phần gáy, dẫn theo đi ra miếu hoang, mà tại bước ra cửa miếu lúc, sau lưng hiển hiện vòng xoáy, đem giây bên trong thi thể nuốt mất, muốn nói hủy thi diệt tích thủ đoạn, Ma Nguyên Đỉnh tự xưng đệ nhị không ai dám xưng đệ nhất.

Xuyên Bình Thành cùng Diêu thành ranh giới đan xen chỗ, có một gian trà lâu, làm liền là qua lại chi khách sinh ý.

Chủ quán là cái béo như cầu mập mạp, nhảy lên thời điểm, bên hông thịt liền cùng gợn sóng giống như, một tầng chồng chất lấy một tầng, sóng cả mãnh liệt.

Chủ quán con mắt rất nhỏ, rõ ràng mở to mắt, lại như cùng một cái đường giống như, cả ngày mặt mỉm cười, cho người ta một loại thật thà bộ dáng.

"Béo chưởng quỹ, nơi này không có trà."

"Tới rồi."

Béo chưởng quỹ mang theo ấm trà, cười ha hả chạy chậm đến, chung quanh các khách uống trà mắt không chớp nhìn, tất cả đều cười ha hả, chỉ cảm thấy buồn cười.

Trong tiệm không có Tiểu Nhị, đã mập chưởng quỹ một người.

Bất quá cũng là giải quyết được.

"Chưởng quỹ, có bàn sao?" Một đạo lười biếng thanh âm truyền đến.

"Có, khách quan mời vào bên trong."

Béo chưởng quỹ nhiệt tình nghênh đón, hắn đem người đưa đến bên trong, tầm mắt phủi mắt đối phương xách trong tay bao tải, trong này giống như là trang một con lợn, nhưng hắn hiểu được, trong này chứa là người.

Tựa hồ là nghe được quen thuộc thanh âm.

Trong bao bố sinh vật giãy dụa rất lợi hại, Lâm Phàm đối bao tải liền là đạp mấy cước, cười nói: "Nửa đường bắt được một đầu heo rừng nhỏ, có chút không nghe lời."

Béo chưởng quỹ cười nói: "Thiếu hiệp khí lực tốt, này lợn rừng tuy nhỏ, nhưng cũng không phải bình thường người có thể bắt được."

"Còn tốt, không có phí cái gì tay chân, chuẩn bị tìm một chỗ đưa nó cha câu ra tới, cùng nhau giải quyết." Lâm Phàm nói ra.

"A, tại sao là cha? Nó mẹ đâu?"

"Ta chỉ biết là nó có cha, không biết nó có hay không mẹ."

"Vậy liền Chúc thiếu hiệp tâm tưởng sự thành."

"Ha ha, nhận chưởng quỹ chúc lành."

Đi vào vị trí, Lâm Phàm ngồi xuống, nhìn về phía chung quanh, trà khách không ít, rõ ràng đều là đi đường tại đây bên trong nghỉ chân.

"Khách quan chờ một lát, ta hiện tại liền đi cho ngươi chuẩn bị trà."

"Làm phiền chưởng quỹ."

Lâm Phàm gật gật đầu, mắt nhìn chưởng quỹ, không nghĩ tới vậy mà như thế mập mạp, bộ pháp lại lại như thế linh hoạt.

Không thể không nói.

Đây là một vị linh hoạt mập mạp.

Lúc này, có một bàn nhìn xem tựa như là hành thương trà khách tán gẫu.

"Lục huynh, ngươi tốt nhất làm sao theo tân châu trở lại Vân Châu, ngươi ở bên kia đều đã đem quan hệ trải rộng ra, lần này đến, lúc trước nỗ lực chẳng phải là hoàn toàn uổng phí."

"Đừng nói nữa, tân châu bên kia khó xử a, yêu ma quỷ dị ẩn hiện tần suất thật sự là quá cao, sinh ý không có cách nào làm."

"A? Tân châu bên kia Võ Các làm ăn gì?"

"Ai, Võ Các cũng thảm, chết không ít người, cũng may có những tông môn kia hỗ trợ, tạm thời ổn định thế cục, nhưng vẫn là quá nguy hiểm."

"Trước kia tân châu không phải rất an toàn nha."

"Ai biết, đám này yêu ma quỷ dị liền cùng trống rỗng xuất hiện giống như, ngược lại tốt nhất đừng đi."

"Đừng trò chuyện những thứ này, uống trà, uống trà."

Lâm Phàm nghe.

Không nghĩ tới tân châu bên kia có yêu ma quỷ dị ẩn hiện.

Bất quá hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn.

Những chuyện này, về sau đang nói.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Các khách uống trà từng cơn sóng liên tiếp rời đi, sau đó lại có mới trà khách đến.

Lâm Phàm chậm rãi uống trà, gặm lấy hạt dưa cùng đậu phộng, ngồi xuống liền là rất lâu, béo chưởng quỹ thỉnh thoảng nhìn về phía Lâm Phàm, luôn cảm thấy người trẻ tuổi kia có chút kỳ quái.

Giống như là gặp phiền lòng sự tình.

Đối với cái này, hắn không có quấy rầy.

Người trẻ tuổi, đều là như vậy, tổng hội xuất hiện tự nhận là khảm qua không được.

Mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn bao phủ.

"Thật đẹp a."

Lâm Phàm nhìn xem bị hoàng hôn bao phủ phong cảnh, cảm thán.

Trong trà lâu không có trà khách.

Chỉ còn lại Lâm Phàm cùng cái kia không nhúc nhích bao tải.

"Khách quan, đóng cửa."

Béo chưởng quỹ đem trong tiệm cái bàn thu thập sạch sẽ, mỉm cười đi đến Lâm Phàm trước mặt nói ra.

"Há, đóng cửa a."

Lâm Phàm đứng dậy, từ trong ngực móc ra bạc vụn, đặt lên bàn, sau đó hướng phía cổng đi đến.

"Khách quan, ngươi đồ vật còn rơi ở chỗ này đây." Béo chưởng quỹ nhắc nhở..

---

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (3)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (3)

Lâm Phàm đi tới cửa, hướng phía bốn phía nhìn một chút, không thấy người, sau đó từ bên trong đem khách sạn cửa đóng lại, nghiêng đầu sang chỗ khác, cười nói: "Thứ này là ngươi, không ngại mở ra nhìn một chút."

"Ta sao?"

Béo chưởng quỹ nghi hoặc, mang theo bao tải, có chút nặng, sau đó đặt lên bàn, không có mở ra, mà là lấy tay tại bên ngoài sờ lên.

"Khách quan, ta liền một cái trà lâu chưởng quỹ, kiếm chút tiền, ngươi nếu là gặp được cái gì chỗ khó, ngươi liền nói với ta, cái khác không có, quầy hàng nơi đó còn là có chút ngân lượng." Béo chưởng quỹ yếu tiếng nói.

Lâm Phàm cười nói: "Mở ra nhìn một chút."

Béo chưởng quỹ nhìn xem Lâm Phàm, sau đó thận trọng đem bao tải mở ra, đầu tiên lộ ra một cái ót, hắn không biết là người nào, tiếp tục hướng xuống khuấy động lấy, lộ ra hắn có chút quen thuộc quần áo.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

Đột nhiên đem bao tải điều chuyển tới.

Một tấm quen thuộc mặt xuất hiện tại hắn trong mắt.

Đây là con trai duy nhất của hắn.

Béo chưởng quỹ nụ cười dần dần tan biến, gương mặt thịt mỡ tại rung động, gân xanh leo đến trên mặt, chậm rãi chuyển qua đầu, bộ dáng hung lệ nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

"Ngươi có ý tứ gì?"

Hắn nghiêm nghị hỏi đến, sờ lấy nhi tử mạch đập, còn tốt, chẳng qua là hôn mê mà thôi.

"Có ý tứ gì? Đương nhiên là muốn hỏi hỏi ngươi, có người ra hai vạn lượng mua ta mệnh, các ngươi mười hai lầu thật đúng là dám tiếp a." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm."

Béo chưởng quỹ đối này riêng là có ấn tượng.

Hai vạn lượng tiền bán mạng rất cao.

Hắn cố ý mắt nhìn, mặc dù Võ Minh bên kia có người ra mặt hoà giải qua, nhưng đó là chuyện lúc trước, bây giờ hắn bị người xuất tiền mua mệnh, không có đạo lý không tiếp.

Bây giờ đối phương xuất hiện ở đây.

Cũng đã nói lên tiếp đơn kim bài sát thủ chết rồi.

"Không sai."

"Cho nên ngươi liền trói lại con trai của ta?"

"Không, con của ngươi cùng ta sự tình không quan hệ, hắn là cùng một chuyện khác có quan hệ, ta cảm thấy tiện đường, vậy liền cùng một chỗ gánh chịu tốt." Lâm Phàm nói ra.

Béo chưởng quỹ đem tâm hỏa đè xuống, hiển hiện trên mặt gân xanh chìm xuống, hắn đem chứa ở trong bao bố nhi tử ôm ra, đặt lên bàn.

"Lâm quán chủ, chúng ta mười hai lầu là tổ chức sát thủ, có đơn không tiếp không thể nào nói nổi, nhưng ngươi bây giờ tìm

Tới cửa, như vậy chúng ta có khả năng thật tốt nói một chút, không cần thiết đánh nhau chết sống."

Hắn đối con trai mình nước tiểu tính hiểu rất rõ.

Khẳng định lại làm cái gì người người oán trách sự tình.

Vừa vặn bị đối phương đụng vào.

Bây giờ bị thiệt lớn, cũng xem như cho hắn một bài học, về sau nếu có thể thu liễm một chút cũng tốt, không phải hắn về sau còn thật không dám đem mười hai lầu giao cho trong tay hắn.

"Lâu chủ nói đùa, các ngươi tiếp đơn giết ta, ta có thể còn sống là ta có chút thực lực, nếu như không có thực lực, chẳng phải là liền chết, hiện tại ngươi nói cần, ngươi nói cho ta biết làm sao đàm?"

"Còn có ngươi nhi tử, bên đường khi dễ bách tính, bị người ngăn cản, liền muốn diệt người ta cả nhà, không đem việc này giải quyết triệt để hoàn mỹ, hậu hoạn vô tận a." .

Lâm Phàm vừa nói vừa thoát lấy quần áo, đối phương là cao thủ  đợi lát nữa giao chiến, quần áo chưa hẳn có thể hoàn hảo, ra cửa tại bên ngoài đến ăn mặc thể điểm.

Này nếu là rách tung toé, dễ dàng bị người khác xem nhẹ.

Chớ nói chi là hắn là một nhà võ quán quán chủ.

Tự nhiên đến càng thêm chú ý.

Rất nhanh, hắn cầm quần áo gấp thành đậu hũ hình, đặt vào nơi xa.

Bây giờ hắn chỉ mặc một bộ màu trắng quần cộc con, thở sâu, điều động khí huyết, nồng đậm khí huyết theo trong cơ thể lan tràn ra, cơ bắp đang chấn động, bành trướng, như sắt thép cơ bắp tràn ngập lực bộc phát, xương cốt tựa hồ tại sinh trưởng, hình thể hơi bành trướng chút.

Đem Thiên Cương Huyết Khu thi triển đến cực hạn về sau, hắn chậm rãi thở ra một hơi, tràn ra khí kình đem chung quanh bàn ghế tách ra mở.

Béo chưởng quỹ vẻ mặt nghiêm túc

Thật hùng hậu khí huyết, hảo cường kình đạo.

Đối phương môn này hoành luyện võ học rất là bá đạo, hiển nhiên là tu đến cực hạn.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, dùng chỉ vì châm, điểm hướng tự thân mấy chỗ đại huyệt.

Khí huyết nghịch chuyển.

Ầm ầm!

Theo triệt để nghịch chuyển, hắn bộc phát ra khí huyết kình đạo như tăng thêm dầu diesel đống lửa, soạt tăng vọt, cái kia tràn ngập tại mặt ngoài khí huyết, như là hỏa diễm giống như đang sôi trào thiêu đốt lên. Giờ khắc này, béo chưởng quỹ sắc mặt trong nháy mắt biến.

Lâm Phàm bước ra một bước, mặt đất lõm phá toái, trong chớp mắt, ra hiện ở trước mặt đối phương, lên tay chính là bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Béo chưởng quỹ đồng dạng vỗ tay mà ra.

Ầm

Song chưởng va chạm ở giữa, khí kình bùng nổ, chân khí đối bính, béo chưởng quỹ như đạn pháo giống như, bay ngược mà ra, đánh vỡ vách tường, bị tro bụi bao trùm.

"Ta tại vận công, ngươi đang chờ cái gì?"

Lâm Phàm nhảy lên một cái, thi triển lá rụng thối pháp, trong chốc lát, vô số tàn ảnh xuất hiện, như là cuồng phong bạo vũ giống như, chân khí ngưng tụ thối ảnh hạ xuống, nện như điên tại phế tích bên trong lâu chủ trên thân.

A

Béo chưởng quỹ nổi giận gầm lên một tiếng, hùng hậu chân khí khuếch tán mà ra, một đạo tiên thiên cương khí hiển hiện mặt ngoài thân thể, theo tro bụi tiêu tán.

Lúc này béo chưởng quỹ đứng tại lõm trong hố sâu, hai mắt phun lửa, bộ mặt vặn vẹo dữ tợn, khóe miệng càng là chảy xuôi theo huyết dịch.

"Đáng chết, ngươi đây là tự tìm đường chết."

Béo chưởng quỹ bắn lên, đưa tay ở giữa, sau lưng hiển hiện một đạo chân khí ngưng tụ Bàn Phật đà, đột nhiên một chưởng hướng phía Lâm Phàm rơi tới.

"Côn Bằng Thôn Thiên chưởng."

Lâm Phàm tự nhiên không sợ hãi chút nào, Vạn Tượng Quy Khư bên trong võ học đã sớm bị tu đến viên mãn, đập đến ở giữa, hai luồng chân khí cuồng bạo mà lên, khách sạn không thể thừa nhận, bắt đầu xuất hiện phá toái dấu hiệu.

Thật hùng hậu chân khí.

Lâm Phàm có thể xác định, đối phương tuyệt không phải Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tu vi, hẳn là đạt đến lục trọng cảnh.

Tuy nói chênh lệch một cái tiểu cảnh giới.

Nhưng vấn đề không lớn.

Trong chốc lát, hai người như là có thể thuấn gian di động giống như, nhất thời xuất hiện tại nơi hẻo lánh, nhất thời xuất hiện tại nửa

Trên không, quyền cước va chạm, chân khí trùng kích, trong lúc nhất thời khó phân thắng bại.

Một lát sau.

Hai người tách ra.

Lâm Phàm nhìn xem trên cánh tay vết trảo, không có vào thịt, chẳng qua là rách da, không nghĩ tới hắn đều đem hoành luyện võ học đều đến này cảnh giới, còn có thể bị tay của đối phương chỉ cào nát.

Chỉ có thể nói môn này hoành luyện võ học không được tốt lắm.

Chờ giải quyết chuyện này.

Cao thấp phải nghĩ biện pháp, chỉnh một môn Tiên Thiên cảnh hoành luyện võ học, hắn không muốn khí huyết tràn đầy thân thể, hắn muốn chân khí tràn đầy, đến mức có phải hay không rất khó tu luyện, cái kia không trọng yếu, các đệ tử sẽ cố gắng.

"Hô! Hô! Hô!"

Béo chưởng quỹ thở hào hển, trên phần bụng xuất hiện từng đạo lỗ máu, đối phương chỉ pháp rất mạnh, nếu không phải là hắn thịt mỡ quá dày, ngăn cản một chút, sợ là muốn đả thương càng nặng.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, cửu phẩm võ quán quán chủ làm sao có thể có thực lực như vậy.

A

Béo chưởng quỹ gầm thét, cũng không biết thi triển chính là cái gì võ học, trên người hắn thịt mỡ điên cuồng chấn động, hai tay thành trảo, hoành thả trước ngực, một đoàn chân khí tại giữa hai tay ngưng tụ, đột nhiên đẩy, đem này đoàn chân khí đánh ra ngoài.

Lâm Phàm bước chân hướng về phía trước đạp mạnh, đơn chưởng hướng về phía trước  đồng dạng ngưng tụ chân khí, va chạm ở giữa, chân khí tán loạn, một chưởng oai không giảm chút nào.

"Cái gì?"

Béo chưởng quỹ kinh hãi, nghĩ muốn phản kích thời điểm, hết thảy đều đã đến muộn.

Đối phương bộc phát ra hùng hậu chân khí dùng bài sơn đảo hải chi thế, nghiền ép tới, chấn vỡ thế công của hắn, nhường hắn sơ hở mở rộng.

Ầm

Lâm Phàm một chưởng vỗ tại đối phương phần bụng, Côn Bằng Thôn Thiên chưởng mở đường, lập tức cánh tay chấn động, Hỗn Nguyên Cửu Trọng cửu trọng kình đạo tầng tầng chồng chất, một đạo tiếp lấy một đạo, mỗi một đạo bộc phát ra thời điểm, béo chưởng quỹ liền run động đậy.

Mãi đến cửu trọng bùng nổ kết thúc.

Phốc phốc!

Kình đạo hỗn hợp chân khí quán xuyên đối phương thân thể.

"Khụ khụ . . ." Béo chưởng quỹ trừng mắt, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm, khí tức trôi qua, nhường hắn hiểu được, chính mình khoảng cách tử vong không xa, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có một ngày như vậy.

Lâm Phàm chậm rãi rút tay về, đứng chắp tay, tầm mắt bình tĩnh nhìn đối phương.

"Ngươi an tâm đi đi  đợi lát nữa ta đưa ngươi nhi tử xuống cùng ngươi làm bạn, sẽ không để cho ngươi bắt đơn tịch mịch."

Béo chưởng quỹ chật vật nhìn về phía cách đó không xa nhi tử, ánh mắt hiện ra không bỏ cùng không cam lòng, lập tức chậm rãi nhấc chân hướng phía cái bàn đi đến, không có đi mấy bước, hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, dùng hắn tình huống hiện tại, khó mà chống đỡ được như thế thân thể cao lớn..

---

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (4)

Chương 77: Ta mười hai lầu hủy diệt nguyên nhân, cũng là bởi vì một cái thương nhân phú hộ? (4)

Cuối cùng đầu rủ xuống, không có khí tức.

Diệt đi đối phương, mười hai lầu chẳng qua là chỉ còn trên danh nghĩa mà thôi.

Lâm Phàm đem Thiếu lâu chủ làm tỉnh lại, toàn thân đau đớn Thiếu lâu chủ thấy quen thuộc địa phương, không khỏi mừng rỡ trong lòng, cố nén đau đớn, la lớn: "Cha, cứu mạng, cứu. . ."

Ách

Vừa hô một tiếng, hắn liền phát hiện tình huống không đúng.

Này rủ xuống cái đầu, quỳ trước mặt hắn thân hình khổng lồ, vì sao như thế nhìn quen mắt.

Một cỗ cảm giác không ổn tuôn ra trong lòng.

Dạng?" Lâm Phàm nói: "Thiếu lâu chủ, ngươi có hay không cảm thấy rất bất lực, liền cùng đã từng bị ngươi khi dễ người một

Thiếu lâu chủ cứng đờ xoay qua đầu, hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

"Không có khả năng, làm sao có thể, cha ta thực lực sao có thể có thể như vậy."

Lâm Phàm lười nhác cùng đối phương nói nhảm, hai ngón tay như kiếm, đánh nát cổ họng của đối phương, Thiếu lâu chủ sắc mặt thống khổ bưng bít lấy yết hầu, phát ra như dã thú tiếng gầm.

Một đầu ngã quỵ, không có động tĩnh.

"Tiểu Ma, rửa sạch."

"Có ngay."

Ma Nguyên Đỉnh thích nhất liền là rửa sạch, chốc lát luyện hóa, thuận tiện hơi cắt xén một chút như vậy, dùng tới khôi phục tự thân hư hao vị trí.

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, mặc quần áo tử tế, Lâm Phàm không có vội vã rời đi trà lâu, mà là đi vào béo chưởng quỹ nghỉ ngơi địa phương, toàn bộ khách sạn duy nhất nhìn xem so sánh vì địa phương trọng yếu, hẳn là phòng của hắn.

Đẩy cửa ra, đứng tại cửa ra vào hướng phía bên trong nhìn lại.

Hết sức an tĩnh, rất sạch sẽ.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhấc chân hướng phía trong phòng đi đến, làm bàn chân rơi xuống đất lúc, dưới chân gạch chìm xuống, hưu một tiếng, một mũi ám khí phá không tới.

Lâm Phàm hai ngón tay kẹp lấy, ném sang một bên.

"Còn rất cẩn thận a, đây là sợ hãi có người thừa dịp hắn ở phía trước cho người ta châm trà, lén lút lặn đi vào sao?"

Lâm Phàm cười, đi đến bên giường, xốc lên đệm chăn, gõ gõ, sau đó một chưởng vỗ dưới, nhìn xem có giá trị không nhỏ giường trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, nhưng thật đáng tiếc, không có bất kỳ cái gì thầm nói.

Vừa nhìn về phía trong phòng ngọn đèn dầu này một ít bài trí vật.

Bên này sờ sờ bên kia sờ sờ.

Không phải cơ quan.

Vẫn là không có vấn đề gì.

Hắn hiện tại quá trình liền là đem đã từng nhìn qua những cái kia phim ảnh ti vi kịch bên trong tình huống đều thử một chút.

Đều là diễn như vậy.

Huống hồ trong phòng phạm vi cứ như vậy lớn.

Đi đến trước tủ sách, bắt lấy rìa, kình đạo bùng nổ, giá sách bên trên thư tịch dồn dập rơi xuống đất, giá sách trong nháy mắt trống rỗng.

"Không thể nào, này cũng không có?"

Hắn cũng hoài nghi là không phải mình nghĩ sai.

Kỳ thật nơi này liền thật không có cái gì.

Mười hai lầu không có hắn trong tưởng tượng thần bí như vậy phức tạp?

Sau một hồi, Lâm Phàm từ trong nhà ra tới, lắc đầu, một không quan trọng, khi hắn đi tại sân nhỏ, chuẩn bị lúc rời đi, đột nhiên dừng bước, ánh mắt nhìn về phía trong sân, ngụm kia thường thường không có gì lạ miệng giếng.

Hắn đi đến miệng giếng một bên, hướng phía phía dưới nhìn lại, giếng bên trong có nước, vừa mới chuẩn bị quay người rời đi thời điểm, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Hiện tại là chạng vạng tối a, Thái Dương còn tại xuống núi trên đường, này trong nước tại sao có thể có mặt trăng?"

Từ một bên nhặt lên tảng đá, hướng phía phía dưới ném đi.

Phù phù!

Mặt nước lõm, sau đó rơi vào phía dưới.

"Ngọa tào! ! !"

"Này lại là một tấm vải vẽ."

Lâm Phàm choáng váng, đối vẽ ra bức họa này người giơ ngón tay cái lên, thật sự là đạp mã đủ ngưu bức, nói thật, vẽ thực quá thật, nếu không phải hắn nhìn kỹ mắt, phát hiện trong nước có đảo Nguyệt, thật đúng là có thể bị hồ lộng qua.

Giờ phút này, Lâm Phàm chân khí hộ thể, tiên thiên cương khí bám vào mặt ngoài, thả người nhảy lên, hướng phía xuống giếng mà đi.

Rơi xuống một lát, giẫm đạp đến mặt đất.

Quả nhiên có một cái thông đạo.

Lối đi sáng ngời vô cùng.

Hắn không biết này cuối cùng thông hướng nào, nhưng hắn cảm thấy mười hai lầu lâu chủ chỗ ở, cũng không thể không có cái gì đi.

Huống chi, ai có thể nghĩ tới Vân Châu tiếng tăm lừng lẫy mười hai lầu lâu chủ lại là một cái trà lâu chưởng quỹ.

Không biết bao lâu.

Nhỏ hẹp cuối lối đi, bất ngờ có một chỗ rộng rãi không gian, tại cái kia phía trên để đó một cái ghế, còn có án đài.

Đi đến án đài bên cạnh, cầm lấy phía trên thư tín, tùy ý liếc nhìn, đại khái nội dung đều là gần đây phát sinh sự tình, còn có xác nhận một chút nhiệm vụ tin tức.

Hắn khắp nơi tìm kiếm, tra xét, rất nhanh, hắn tại một hàng trên giá sách tìm được rất nhiều bí tịch.

《 quy tức công 》 《 Vô Tướng Tuyệt Mệnh Chỉ 》 《 Tu La Thất Sát Lực 》 《 Huyết Ảnh châm 》 《 Mê Hồn thuật 》

"Này chút võ học nghe liền không đứng đắn a."

Lâm Phàm đem này chút võ học cất kỹ, nhường Ma Nguyên Đỉnh trước cất kỹ.

Mặc dù nghe không đứng đắn.

Nhưng hắn thủy chung cho rằng, tất cả võ học phải xem học người là hạng người gì.

Liền nói này 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 nguyên bản thuộc về mài nước công phu, cần phải từ từ tu luyện, mà lại thuộc về nghiêm chỉnh tâm pháp, nhưng rơi xuống trong tay người khác, vậy mà trở thành cùng loại áo cưới chi pháp.

Không có tìm được những vật khác hắn, chuẩn bị rời đi, phát hiện có nhẹ nhàng tiếng rống truyền đến, đó là theo trong vách tường truyền tới.

Hắn đi đến vách tường chỗ, thấy có khe hở, đưa tay đẩy.

Không nghĩ tới vách tường lại có môn.

Khi đi tới bên trong thời điểm, hắn nghe được xích sắt tại mặt đất kéo lấy thanh âm, trong mật thất bó đuốc tự đốt dâng lên, đem hết thảy chiếu sáng.

Hắn con ngươi hơi hơi co lại thả.

Phát hiện nam bắc góc tường kết nối lấy xích sắt, xích sắt một đầu thì là khóa lại người, tổng cộng là hai người.

Xem thân cao số tuổi khẳng định không lớn, khả năng cũng là mười hai mười ba tuổi tả hữu.

Hai người ăn mặc thật mỏng áo vải, tóc tai bù xù, thấy không rõ dung mạo, tại trước mặt bọn hắn riêng phần mình trưng bày một thanh chém đã quyển lưỡi đao kiếm.

Nghe được động tĩnh hai người tựa hồ là bị dọa.

Run rẩy đứng dậy, cầm lấy kiếm, kéo lấy xích sắt không ngừng tới gần, sau đó huy động kiếm lẫn nhau đối chém, nguyên bản một vị chẳng qua là bình thường đối chém.

Nhưng chém chém, hai người liền thi triển nổi lên kiếm chiêu.

Kiếm chiêu giống như đúc, thật giống như khuôn mẫu bên trong khắc ra tới một dạng.

Lâm Phàm trong nháy mắt, đem bọn hắn làm hôn mê.

Hắn nghĩ tới một chút tình huống.

Cái kia chính là tổ chức sát thủ thường thường ưa thích từ nhỏ bồi dưỡng sát thủ, đem bọn hắn bồi dưỡng thành không có có cảm tình cỗ máy giết chóc, tại bọn hắn trong nhận thức biết, ngoại trừ trung thành liền là sát lục.

Không có cái khác tình cảm.

Thậm chí không cho phép có bất kỳ dư thừa tình cảm.

Mà hiện tại bọn hắn bị xích ở đây, lẫn nhau đối chém, tất nhiên là muốn phân ra thắng bại, thắng sống, bại chết.

Liền là đơn giản như vậy.

Sau một hồi.

Lâm Phàm trở lại trong trà lâu, bả vai khiêng hai đứa bé, buông ra một cái tay, nhóm lửa bó đuốc, hướng trong phòng ném đi, một lát sau, ánh lửa nổi lên, nơi này có quan hệ hắn hết thảy dấu vết, đều sẽ tan thành mây khói.

Trở mình lên ngựa, rời đi nơi này.

Đến mức có hay không bị người hoài nghi đến hắn, hắn cũng là không có chút nào lo lắng.

Người bình thường ai biết mười hai lầu lâu chủ là ai?

Mà coi như biết mười hai lầu, cũng không biết mười hai lầu lâu chủ ở nơi nào.

Đến mức về sau sẽ sẽ không biết.

Cái kia không quan trọng, biết liền biết đi.

Trần phủ.

Lâm quán chủ đã rời đi đã lâu, theo ban đêm đến ban ngày, đến hiện tại vẫn chưa về, cái này khiến Trần lão gia nội tâm khó có thể bình an, một điểm động tĩnh liền có thể dọa được hắn có ứng kích phản ứng.

Ngược lại là cái kia Chu Minh Sơn nên làm cái gì thì làm cái đó, ăn uống ngủ nghỉ, trôi qua đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi.

Lúc này, Chu Minh Sơn thưởng thức Trần lão gia trân tàng lá trà.

"A. . Thật sự là trà ngon a, mùi vị thuần hương vô cùng." Chu Minh Sơn cảm thán.

Trần lão gia nhìn Chu Minh Sơn, bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền không lo lắng Lâm quán chủ an nguy?"

Chu Minh Sơn đặt chén trà xuống, nhìn hắn một cái, "Ta vẫn là câu nói kia, chớ xem thường ta quán chủ, a. . Quán chủ, ngươi trở về."

Lời này vừa nói ra, Trần lão gia lập tức đứng dậy, làm thấy Lâm quán chủ thân ảnh thời điểm, liền vội vàng tiến lên hỏi thăm, "Lâm quán chủ, sự tình thế nào?"

"Giải quyết, về sau mười hai lầu người sẽ không tìm các ngươi Trần phủ phiền toái." Lâm Phàm nói ra.

Thật

Trần lão gia còn có chút lo lắng.

Lâm Phàm nói: "Tự nhiên là thật, mười hai lầu lâu chủ cùng QuyNhất tông Lương trưởng lão có chút quen thuộc, mà ta cùng Lương trưởng lão quan hệ không tệ, mười hai lầu người biết được sau cảm thấy việc này không cần thiết làm như thế cương liền cảm giác hoà giải tương đối tốt."

"Bất quá hoà giải về hoà giải, ngươi đến xuất ra ba ngàn lượng ra tới, xem như hoà giải phí."

Hắn cảm thấy vẫn là đề điểm yêu cầu tương đối tốt.

Bằng không, Trần lão gia chưa hẳn có thể An Tâm.

"Tốt, tốt, chớ nói ba ngàn lượng, coi như ba vạn lượng ta cũng lấy ra được a." Trần lão gia mừng rỡ trong lòng, có thể sử dụng bạc giải quyết sự tình, vậy thì không phải là sự tình a.

Lập tức, Trần lão gia liền đi ngân khố bên trong mang tới bạc, đó là dùng bao tải chứa, một thỏi bạc năm mươi lượng, ba ngàn lượng cũng có sáu mươi.

Chu Minh Sơn tiếp nhận trang bạc bao tải, chỉ cảm thấy thật chìm a.

Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc gật gật đầu, không cần nhiều lời cảm tạ, mang theo Chu Minh Sơn rời đi Trần phủ, Trần lão gia tự nhiên muốn cực lực giữ lại, nhưng Lâm Phàm nói đến hiện tại đi đưa bạc, không phải để phòng xuất hiện biến cố, đối với cái này, Trần lão gia bức thiết đem Lâm Phàm đưa tới cửa.

Rời đi Trần phủ, đi ngang qua một cái khách sạn thời điểm, Lâm Phàm đem hai đứa bé mang ra ngoài.

Chu Minh Sơn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Làm sao ra tới liền có hơn hai đứa bé đâu?

Này ở đâu ra? Nhưng thấy quán chủ không nói, hắn cũng không có hỏi nhiều, vẫn là thành thành thật thật cõng bạc tương đối tốt.

Ra khỏi thành.

"Quán chủ, chúng ta đi thế nào giao bạc?"

"Giao cái gì bạc?" "Cái kia cái này. ." Chu Minh Sơn có chút mộng, chỉ bao tải, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì. Lâm Phàm lạnh nhạt nói: "Ngươi làm sự tình thật có thể tốt như vậy hoà giải nha, thiếu niên kia là mười hai lầu Thiếu lâu chủ, bị ca của ngươi đánh một bàn tay, ngươi cảm thấy có thể là bạc từ bỏ ý đồ sự tình?"

"A? Vậy bây giờ đây là?" Chu Minh Sơn có chút hoảng.

Lâm Phàm nói: "Mười hai lầu đã bị ta nhổ tận gốc, Thiếu lâu chủ cùng lâu chủ toàn bộ bị ta đánh chết, về sau cũng cũng không có cái gì mười hai lầu, đến mức này bạc đơn giản liền là cái thuyết pháp mà thôi."

"Ta hiểu được, việc này ta sẽ không nói." Chu Minh Sơn bảo đảm nói.

Hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà như thế bá đạo.

Trực tiếp đem mười hai lầu cho nhổ tận gốc.

Hắn là biết mười hai lầu.

Vân Châu tiếng tăm lừng lẫy tổ chức sát thủ.

Ai có thể tưởng tượng đạt được, hủy diệt nguyên nhân chính là vì trả thù một cái thương nhân phú hộ, liền bị người cho diệt môn.

Nói ra, sợ là đều không ai dám tin tưởng a.

Ừm

Lâm Phàm biết Chu Minh Sơn là người thông minh.

Cái gì có thể nói.

Cái gì không thể nói.

Hắn so với ai khác đều muốn rất rõ ràng..

---

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (1)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (1)

Nhị Hà trấn, Lâm thị võ quán, trong phòng.

"Sư phó, bọn họ là ai a, là vừa thu nhận đệ tử sao?"

Mọi người vây quanh ở bên giường, Vương Đại Xuân nhìn sư phó mang về hai người, toàn thân bẩn thỉu, nhìn xem giống như là dã nhân.

"Nhặt về." Lâm Phàm thuận miệng nói xong.

Hoắc Linh Hủy lắc lắc đầu nói: "Bọn hắn lẫn vào thật thảm, lưu lạc đầu đường trọng yếu nhất chính là muốn hơi sạch sẽ một chút, còn không thể có quá lớn mùi, không phải ăn xin hoặc là bán đồ, đều không người nguyện ý nhường đến gần."

"Sư tỷ, ngươi hiểu được thật nhiều." Trần Chu sùng bái nói.

Nói nhảm, ngươi làm sư tỷ ta lưu lạc đầu đường là chảy vô ích rơi nha, đã sớm có một bộ đối lập hoàn thiện lưu lạc hệ thống, không thể quá, cũng không thể quá sạch sẽ, bằng không rất dễ dàng bị biến thái lão gia coi trọng.

"Đại Xuân, ngươi đi nhường chiêu đệ mang chút cháo tới  chờ bọn hắn tỉnh, để cho bọn họ ăn một chút gì."

"Đúng, sư phó."

Lâm Phàm nhường Ma Nguyên Đỉnh nhìn qua, này hai hài tử thiên phú đều là linh phẩm, không thể không nói mười hai lầu là thật sẽ tìm người.

Hắn mở võ quán đến bây giờ đều không có gặp được nguyên sinh thái linh phẩm đệ tử.

Mười hai lầu không chỉ tìm được.

Lại còn tìm được hai cái.

Bất quá hắn có chút lo lắng, này hai hài tử tâm tính khả năng so Hoắc Linh Hủy còn khó làm hơn vạn phần, Linh Hủy cực đoan là bởi vì lưu lạc đầu đường, hình thành bản thân bảo hộ cơ chế.

Này loại cơ chế rất dễ dàng tiêu trừ, tại đoàn người quan tâm dưới, còn có hắn này làm sư phụ cũng không có việc gì bưng lấy tán dương lấy, sớm muộn đưa nàng cho nói dóc tới.

Nhưng này hai tiểu hài lại khác biệt. Bị giam tại mật thất bên trong, như là cẩu bị trói buộc, cầm lấy kiếm lẫn nhau chém, này loại tao ngộ đối nội tâm là có tính chất huỷ diệt đả kích. Đừng nói là tiểu hài, cho dù là người trưởng thành lâu dài gặp được loại tình huống này, tâm tính cũng sẽ vặn vẹo đến cực hạn. Bởi vậy, hắn hi vọng tình huống tuyệt đối đừng bết bát như vậy.

Nằm tại hai người trên giường hô hấp rất phẳng chậm, lông mi khẽ run, trong đó một hài tử từ từ mở mắt, hoàn cảnh lạ lẫm, xa lạ mùi, cái cổ chỗ không có băng lãnh vòng sắt đụng vào cảm giác.

Làm thấy một tấm gương mặt xa lạ vây ở bên người lúc.

Hắn đột nhiên từ trên giường bật lên mà lên, sét đánh không kịp bưng tai chi thế duỗi ra ngón tay hướng phía Lâm Phàm yết hầu kéo tới, đừng nhìn còn nhỏ, lực đạo cũng không nhỏ.

"Hài tử, đừng sợ." Lâm Phàm bắt lấy kéo tới ngón tay, giúp tay hắn chỉ nắm quyền, ôm vào trong ngực, như là hống bị hoảng sợ chó con giống như, "Nơi này là an toàn, đừng sợ."

Tiểu hài giãy dụa, xô đẩy, xé rách.

Nhưng Lâm Phàm vuốt ve rất căng, không cho đối phương giãy dụa mở cơ hội, có câu nói nói thế nào, chính là muốn làm cho đối phương cảm nhận được tràn đầy mà lại mãnh liệt yêu thương cùng cảm giác an toàn.

Hoắc Linh Hủy nhìn đối phương hoảng sợ cảm xúc, hình như có hồi ức nói: "Trước kia ta tại Mặc Vân thành lang thang thời điểm, cũng hầu như là bị người khi dễ, hơi có chút động tĩnh, ta liền sợ vô cùng."

Thấy bị sư phó mang về gia hỏa, liền để nàng nghĩ đến đã từng chính mình.

Thế nhưng, nàng phát hiện trên người đối phương có rất nhiều thương, cái cổ chỗ càng bị mài máu thịt be bét, khó có thể tưởng tượng lúc trước bị bị cái gì dạng đối đãi.

Bất quá bây giờ tốt.

Bọn hắn gặp sư phó, về sau liền an toàn.

Liền giống như nàng, thành vì đệ tử của sư phó, mỗi ngày đều có thể thấy sư phó, làm ra chút thành tích thời điểm, liền sẽ có được sư phó tán dương, loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều dễ chịu.

Cả người đều có loại phơi phới cảm giác.

Lúc này, một vị khác cũng tỉnh, tình huống cũng là giống như đúc, lộ ra hết sức hoảng sợ, núp ở góc giường tầm mắt cảnh giác nhìn xem trong phòng tất cả mọi người.

Nàng nhìn thấy chính mình ca ca bị đối phương đè ép trong ngực, nhìn xem ca ca vô lực giãy dụa bộ dáng, nàng nhìn về phía xung quanh tìm kiếm lấy tiện tay vũ khí.

Chẳng qua là chung quanh ngoại trừ mềm nhũn đệm chăn, không có bất kỳ vật gì.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ không có bỏ đi nàng đem ca ca cứu ra giả tượng, hai tay chống lấy đệm chăn, như là dã thú bò, chậm rãi gần sát Lâm Phàm, lập tức giậm chân giận dữ mà lên, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lâm Phàm. Lạch cạch!

Lâm Phàm đồng dạng đem đối phương ôm vào trong ngực, dùng bác ái cảm hóa lấy bọn hắn.

"Đừng sợ, nơi này là an toàn."

Muốn liền là để cho bọn họ cảm nhận được cảm giác an toàn, về phần bọn hắn mùi trên người, mặc dù có chút sặc người, nhưng không có gì đáng ngại, cảm hóa liền phải vứt bỏ đi hết thảy.

Bị hắn ôm vào trong ngực hai người liền cùng giòi giống như, không ngừng động lên, nhưng ở hắn cứng cáp hùng hồn dưới cánh tay, dần dần, cũng bình tĩnh lại.

Đại Xuân bưng đĩa tiến đến, hai bát cháo loãng, hai đĩa dưa cải, bốn cái bánh bao, đi đến trước bàn, từng cái bày đặt lên bàn, sau đó nhìn bị sư phó ôm vào trong ngực hai người.

"Sư phó, cháo ở chỗ này."

Lâm Phàm gật gật đầu, bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của bọn hắn, "Ăn một chút gì."

Này hai hài tử xanh xao vàng vọt, hiển nhiên là dinh dưỡng không đủ, hắn biết một chút tổ chức sát thủ vì bồi dưỡng không có có cảm tình sát thủ, thường thường đều là hết sức cực đoan chăn nuôi lấy.

Cho thức ăn chỉ có một người phần, mà lại một người còn chưa hẳn có thể ăn no bụng.

Muốn liền là bọn hắn vi thực vật tranh đoạt mà ra tay đánh nhau.

Trước bàn.

Bị mang về hai người ngồi bất động, nhưng bọn hắn nhìn về phía trước mặt thức ăn lúc, trong mắt toát ra khát vọng đã sắp muốn tràn ra tới.

Lâm Phàm cầm lấy màn thầu, một người trong tay nhét một cái, lại đem đũa đưa tới trong tay bọn họ.

"Ăn đi."

Hai người vẫn như cũ không nhúc nhích, vẫn như cũ như là bị hoảng sợ con mèo giống như, buông xuống đôi mắt gian giảo quan sát đến chung quanh tình huống.

Lâm Phàm đứng lên nói: "Đi, chúng ta rời đi trước, cho bọn hắn an tĩnh đơn độc không gian."

Tình huống hiện tại không phải vài ba câu liền có thể nói cẩn thận, bọn hắn thấy thức ăn trong mắt liền sáng lên, nói rõ bọn hắn rất đói, nhưng nhiều người như vậy tại, khẳng định sẽ có chút xấu hổ, cho nên trước cho bọn hắn lưu lại đơn độc không gian là hết sức có cần phải.

Theo Lâm Phàm bọn hắn sau khi rời đi. Trong phòng chỉ còn lại bọn hắn, cháo loãng cháo mùi thơm dụ hoặc lấy bọn hắn, vô ích màn thầu càng là hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn hắn.

"Ca, đây là cho khảo nghiệm của chúng ta sao?"

"Cẩn thận một chút, này nhất định là khảo nghiệm, có lẽ bọn hắn liền là bị hắn an bài cho mục tiêu của chúng ta, chúng ta bị người ta mang về, cho chúng ta thức ăn, để người ta đối với chúng ta có ân, mà cuối cùng chính là muốn chúng ta giết đối phương."

` "Cái kia. ."

"Ta tới động thủ, chỉ cần có thể sống sót."

Đứng ở ngoài cửa Lâm Phàm dựng lỗ tai lắng nghe lấy.

Mặc dù bọn hắn trao đổi thanh âm rất nhỏ.

Nhưng sao có thể chạy trốn hắn thính giác.

Không nghĩ tới hai người này lại là huynh muội, hắn trước kia coi là đều là nam, dù sao sát thủ này một nhóm đối nữ tính là phi thường không hữu hảo.

Nữ tính mỗi tháng tóm lại có vài ngày như vậy không thoải mái, mà lại đối cao thủ mà nói, mùi máu tươi là hết sức điêu chạy trốn qua cái mũi của hắn.

Cho nên làm ám sát thời điểm, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Nhất là bị tóm lên đến, nữ sát thủ nhận bức cung thời điểm, thường thường lại càng dễ bàn giao kẻ chủ mưu phía sau, cũng không phải nói nữ sát thủ không được, mà là tại tự thân ưu thế bên trên xa xa không có nam sát thủ cao.

Bất quá nghe bọn hắn nói chuyện với nhau ý tứ.

Chẳng lẽ còn tưởng rằng lâu chủ sống sót nha, mà hết thảy này đều là lâu chủ cho bọn hắn an bài lịch luyện, bị người thu lưu, thu đến thức ăn biếu tặng, rõ ràng có ân, lại muốn đem ân nhân giết chết.

Cái này đích xác là một loại khảo nghiệm đây.

Lâm Phàm đẩy cửa vào, trong phòng còn tại nói chuyện với nhau hai người trong nháy mắt im miệng không nói, trên mặt vô cùng bẩn, tóc rối bời, rất khó tưởng tượng ra, đây là mười hai lầu trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Nếu như bọn hắn bị cái khác võ quán, tông môn gặp được, biết được bọn hắn võ đạo thiên phú, khẳng định sẽ như lấy được trân bảo thu làm môn hạ.

Cái khác không dám nhiều lời.

Ít nhất có thể bảo chứng võ quán tương lai tất nhiên sẽ xuất hiện hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Không có hù đến các ngươi đi." Không có đạt được đáp lại, đối với cái này hắn sớm có đoán trước, nếu như có thể dễ dàng như vậy đến đến đáp lại, mười hai lầu lâu chủ dạy dỗ nhất định khẳng định là thất bại.

Ngồi tại trước mặt bọn hắn, nhìn xem còn không có động thức ăn, mở miệng nói: "Nơi này là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán, ta là nơi này quán chủ, tình huống của các ngươi ta biết, nhưng mười hai lầu lâu chủ đã bị ta giết, về sau không có cái gì lâu chủ, càng không có cái gọi là mười hai lầu, đến cho các ngươi nói tới khảo nghiệm càng là không tồn tại.".

---

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (2)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (2)

Hắn hết sức ngay thẳng nói cho bọn hắn tình huống hiện tại.

Không để cho bọn họ biết lâu chủ bị diệt mất, mãi mãi cũng sẽ hoài nghi cái này là một trận khảo nghiệm.

Quả nhiên.

Khi hắn nói ra những lời này thời điểm, ánh mắt của bọn hắn xuất hiện gợn sóng, kinh ngạc ngẩng đầu, rất là không dám tin.

Rất nhanh, hắn cúi đầu xuống, chẳng qua là lần này không phải yên lặng, mà là nghĩ đến đối phương chỗ nói thật hay giả, trong lòng bọn họ, cái kia luôn là híp mắt, mang theo ý cười béo lâu chủ, thật vô cùng đáng sợ.

"Các ngươi hiện tại khả năng còn đang hoài nghi, nhưng không quan hệ, thời gian sẽ chứng minh hết thảy, các ngươi còn nhớ rõ nhà vị trí ở đâu sao?" Lâm Phàm vừa hỏi ra vấn đề này thời điểm, liền cảm giác mình không nên hỏi như vậy, đơn giản liền là hai loại tình huống.

Hoặc là hai người là cô nhi, hoặc là lâu chủ phát hiện thiên phú của bọn hắn đem bọn hắn mang đi, mà cha mẹ của bọn họ tuyệt đối bị giết, lâu chủ sao lại cho tỉ mỉ bồi dưỡng cỗ máy giết chóc có lưu sơ hở.

Hai người trầm mặc.

"Không sao, về sau có khả năng đem nơi này xem như nhà của mình, tốt, thời điểm không còn sớm, các ngươi nghỉ sớm một chút, sáng mai ta trở lại thăm ngươi nhóm."

"Đúng rồi, bên cạnh liền là tắm rửa địa phương, các ngươi đợi lát nữa ăn xong liền đi tắm rửa, ta sẽ cho người cho các ngươi đưa quần áo tới."

Đẩy cửa đi ra ngoài, hắn vẫn là không đi, nghe được bên trong truyền đến húp cháo thanh âm, hắn mới hài lòng rời đi

Không có bức thiết để cho bọn họ bái sư.

Quá gấp không tốt.

Sự tình đến từ từ sẽ đến, tiến hành theo chất lượng, một bước một bước đến, võ quán phát triển đến đến nay, thiếu hụt không phải thiên phú cao đệ tử, mà là đối võ quán tán thành độ cao.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, không muốn cưỡng cầu bất luận cái gì người gia nhập võ quán, mỗi lần hỏi thăm, chẳng qua là hy vọng có thể cho đám hài tử này một cái ấm áp mỹ hảo nhà.

Sáng sớm.

Lâm Phàm nhìn trước mắt hai người, cười nói: "Nhìn xem còn thực sảng khoái, không hổ là song bào thai huynh muội, bộ dáng thật giống."

Hai người ăn mặc Lâm thị võ quán quần áo luyện công, sau lưng có cái đại đại 'Lâm' chữ, hắn cảm thấy dạng này quần áo luyện công liền rất tốt, ra cửa tại bên ngoài, người khác liếc mắt liền có thể nhận ra đây là Lâm thị võ quán đệ tử.

Bây giờ bọn hắn tẩy rất sạch sẽ, không phải rối bời bộ dáng, nhìn xem hiện tại mười một mười hai tuổi bộ dáng, nhưng ngũ quan không sai, chờ triệt để nẩy nở về sau, tuyệt đối là lạnh lùng soái ca cùng thanh lãnh mỹ nữ.

Muốn nói bây giờ võ quán nhan trị không sai đệ tử, cũng chỉ có Hoắc Linh Hủy.

Đến mức Đại Xuân bọn hắn, không đề cập tới cũng được, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ, thay quần áo khác, khiêng cái cuốc đến trong ruộng làm việc nhà nông, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì không hài hòa cảm giác.

"Đi theo ta."

Lâm Phàm mang theo bọn hắn đến dùng cơm địa phương, võ quán các đệ tử đều ở nơi này cùng nhau ăn cơm, nhiều người ăn cơm liền là hương, từng cái bưng lấy bát ăn như hổ đói lấy.

Đối những cái kia sau gia nhập võ quán đệ tử tới nói, bọn hắn cảm thấy đợi tại võ quán là tối vi chuyện hạnh phúc.

Ăn thức ăn là bọn hắn ở nhà ăn không được.

Lâm Phàm dẫn bọn hắn nhập tọa, Đại Xuân cho bọn hắn múc cháo, cười ngây ngô lấy, "Đừng câu thúc, tất cả mọi người rất tốt, các ngươi bị sư phó mang về, về sau liền không cần lo lắng những chuyện kia."

Hoắc Linh Hủy thấy rửa mặt sau nữ hài lúc, hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới lại là nữ sinh, cái này khiến trong nội tâm nàng vui vẻ.

Bởi vì võ quán chỉ nàng một vị nữ đệ tử, nàng có đôi khi trong lòng luôn là nghĩ đến.

Nếu như sư phó có thể cho nàng mang cái sư muội trở về liền tốt.

Hiện tại xem ra, chính mình thật phải có sư muội.

Nghĩ tới đây, nàng đứng dậy đổi vị trí, đi đến Lý Nhân Tâm sau lưng, vỗ vỗ bả vai hắn, Nhân Tâm quay đầu lại, chỉ thấy sư muội cùng đập con ruồi giống như, phất phất tay.

Trong nháy mắt giây hiểu, bưng bát không cam lòng tránh ra vị trí.

Hắn là muốn cùng tương lai tiểu sư muội tới gần chút nữa  chờ có thể nói lên lời thời điểm, là hắn có thể mang theo tiểu sư muội kỵ đại mã. Nhưng đối Tam sư muội, hắn vẫn là lựa chọn im ắng nhận sợ.

"Ta gọi Hoắc Linh Hủy, sư phó vị thứ ba đệ tử, ngươi tên là gì?" Đây là Hoắc Linh Hủy lần thứ nhất chủ động tiếp xúc người khác. Uống vào cháo Lâm Phàm không nói gì, liền để các đệ tử cùng bọn hắn thật tốt trao đổi, dù sao tuổi tác tương tự, hẳn là có rất nhiều lời có thể nói.

"Ta, ta không có có danh tự."

Hoắc Linh Hủy phản ứng đầu tiên liền là làm sao có thể không có có danh tự, nhưng nàng không có hỏi nhiều, lang thang qua nàng biết kỳ thật có rất nhiều người là không có có danh tự.

Bởi vì có vài người cả một đời khả năng đều chưa từng gặp qua phụ mẫu.

Thậm chí tại bên ngoài xưng hô, đều là người khác lấy.

Tỉ như: Cẩu Đản, cứt chó, dê trứng các loại.

"Sư phó, vậy mà ngươi thu dưỡng bọn hắn, không bằng cho bọn hắn đặt tên đi." Hoắc Linh Hủy nói ra.

Lâm Phàm buông xuống bát, mỉm cười, tầm mắt rơi vào trên thân hai người, "Ta cho các ngươi đặt tên thế nào?"

Hai người nhìn nhau, trong ánh mắt hiển hiện từng tia gợn sóng, thế nhưng đều không nói gì, bởi vì hiện tại bọn hắn trải qua hết thảy, đối bọn hắn mà nói quá mức hư ảo.

Phảng phất liền cùng đang nằm mơ giống như.

Rõ ràng lúc ấy thân ở tối tăm tản ra mùi vị khác thường mật thất bên trong, làm mở mắt ra thời điểm, liền xuất hiện tại mềm mại trên giường, còn có thể ăn vào mỹ vị thức ăn, càng có tản ra mùi thơm ngát quần áo.

Tất cả những thứ này hết thảy thật Thái Hư giả.

Bọn hắn thật sợ hãi, này phát sinh hết thảy chẳng qua là một trận lịch luyện.

Mặc dù này người nói hắn đã giết lâu chủ.

Nhưng bọn hắn vẫn còn có chút không tin.

Luôn cảm thấy đây là một tuồng kịch, một trận vì lịch luyện bọn hắn trò vui.

"Đã các ngươi không có cự tuyệt, vậy coi như các ngươi đồng ý." Lâm Phàm cảm giác đến bọn hắn thủy chung không nói lời nào cũng không được, còn có vừa mới Linh Hủy tra hỏi ngươi, ngươi liền trả lời, ta hỏi liền không trả lời, đây không phải làm kỳ thị nha, đã như vậy, không trả lời hết thảy xem như đồng ý.

Sau đó nhìn về phía Hoắc Linh Hủy, "Linh Hủy, ngươi cảm thấy lấy tên là gì tốt?" "Sư phó, nếu bọn hắn là sư phó mang về, họ khẳng định là muốn đi theo sư phó họ, đến mức tên." Hoắc Linh Hủy Tạp Đốn, nàng không có đọc qua sách, chữ cũng là nhận biết, nhưng muốn nàng đặt tên, đó là thật đưa nàng cho làm khó, không khỏi nhìn về phía Đại sư huynh.

Vương Đại Xuân nói: "Sư muội, ta không có đọc qua sách nha."

Lý Nhân Tâm nói: "Ta cảm thấy nhân sâm, đương quy cũng không tệ."

` "Im miệng."

Ồ

Lý Nhân Tâm rụt rụt đầu, cảm thấy sư muội là thật là xấu, hung tợn.

Trần Chu suy nghĩ lấy, "Đan lô khẳng định không quá giỏi."

"Ngươi cũng im miệng." Hoắc Linh Hủy cảm giác mình những sư huynh này sư đệ thật không đáng tin cậy, lấy đều là tên là gì, đơn giản khó nghe muốn chết.

"Khụ khụ." Lưu Hạ Mục tằng hắng một cái, buông xuống bát đũa, tại ánh mắt mọi người dưới, chậm rãi mở miệng nói: "Bởi vì cái gọi là tầm long hỏi. . ."

"Ngươi cũng im miệng."

Lưu Hạ Mục nhìn mới mười tuổi sư tỷ, trong lúc nhất thời ngăn ở trong cổ họng, vô pháp toát ra, nghẹn hắn rất là khó chịu.

Lâm Phàm ý cười đầy mặt nhìn trước mắt một màn.

Hắn mong muốn võ quán không khí liền là như thế, ấm áp hòa thuận, đệ tử ở giữa quấy rầy có phần có ý tứ.

Mà hắn cũng thấy Hoắc Linh Hủy đang từng bước cải biến.

Theo vừa mới bắt đầu cảnh giác, đến bây giờ có thể cùng các sư huynh sư đệ hoà mình, mặc dù đối các sư huynh đệ không quá khách khí, nhưng cũng rất tốt.

Trên mái hiên Tạ An sáng sớm liền đang uống rượu, mắt thấy phía dưới một màn, cũng là cười.

Hắn cảm thấy đợi tại Lâm thị võ quán nhìn xem đám hài tử này luyện võ cũng rất có ý tứ.

Chứng kiến lấy bọn hắn từng bước một trưởng thành, từng bước một lớn lên.

Giang hồ những Ân Ân đó oán oán, ngươi lừa ta gạt, cũng không thích hợp hắn.

Lâm Phàm cười nói: "Linh Hủy, ngươi suy nghĩ thật kỹ, vi sư cảm thấy lấy ngươi thông minh đầu, nhất định có thể nghĩ đến tốt tên." Bị sư phó như thế tín nhiệm Linh Hủy, cảm giác mình khẳng định không thể để cho sư phó thất vọng.

Linh Hủy cúi đầu, cắn ngón tay trầm tư suy nghĩ..

---

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (3)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (3)

Liền này trong thời gian thật ngắn, nàng đem biết hết thảy dễ nghe từ đều suy nghĩ một lần, lúc trước nàng lưu lạc đầu đường, dựa vào bán hoa sống tạm, thấy những cái kia ăn mứt quả có gia đình làm bạn người đồng lứa, muốn nói không hâm mộ là giả.

Nàng cũng muốn có ấm áp nhà.

Đột nhiên.

Linh Hủy linh quang lóe lên.

"Sư phó, ta nghĩ đến, hắn gọi Lâm Ôn, nàng gọi Lâm Hinh." Hoắc Linh Hủy đem chính mình nghĩ nói ra, mong đợi nhìn xem sư phó.

Lâm Phàm vỗ tay vỗ tay nói: "Tên rất hay, liền gọi Lâm Ôn, Lâm Hinh."

Đạt được sư phó công nhận Linh Hủy trên mặt hiển hiện nụ cười, nhìn về phía tương lai sư muội, "Về sau ngươi liền gọi Lâm Hinh."

Lúc này huynh muội hai nghe danh tự.

Tâm tình của bọn hắn là phức tạp.

Rất nhanh, bữa sáng kết thúc, Lâm Phàm nhường Đại Xuân mang theo sư đệ các sư muội đến trên đường chơi một chút, hôm nay liền không tu hành.

Đại Xuân đối tu luyện vẫn là hết sức khắc khổ, hết sức không nguyện ý lãng phí thời gian, nhưng sư phó đều nói rồi, vậy khẳng định đến nghe lời, đệ tử khác nhóm mừng rỡ vạn phần, hô to sư phó vạn tuế.

Bọn hắn đã lâu lắm không có dạo phố chơi đùa.

Đến mức túi tiền tự nhiên là do Đại Xuân bảo quản.

Ngay sau đó, các đệ tử liền vây quanh Đại sư huynh vui vẻ rời đi võ quán.

Trong nháy mắt, võ quán vắng lạnh.

Tạ An lười biếng nằm nghiêng, cười nói: "Lâm quán chủ, này hai hài tử đều là luyện võ hạt giống tốt a."

"Tạ huynh ánh mắt coi như không tệ, này hai hài tử thật là luyện võ hạt giống tốt." Lâm Phàm nói ra.

"Nhưng bọn hắn sát khí trên người có chút nặng, trong tay khẳng định dính qua máu, ngươi này là từ đâu lấy được?"

"Nhặt được."

"Ha ha ha. . . Nhặt được tốt."

Tạ An cười lớn, nói với Lâm quán chủ là nhặt được lời, hắn là nửa điểm đều không tin.

Bất quá hắn tựa hồ thấy được tương lai.

Qua cái mấy năm hoặc là mười năm, Lâm thị võ quán tuyệt đối sẽ trở thành ghê gớm tồn tại, tông môn không là cực hạn, rất có thể sẽ đi đến môn phái.

Sau đó lại đi qua mấy đời người nỗ lực, có lẽ thật có thể thành làm nhất phẩm.

Chỉ là nghĩ đến Vũ triều không có võ học Thánh địa.

Trong lòng của hắn tràn đầy tiếc nuối.

Vũ triều rõ ràng có rất nhiều thiên phú ngạo nhân tồn tại, vì sao chính là không có võ học Thánh địa đâu, đây là hắn vô pháp nghĩ thông suốt sự tình.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm nỗ lực cùng Lâm Ôn Lâm Hinh hai huynh muội lôi kéo quan hệ, nhưng tiến triển quá mức bé nhỏ, ngược lại là Linh Hủy cùng Lâm Hinh quan hệ không tệ, bất quá hắn nhìn ra được Lâm Ôn đối tất cả mọi thứ ở hiện tại từ đầu tới cuối duy trì lấy cực cao cảnh giác.

Một ngày.

Sân luyện võ.

Lâm Ôn hai huynh muội nhìn xem đoàn người tu luyện Khai Bia Chưởng, một mực không quá thích nói chuyện Lâm Ôn chỉ Vương Đại Xuân, nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Hắn số tuổi đều lớn như vậy, hiện tại tu luyện có thể tu đến cái gì không?"

"Hắn chỉ lớn hơn ngươi bốn tuổi, không có chênh lệch lớn như vậy." Lâm Phàm nói ra.

"Há, vậy hắn Man Thành quen."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, lời nói này, êm tai điểm liền là thành thục, không dễ nghe liền là chưa già đã yếu chứ sao.

Nhưng không có cách, Đại Xuân liền là bộ dáng này, nhìn xem giống như là hai mươi tuổi tiểu tử, chỗ nào giống như là mười sáu tuổi.

Bất quá hắn đối Đại Xuân tương lai là rất có lòng tin, võ đạo thiên phú bị hắn tăng lên tới linh phẩm, chỉ phải thật tốt tu luyện, giữ gốc liền là Tiên Thiên cảnh.

"Lâm Ôn, Lâm Hinh, các ngươi huynh muội hai tại võ quán cũng đã mấy ngày, nên thấy đều thấy, các ngươi có nguyện ý hay không gia nhập võ quán bái ta làm thầy, trở thành võ quán một phần tử?" Cuối cùng đi vào thu đồ đệ một ngày, hắn hết sức hy vọng có thể đem hai người này thu làm đệ tử.

Hắn rất chờ mong lần thứ nhất mô phỏng, hai vị này đệ tử sẽ tu đến cảnh giới gì, hắn thậm chí đều đang hoài nghi, tu vi võ đạo của mình có phải hay không muốn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lâm Ôn cúi đầu trầm tư do dự, một bên Lâm Hinh lôi kéo ca ca ống tay áo, tầm mắt trông đợi nhìn, trong đoạn thời gian này, nàng bị Hoắc Linh Hủy rơi ở bên người, liền đi ngủ đều là cùng một chỗ.

Quan hệ của hai người cực kì tốt.

Mặc dù Lâm Hinh nhận quá nhiều tra tấn, nhưng Hoắc Linh Hủy cũng có được giống nhau tao ngộ, cho nên hai người có rất nhiều chung nhau chủ đề.

Lâm Hinh nói cho Hoắc Linh Hủy chính mình mỗi ngày đều ăn không đủ no, mỗi ngày cùng ca ca chỉ có một cái bánh bao, nhưng ca ca trong lòng có đoán màn thầu nhường cho mình.

Hoắc Linh Hủy cũng cùng với nàng giảng thuật tại Mặc Vân thành cuộc sống lưu lạc, thường xuyên sẽ bị một đám cao hơn nàng, so với nàng lớn gia hỏa chắn trong ngõ hẻm đánh tơi bời, sẽ còn bị cướp tiền.

Có lúc, hai ngày đều ăn không được đồ vật.

Theo hai bên lẫn nhau nói bi thảm trải qua, lại có loại cùng chung chí hướng cảm giác.

Trong thời gian thật ngắn, liền dùng tỷ muội xưng hô.

Bởi vậy, làm Lâm Phàm nghĩ để cho bọn họ bái nhập võ quán thời điểm, Lâm Ôn đang do dự, Lâm Hinh lại nghĩ đến nhường ca ca đồng ý, nàng mặc dù cũng hết sức cảnh giác, nhưng biết đây không phải khảo nghiệm, mà là bọn hắn thật được cứu.

Lâm Ôn nhìn xem muội muội ánh mắt, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, hai đầu gối uốn lượn, quỳ gối Lâm Phàm trước mặt, "Sư phó."

Lâm Hinh cũng đồng dạng quỳ xuống.

"Sư phó."

"Ha ha ha ha. ." Lâm Phàm cười lớn, tiếng cười hấp dẫn các đệ tử chú ý.

Hoắc Linh Hủy chạy tới, "Lâm Hinh, về sau chúng ta liền là đồng môn."

"Hoắc sư tỷ."

Ừm

Hoắc Linh Hủy tâm tình vui vẻ vô cùng.

Này so đám kia sư đệ bảo nàng sư tỷ còn muốn dễ chịu, đang thảo luận tỷ muội lúc, ai làm tỷ thời điểm, Hoắc Linh Hủy nói chính mình mười tuổi, nhưng Lâm Hinh nói chính mình mười một tuổi, hẳn là Hoắc Linh Hủy gọi tỷ. Đối với cái này, Linh Hủy là phi thường không đồng ý, tuyên bố ta là võ quán Tam sư tỷ, ngươi xưng ta là tỷ mới đúng.

Mà bây giờ nàng cuối cùng thành là chân chính sư tỷ.

Lâm Phàm đem hai người nâng đỡ.

"Đại Xuân."

· "Sư phó, ta tại."

"Ngươi bây giờ liền đi quán rượu định cái bàn, cho ngươi sư đệ sư muội thật tốt chúc mừng một thoáng, còn có thông tri Lô lão gia cần phải khiến cho hắn đầu bếp, hắn nấu cơm mùi vị là thật tốt." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, sư phó." Đại Xuân trong mắt sáng lên, Lô lão gia tay nghề là thật giỏi, lần trước ăn uống miễn phí nếm qua một lần, đến bây giờ đều không có thể quên nhớ.

"Còn có, ngươi đi thỉnh thổi kéo đàn hát, tại trong trấn thổi một lần."

"Đúng, sư phó."

Từ khi có Lâm Phàm hết sức ủng hộ, Nhị Hà trấn những cái kia thổi kéo đàn hát bách tính, sinh ý rất tốt, kiếm ngân lượng cũng nhiều.

Cuối cùng không cần chờ nhà ai kết hôn, nhà ai người chết mới có thể kiếm được tiền.

Bọn hắn chỉ muốn hô to, Lâm quán chủ vạn tuế.

Lâm Ôn không nghĩ tới, hắn cùng muội muội chẳng qua là bái nhập võ quán, nhận người sư phụ, sư phó liền như vậy long trọng, này loại coi trọng cảm giác hắn chưa bao giờ thể nghiệm qua.

Tại thời khắc này, hắn rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói.

Lại nhất thời ở giữa không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Lúc này, Lâm Phàm nhìn xem máy mô phỏng biểu hiện.

【  có thể mô phỏng đệ tử số lượng: 2 】

Tốt

Cuối cùng có thể mô phỏng, nhưng hắn không có vội vã mô phỏng, hắn mong muốn đem tất cả chuẩn bị làm tốt, mới hảo hảo mô phỏng.

Sau đó liên tục mấy ngày thời gian bên trong.

Lâm Phàm lấy ra Tiên Thiên võ học 《 Nhất Kiếm 》 mặc dù bây giờ học không được, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đem môn võ học này trước nói cho bọn hắn. Lại đem những cái kia tại mật thất bên trong tìm kiếm đến võ học từng cái phân loại, trong đó cũng có kiếm pháp.

Này chút võ học tên thoạt nhìn giống như hết sức không đáng tin cậy, nhưng hắn vẫn là câu nói kia, võ học là xem người, nếu như là ác nhân, coi như cho ngươi quang minh chính đại võ học, cũng có thể tu thành tà công.

Trong lúc này, Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu cũng đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, cuối cùng có thể mô phỏng, bất quá bây giờ bọn hắn không phải trọng điểm.

Ban đêm.

Lâm Phàm trở lại trong phòng, trên bàn trưng bày đậu phộng hạt dưa chờ món điểm tâm ngọt, một bên còn để đó một bình trà, không sai, hắn hiện tại muốn bắt đầu mô phỏng.

"Chủ nhân, ngươi gần nhất tâm tình rất tốt a." Ma Nguyên Đỉnh phát hiện mấy ngày nay, chủ nhân mỗi ngày đều cười ha hả, nhất là tại chỉnh lý đoạt lại bí tịch lúc, luôn là không nhịn được bật cười.

"Vẫn được."

"Chủ nhân, chúng ta có đoạn thời gian không có ra ngoài tìm chất dinh dưỡng, có phải hay không cũng nên đi ra xem một chút rồi?"

"Gấp cái gì, qua một thời gian ngắn."

Nói xong cũng không tâm tư cùng Ma Nguyên Đỉnh nhiều lời, mở ra máy mô phỏng.

Trước hưởng dùng một chút món ăn khai vị, hắn đối Nhân Tâm cùng Trần Chu lần này mô phỏng không có ôm lấy hy vọng quá lớn, bất quá hắn cũng muốn nhìn một chút, theo hắn lưu lại đồ vật càng ngày càng tốt, hai cái này đệ tử có thể hay không cho điểm tăng lên..

---

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (4)

Chương 78: Bắt đầu mô phỏng, Ma Nguyên Đỉnh: Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a (4)

Đồng thời bắt đầu mô phỏng, mô phỏng nội dung đại khái quét qua, chủ yếu liền là xem ban thưởng.

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  độc thuật: Độc Kinh 】

【  Hóa Độc đan * 1235 】

Lâm Phàm có chút mộng, tình huống như thế nào, lấy ở đâu nhiều như vậy Hóa Độc đan, hắn đem mô phỏng nội dung lật lên trên, rất nhanh đã tìm được xuất xứ.

【  Lý Nhân Tâm theo Thập Tam sư đệ bên kia đạt được sư phó cho Độc Kinh, dốc lòng nghiên cứu, cảm thấy đang y cùng độc thuật kết hợp, nhất định có thể có thu hoạch, vì nếm thử Độc Kinh bên trong những cái kia độc tố, hắn dùng thân thử độc, bất quá trước lúc này, hắn nhường Tứ sư đệ cho hắn luyện chế ra rất nhiều Hóa Độc đan. 】

A, nguyên lai là Trần Chu cho hắn luyện chế a.

Lại nhìn xuống dưới, không nghĩ tới Nhân Tâm chết rồi, hưởng thọ hai mươi tuổi, là bị Độc Kinh trúng độc thuật cho hạ độc chết, liền Hóa Độc đan đều không có. Thậm chí liền hô hô sư phó cơ hội cầu cứu đều không có.

Ai

Lâm Phàm khẽ than.

Đệ tử này một cái so một cái không bớt lo a, Nhân Tâm đều nhanh cùng Lưu Hạ Mục một dạng, tất cả đều là không hiểu thấu chết đi.

Này đã không được chọn.

Tự nhiên lựa chọn Độc Kinh, lập tức đại lượng có quan hệ Độc Kinh nội dung tràn vào đến trong đầu, mà hắn bất ngờ phát hiện trong cơ thể nhiều một đạo chân khí màu xanh lục.

"Này Độc Kinh còn có thể tu luyện ra đặc thù chân khí?"

Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, đi đến bồn hoa trước, lòng bàn tay ngưng tụ ra một luồng Độc Kinh chân khí, bồn hoa lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, trong chớp mắt mất đi sức sống.

"Thật là bá đạo Độc Kinh chân khí."

Lâm Phàm cảm thán.

Này về sau nếu là cùng người giao thủ, Độc Kinh chân khí đánh vào đến đối phương trong cơ thể, kết quả kia tự nhiên không cần nói cũng biết.

Không sai, Nhân Tâm tiểu tử này vẫn có thể gây sự.

Sau đó bắt đầu mô phỏng Trần Chu.

Vẫn như cũ là chỉ thấy kết quả, quá trình đại khái quét mắt một vòng.

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  Hóa Độc đan * 12453 】

【  Phá Độc thánh đan *99 】

Hả

Lâm Phàm lại bối rối, chính mình này tứ đệ tử đầu có mao bệnh a, luyện chế nhiều như vậy Hóa Độc đan làm gì?

Còn có này Phá Độc thánh đan là cái gì Quỷ.

Lại đem mô phỏng nội dung tỉ mỉ nhìn lượt, thì ra là thế, hắn luyện chế Hóa Độc đan không thể giải hết sư huynh độc, tự trách vô cùng, từ nay về sau một lòng luyện chế Hóa Độc đan, cuối cùng chính mình suy nghĩ ra Phá Độc thánh đan.

"Hai người này mô phỏng nội dung làm sao ăn khớp đi lên?"

Lâm Phàm suy nghĩ lấy.

Không có hiểu rõ, nhưng tạm thời không trọng yếu, hắn lựa chọn ban thưởng liền là Phá Độc thánh đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dù sao giang hồ vẫn là rất nguy hiểm, dùng độc cao thủ nhiều vô số kể, ai biết có thể hay không gặp được.

Coi như chân khí hùng hậu người, có chút chủ quan, cũng là có thể lật thuyền trong mương.

Lúc này, Lâm Phàm thở sâu.

Bắt đầu mô phỏng Lâm Ôn.

【  Lâm thị võ quán, đây là Lâm Ôn chưa bao giờ muốn tới đây địa phương, hắn cùng muội muội vậy mà cũng có thể giống như này ấm áp mà có yêu địa phương, hắn phải bảo vệ nơi này, bảo vệ nơi này, báo đáp sư phó, miệt mài thành vì sư phó trong tay một thanh lợi kiếm, chém rụng hết thảy không có hảo ý thế hệ. 】

Theo mô phỏng chữ viết bên trong, liền có thể nhìn ra Lâm Ôn tràn đầy sát khí.

【  mười một tuổi, Lâm Ôn tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh tam trọng, tập được 《 Ảnh Sát kiếm pháp 》 lại tu 《 Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp 》 cùng với 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 bên trong lá rụng thối pháp, bởi vì hắn đi liền là kiếm lộ, quyền cước đối với hắn mà nói không trọng yếu, nhưng thân pháp vẫn là muốn có. 】

【  mười ba tuổi, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh lục trọng, nhiều loại kiếm pháp đại thành, bắt đầu quan sát sư phó truyền thụ cho 《 Nhất Kiếm 》 tuy nói kiếm pháp này là Tiên Thiên kiếm pháp, nhưng kiếm chiêu vẫn có thể luyện một chút. 】

【  mười lăm tuổi, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh thập trọng, nhiều loại kiếm pháp viên mãn, tự động dung hợp kiếm pháp, lĩnh ngộ ra kiếm chiêu bí kỹ 'Huyết Vũ trời cao' . 】

Thiên tài.

Nhìn đến đây Lâm Phàm choáng váng.

Mười lăm tuổi, Khí Huyết cảnh thập trọng, đối thiên phú đi đến linh phẩm người mà nói, này có lẽ không có gì, thế nhưng có thể tự động lĩnh ngộ ra kiếm chiêu bí kỹ, liền đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tiếp tục quan sát. 【  mười tám tuổi, bước vào Tiên Thiên cảnh nhất trọng, như thế tu hành tốc độ, nghiễm nhiên đủ để cùng Vũ triều thiên kiêu một phân cao thấp, bắt đầu tu hành Tiên Thiên kiếm pháp 《 Nhất Kiếm 》. 】

【  mười hai tuổi, tu vi cũng không có bất kỳ tiến triển, nhưng Lâm Ôn đã đem 《 Nhất Kiếm 》 tu đến đại thành chi cảnh, hắn Kiếm đạo ngộ tính cực cao, đồng niên hắn đem 'Huyết Vũ trời cao' thôi diễn đến nhất kiếm cửu trọng cảnh giới. 】

【  hai mươi lăm tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng, hắn không có tận lực tăng lên cảnh giới, mà là toàn thân toàn ý vùi đầu vào 《 Nhất Kiếm 》 tu hành bên trong, này Tiên Thiên kiếm pháp bị hắn tu đến viên mãn, nhưng tu đến viên mãn, mới là môn này Tiên Thiên kiếm pháp chân chính bắt đầu, chỉ có theo bên trong lĩnh ngộ ra bí kỹ, mới có thể chân chính phát ra kiếm pháp này uy thế. 】 【  ba mươi tuổi, tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh tam trọng, hắn theo bí kỹ 'Huyết Vũ trời cao' bên trong lĩnh ngộ ra kiếm ý, bị hắn mệnh danh là 'Huyết Táng Kiếm Ý ' đồng niên hắn đối 《 Nhất Kiếm 》 có lĩnh ngộ sâu hơn, Tiên Thiên bí kỹ hình thức ban đầu xuất hiện, nhưng còn còn thiếu rất nhiều. 】

Bí kỹ, kiếm ý?

Hắn chưa từng nghe nói qua, bí kỹ còn có thể tiếp tục tăng lên, diễn sinh ra kiếm ý.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Hắn phát hiện Lâm Ôn tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh về sau, liền tăng lên hết sức thong thả, nhưng Kiếm đạo lại là hiển lộ tài năng.

【  ba mươi mốt tuổi, Lâm Ôn hướng sư phó nói rõ tình huống, võ quán còn có kiếm pháp khó mà chống đỡ được hắn tiếp tục đi, hắn cần muốn đi ra ngoài lịch luyện, cùng thiên hạ Kiếm đạo cao thủ đánh cờ một phiên, ngộ ra 《 Nhất Kiếm 》 bí kỹ. 】

【  ba mươi hai tuổi, Lâm Ôn bằng vào cao siêu Kiếm đạo, thất bại vô số Kiếm đạo cao thủ, bị giang hồ xưng là 'Tiểu kiếm thánh ' đồng niên hắn đưa thiếp cho Kiếm Đạo tông Tông chủ, hy vọng có thể so đấu Kiếm đạo, cử động lần này dẫn tới giang hồ các võ quán, các tông môn quan tâm, liền Vũ triều hoàng thất đều có chú ý tới, cảm thấy vị này nhân tài mới nổi, chính là Vũ triều tương lai một trong. 】

【  tỷ thí ngày đó, Lâm Ôn cùng Kiếm Đạo tông Tông chủ thuần túy Kiếm đạo so đấu, theo Lâm Ôn thi triển ra Kiếm đạo kiếm ý, Kiếm Đạo tông Tông chủ bắt đầu rơi vào hạ phong, liền vào lúc đó, Lâm Ôn vẻ mặt ửng hồng, bắn ra máu tươi, không dám tin nhìn về phía chỗ ngồi cạnh ly kia trà, bên trong có độc, nhưng hết thảy thì đã trễ, bị Kiếm Đạo tông Tông chủ nắm lấy cơ hội, nhất kiếm xuyên tim. 】

【  hưởng tuổi ba mươi hai tuổi. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

Thấy này mô phỏng tình huống Lâm Phàm không thể nào tiếp thu được.

Đạp mã.

Người nào hạ độc?

Đây rõ ràng liền là không chơi nổi a. Khẳng định là Kiếm Đạo tông an bài, bị kiếm đạo kỳ tài tới cửa khiêu chiến, cảm thấy tông chủ yếu là lạc bại, chắc chắn nhường Kiếm Đạo tông không còn mặt mũi.

Cho nên chỉ có hạ độc, dù cho rõ ràng có thể so đấu qua, lại cũng không muốn cược cái kia một tia lạc bại hi vọng.

"Đáng chết, ta xem như hiểu rõ Vũ triều vì sao không thể ra không cần Thánh địa, có chút ưu tú liền bị độc chết, này làm sao có thể đứng lên được, phải bị người áp chế."

` Lâm Phàm nhẫn nhịn lửa giận trong lòng.

Xem xét ban thưởng.

【  nhất kiếm (viên mãn) 】

【  Huyết Táng Kiếm Ý (bao hàm nhiều loại kiếm pháp cùng bí kỹ Huyết Vũ trời cao) 】

Hai loại ban thưởng đều rất có dụ hoặc.

《 Nhất Kiếm 》 là Tiên Thiên kiếm pháp.

Thế nhưng 'Huyết Táng Kiếm Ý' càng có dụ hoặc tính, mà lại có duy nhất tính, Tiên Thiên kiếm pháp ai cũng có thể học, chỉ cần tu đến nhập môn, là hắn có thể thu hoạch được viên mãn.

Nhưng Huyết Táng Kiếm Ý khác biệt, đây là so bí kỹ cao thâm hơn Kiếm đạo kiếm ý, lần sau mô phỏng, Lâm Ôn liền chưahẳn có thể lĩnh ngộ ra tới.

Mà lại lần này mô phỏng, Lâm Ôn là chưa từng có, thân vì sư phó hắn, không có tu hành kiếm pháp, đối với hắn trợ giúp cơ hồ là không.

Chờ đạt được Huyết Táng Kiếm Ý, là hắn có thể đem này bí kỹ cùng kiếm ý truyền thụ cho Lâm Ôn, như vậy lần thứ hai mô phỏng lúc, Lâm Ôn Kiếm đạo có thể đi đến mức nào, đó là khó có thể tưởng tượng.

Không có suy nghĩ nhiều.

Trực tiếp lựa chọn Huyết Táng Kiếm Ý.

Làm kiếm ý dung hợp một khắc này, một cỗ kinh người Kiếm đạo chi ý theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, liền nghỉ chân Ma Nguyên Đỉnh đều bị kinh động.

"Cái này. . Đây là siêu thoát bí kỹ chân ý? Hơn nữa còn là Kiếm đạo kiếm ý, không phải. . Chủ nhân, ngươi là khi nào học được kiếm pháp?" Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, tựa như gặp quỷ.

Lúc này Lâm Phàm cảm thụ được kiếm ý mang tới biến hóa.

Hắn phát hiện cái gọi là Huyết Táng Kiếm Ý càng giống là một loại tinh thần chi thế, có thể cho kẻ địch mang đến một loại ảo giác, không. . Này không chỉ là ảo giác, mà là có chân thực tổn thương chiêu thức. Khá lắm, Lâm Ôn quả thật là kiếm đạo kỳ tài, chỉ là nghĩ đến lại bị hạ độc chết  tức giận đến hắn là nghiến răng, nếu như có thể an an ổn ổn tiếp tục đi, hắn cũng không dám tưởng tượng Lâm Ôn Kiếm đạo tạo nghệ cực hạn là ở đâu.

Dung hội quán thông sau.

Từ trước tới giờ không hiểu kiếm pháp, lắc mình biến hoá, đã trở thành Kiếm đạo cao thủ.

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Sau đó, đè xuống phẫn nộ trong lòng, bắt đầu mô phỏng Lâm Hinh.

Không biết Lâm Hinh có thể mang đến cho hắn dạng gì tăng lên.

【  mười một tuổi: Lâm Hinh cùng sư tỷ Hoắc Linh Hủy trở thành hảo tỷ muội, sư tỷ nói với nàng rất nhiều võ quán sự tình, còn có sư phó tốt bao nhiêu, cái này khiến thật không dám cùng sư phó nói chuyện nàng, đối sư phó có đổi mới, tại sư tỷ dẫn đầu dưới, dần dần cùng sư phó quan hệ tốt rồi, sư tỷ nói cho nàng, sư phó trộm ẩn giấu một môn rất lợi hại hoành luyện võ học, có cơ hội chúng ta luyện thật giỏi. 】

Lâm Phàm:

Hắn liền biết Linh Hủy lại tại nhớ thương lấy Thiên Cương Huyết Khu.

Này hoành luyện võ học thật không phải nữ hài tử có thể học, dễ dàng xảy ra chuyện, hắn cũng không thích chính mình vì số không nhiều ái đồ, từng cái biến thành cao lớn thô kệch Kim Cương Ba Bỉ Oa Oa.

Thật muốn như vậy.

Này còn khó chịu hơn là giết hắn.

【  mười hai tuổi: Lâm Hinh tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh ngũ trọng, tốc độ tu luyện có thể so sánh sư tỷ nhanh hơn, nhưng nàng biết sư tỷ tu luyện hơi trễ, không có cảm thấy có cái gì tốt đắc ý, huống hồ nàng cũng không muốn ảnh hưởng cùng

Sư tỷ tình cảm. 】

【  mười bảy tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng, nàng phát hiện mình so ca ca phải nhanh nửa tháng đột phá đến Tiên Thiên cảnh, tâm tình đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu, nhưng nàng không thể biểu hiện ra ngoài, bởi vì là sư tỷ vẫn chỉ là Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng. 】

Lúc này Lâm Phàm có chút vui vẻ. Cũng không phải Lâm Hinh đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng, mà là hắn thấy được Linh Hủy tiến bộ, lần trước mô phỏng, Linh Hủy mười chín tuổi mới đột phá đến Thập Nhị trọng, hơn nữa còn là tu Thiên Cương Huyết Khu, bây giờ mười bảy tuổi liền tu đến Thập Nhị trọng, tiến bộ là có. Hắn cảm thấy Linh Hủy nhiều nhất mười chín tuổi liền có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh, thậm chí mười tám tuổi cũng có khả năng.

Cái này là tăng lên tới linh phẩm thiên phú tiến bộ nha.

Không sai, tương đương không sai.

Tiếp tục đem lực chú ý chuyển dời đến Lâm Hinh trên thân.

Ái đồ a.

Dũng mãnh điểm.

Chúng ta yêu cầu không cao, ngươi cho vi sư đột phá đến Tiên Thiên cảnh thất trọng, bát trọng là được rồi.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục lấy.

【  hai mươi tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng. 】

【  ba mươi tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng. 】

Tốt, chính là như vậy.

Dựa theo tốc độ này tiếp tục đi tới.

Lúc này Lâm Phàm nắm chắc quả đấm tràn đầy mồ hôi, tiếp tục mô phỏng một thoáng, tiếp theo cái giai đoạn, nhất định phải siêu việt Tiên Thiên cảnh ngũ trọng a.

Ma Nguyên Đỉnh phát hiện chủ nhân giống như nhiễm bệnh giống như.

Rõ ràng không có bất cứ chuyện gì phát sinh.

Nhưng tim của hắn đập so với ai khác đều muốn mãnh liệt, tâm tình chập chờn cực lớn, liền ngồi tại trên ghế đẩu cái mông cũng hơi nâng lên, phảng phất tùy thời muốn reo hò một dạng.

Chủ nhân, ngươi cũng đừng nhiễm bệnh a.

Ta vẫn phải dựa vào ngài đây..

---

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (1)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (1)

Làm đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, nghĩ muốn tăng lên sẽ không có dễ dàng như vậy.

Không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa cơ duyên, thật quá ăn võ đạo thiên phú.

Bằng không cũng sẽ không xuất hiện nhiều như vậy, trung niên thời kì tung hoành phương viên mấy trăm dặm vô địch thủ, qua hơn mười năm vẫn là ban đầu thực lực, không có nửa điểm tăng lên.

Đó là người ta không nỗ lực sao?

Đó là nỗ lực đều không có cách nào.

Thật bị kẹt chết rồi.

Mà bây giờ Lâm Hinh tình thế quá mạnh, mấy năm một cái tiểu cảnh giới, đây là đợi tại võ quán bên trong kết quả, cũng đã nói lên bây giờ võ quán nội tình, đủ để chống đỡ một vị thiên phú không tồi đệ tử, bước về phía Tiên Thiên cảnh cao đẳng cấp.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ thân là quán chủ hắn, đang ở từng bước từng bước đem nhỏ yếu võ quán dẫn đầu đã từng khó có thể tưởng tượng độ cao.

"Lâm Hinh, ngươi nỗ lực một thoáng, lại đề thăng một chút, coi như vi sư van ngươi."

Lâm Phàm trong lòng kêu gào, ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát.

【  ba mươi hai tuổi, Lâm Hinh đột phá đến Tiên Thiên cảnh lục trọng. . . 】

Được

Cái mông nhanh muốn rời khỏi băng ghế Lâm Phàm, đột nhiên mừng rỡ, hai tay chống bàn đứng dậy, đối không có một ai phía trước hô to.

Ma Nguyên Đỉnh choáng váng.

Chủ nhân quả nhiên bị bệnh, không hiểu thấu quỷ khóc sói gào thật rất đáng sợ.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

【  đồng niên, Lâm Hinh giống như có cảm giác, cảm thấy nội tâm đè nén vạn phần, có loại khó chịu không nói ra được, không có mấy ngày nữa giang hồ truyền về tin tức, tiểu kiếm Thánh lâm hâm nóng khiêu chiến Kiếm Đạo tông Tông chủ, bị nhất kiếm xuyên tim tại chỗ bỏ mình, biết được tin tức này Lâm Hinh không thể nào tiếp thu được, một đêm tóc trắng, đầy cõi lòng báo thù chi tâm muốn rời khỏi võ quán, tiến đến Kiếm Đạo tông vì ca ca báo thù. 】

【  biết được việc này Hoắc Linh Hủy vội vàng ngăn cản, khuyến giải sư muội, thù khẳng định là phải báo, nhưng ngươi như thế lỗ mãng, khẳng định không cách nào báo thù, phải nhịn ở, thật tốt tăng cao tu vi  chờ thực lực siêu việt đối phương lại đi báo thù. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm rất là vui mừng.

Không sai.

Linh Hủy a, ngươi tóm lại là có làm sư tỷ dáng vẻ, vi sư cao hứng a.

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn, ngươi hơi cố gắng nữa mấy năm, đem tu vi tăng lên, cho ngươi ca báo thù tất nhiên là vững vững vàng vàng sự tình.

【  cố nén báo thù lửa giận Lâm Hinh bắt đầu khổ tu, rất ít tại võ quán ẩn hiện. 】

【  ba mươi lăm tuổi, Lâm Hinh đột phá đến Tiên Thiên cảnh thất trọng, nhưng như thế nhanh chóng tăng lên, là Lâm Hinh nghĩ hết đủ loại biện pháp, đem tự thân tiềm năng toàn bộ bạo phát đi ra, cái này cũng tạo thành căn cơ mãi mãi tổn thương, chẳng qua là đối Lâm Hinh mà nói, nàng không quan trọng, nàng chỉ muốn báo thù. 】

【  đồng niên, Lâm Hinh phát hiện tự thân tu vi võ đạo lại cũng khó có thể tăng lên, gạt tất cả mọi người rời đi võ quán, mấy ngày về sau, chết thảm tại Kiếm Đạo tông Tông chủ trong tay, đối phương biết được Lâm Hinh ý đồ đến, cười lạnh nói, thật quá ngu xuẩn đồ vật, lão phu tu vi võ đạo đã sớm Tiên Thiên cảnh cửu trọng viên mãn, khoảng cách Thần Ý cảnh, chỉ là cách xa một bước, ngươi nếu là sớm hai mươi năm, lão phu thật đúng là chưa chắc là đối thủ của ngươi. 】

【  hưởng tuổi ba mươi năm 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  tu vi võ đạo: Tiên Thiên cảnh thất trọng 】

Lâm Phàm không nghĩ tới mô phỏng kết quả lại là dạng này.

Bất quá chung quy là mô phỏng, không thể xem như.

Đều còn chưa có xảy ra đây.

Ban thưởng tự nhiên lựa chọn tu vi võ đạo.

Lập tức, Lâm Phàm chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể lăn lộn, chân khí bắt đầu ngưng kết, theo khí thể biến thành chất lỏng, như là huyết dịch đồng dạng tại trong cơ thể chảy xuôi theo.

Này là chân khí ngưng dịch, muốn biến thành chân nguyên. Hắn đối Tiên Thiên cảnh cảnh giới phân chia vẫn là có hiểu biết.

Tiên Thiên cảnh ngũ trọng là một đạo khảm, đạo khảm này liền là chân khí trải rộng toàn thân, có thể hình thành tiên thiên cương khí, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm, đứng ở thế bất bại.

Mà Tiên Thiên cảnh thất trọng cũng là một đạo khảm.

Chân khí ngưng dịch, hóa thành chân nguyên, như nước sông lớn như nước chảy, đồng thời dùng chân nguyên nhuận nuôi ngũ tạng lục phủ, khỏe mạnh thân thể.

Mà bây giờ đã đi đến cảnh giới cỡ này.

Ma Nguyên Đỉnh cảm nhận được chủ nhân chân khí trong cơ thể hóa thành chân nguyên lúc, phát ra tiếng gào chát chúa.

"A, cái này. . . Này."

Ma Nguyên Đỉnh bị kinh ngây ngẩn cả người, mặc dù đây không phải lần thứ nhất cảm nhận được chủ nhân rõ ràng thật tốt, đột nhiên liền không giảng đạo lý thực lực tăng vọt.

Nhưng bây giờ nó vẫn như cũ bị sợ nói không ra lời.

"Chủ nhân, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, đây rốt cuộc là làm sao làm được?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

Nó là thật bị kinh trụ.

Đã từng tất cả nhận biết tại thời khắc này không còn sót lại chút gì.

Tuy nói tu luyện muốn khổ tu, lại ai nói tu luyện cần thời gian?

Đạp mã.

Nó đi theo chủ nhân mới bao lâu thời gian?

Lúc trước nhận nhau thời điểm, mới Khí Huyết cảnh, nháy mắt một cái, liền cho tới bây giờ Tiên Thiên cảnh thất trọng, này tốc độ tu luyện coi như là bị người quán đỉnh cũng không có dạng này.

Giờ này khắc này.

Nó cảm thấy chủ nhân tuyệt đối không là yêu nghiệt.

Thậm chí liền người đều không phải là.

Nó liền chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

"Có tay, có ý tưởng là được." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh: Đánh rắm. Nó ghét nhất liền là này loại qua loa lời giải thích, nói với ta một câu lời nói thật có thể không chết được?

Hắn cũng hoài nghi. Dựa theo loại tình huống này đi, không ra một tháng, chủ nhân rất có thể đột phá đến Thần Ý cảnh.

Làm tu đến Thần Ý cảnh, tình huống kia đã có thể khác biệt, nếu như đột phá đến Tiên Thiên cảnh liền không phải là người thời điểm, cái kia đột phá đến Thần Ý cảnh, đã có thể tương đương Lục Địa Thần Tiên.

Chậm rãi thói quen chân khí chuyển hóa làm chân nguyên về sau, Lâm Phàm đưa tay, lòng bàn tay có chân nguyên lưu động, nếu như một chưởng vỗ ra, này chân nguyên tạo thành uy thế tuyệt đối là hết sức kinh người.

Ngăn chặn trong lòng gợn sóng.

Hắn cẩn thận nhìn xem mô phỏng nội dung, Kiếm Đạo tông Tông chủ có câu nói nhắc nhở hắn, nếu như là hai mươi năm trước, lão phu thật đúng là chưa hẳn là đối thủ của ngươi.

Như vậy hai mươi năm trước, tu vi của đối phương khả năng cũng chính là thất trọng, thậm chí cũng có thể là lục trọng.

Như thường đọ sức, thắng thua không quan trọng, hơi có thất thủ, làm tàn làm bị thương đó cũng là bình thường, dù sao cũng là lựa chọn đường, tóm lại đến gánh chịu.

Nhưng. . . Hạ độc?

Như thế hèn hạ vô sỉ thủ đoạn, vậy mà dùng tại đệ tử của hắn trên thân, người nào có thể khoan nhượng.

Hắn quyết định đi Kiếm Đạo tông đi một lần cho đệ tử báo thù.

Cho ta Lâm Phàm đệ tử hạ độc, còn nhất kiếm xuyên tim, nếu là người khác vì không muốn Kiếm Đạo tông mất mặt, gạt ngươi hạ độc, bản quán chủ cũng không nói cái gì, nhưng một kiếm kia mặc xuyên tim, có thể không phải hắn an bài sao?

Hắn biết này chút tông môn tình huống.

Mặt mũi lớn hơn trời.

Bị một người trẻ tuổi dùng Kiếm đạo lật tung, ảnh hưởng này tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm toát ra ý nghĩ liền đã cố định, tuyệt đối sẽ không cải biến.

Ma Nguyên Đỉnh cảm nhận được trong lòng chủ nhân tuôn ra sát ý, chỉ cảm thấy không hiểu thấu, chủ nhân đến cùng là tình huống như thế nào, vừa mới quỷ khóc sói gào, lớn tiếng kêu gào, hiện tại lại là sát ý bao la mờ mịt, đến cùng đã trải qua cái gì a.

Không hiểu rõ, chân tâm không hiểu rõ.

Sáng sớm.

Sân luyện võ.

"Đều tại chỗ ngồi xuống."

Lâm Phàm nhìn xem sắp hàng có thứ tự các đệ tử, hài lòng gật đầu.

Thân vì đại sư huynh Vương Đại Xuân đơn độc ngồi tại đằng trước, độc chiếm vị trí đầu, thể hiện ra đương đại Đại sư huynh địa vị. Nhị đệ tử, tam đệ tử thì là sánh đôi ngồi tại Đại Xuân đằng sau.

Đến mức mặt khác thì là có thứ tự ngồi xuống.

Các đệ tử ngẩng đầu, tò mò nhìn về phía sư phó, vừa ăn xong điểm tâm, sư phó liền nói chúng ta võ quán muốn mở sớm sẽ, nói một số chuyện, chế định một chút quy củ.

Lâm Phàm đứng chắp tay, nhìn về phía mọi người, "Chúng ta Lâm thị võ quán thành lập đến nay đã có mấy thập niên, các ngươi tính là võ quán thủ tịch đệ tử, tương lai trọng trách rất nặng, vi sư cái khác không nói nhiều, nói đơn giản hai ba câu."

"Đại Xuân, ngươi nói chúng ta luyện võ vì cái gì cái gì?"

Vương Đại Xuân ngẩng lên đầu, lớn tiếng nói: "Đem võ quán phát dương quang đại."

Ân

Lâm Phàm gật đầu.

Đại Xuân lời này không tật xấu, thân vì đại sư huynh tự nhiên có trách nhiệm đem võ quán phát dương quang đại..

---

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (2)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (2)

"Rất tốt, nhưng vi sư vẫn phải nói, ngoại trừ phát dương quang đại, còn muốn trừ bạo giúp kẻ yếu, không thể trận chiến lấy thực lực lấn nhỏ yếu người vô tội, càng không thể làm điều phi pháp, nếu ai phạm vào quy củ này, đến lúc đó đừng trách vi sư thanh lý môn hộ."

Lắng nghe các đệ tử cảm nhận được sư phó ngữ khí mang theo ý cảnh cáo.

Cả đám đều có chút sợ sợ.

Hiện tại đệ tử số lượng không coi là nhiều, hết thảy liền mười bốn người, quản giáo dâng lên vẫn là tốt quản, nhưng nếu như chờ đệ tử số lượng nhiều thời điểm, liền sẽ rất khó quản lý.

Mặc dù mô phỏng có thể đem lòng mang ý đồ xấu loại bỏ đi.

Nhưng lòng người là sẽ thay đổi, ai cũng không dám cam đoan như bây giờ, tương lai vẫn là như vậy.

Có vài người tại không có thực lực thời điểm, cảm thấy luyện thật giỏi võ, về sau muốn trở thành đại hiệp, nhưng đợi đến có thực lực về sau, ý nghĩ liền sẽ phát sinh cải biến.

Đại Xuân nói: "Sư phó yên tâm, ta sẽ nhìn, thật muốn có sư đệ sư muội biến thành dạng này, không cần sư phó động thủ, ta thân vì đại sư huynh chắc chắn ra tay trừng trị."

Lâm Phàm thấy Đại Xuân một mặt nghiêm túc bộ dáng, trong lòng bật cười, Đại Xuân cũng là trưởng thành, bắt đầu có Đại sư huynh phong phạm.

Đại Xuân là khờ, nhưng không phải ngốc.

Trên mái hiên Tạ An hướng trong miệng rượu vào miệng, hắn đối một chút võ quán cùng tông môn tình huống vẫn là hiểu rất rõ.

Vừa mới bắt đầu đều là ý nghĩ như vậy.

Nhưng theo lớn mạnh, chậm rãi liền biến mùi vị.

Cũng không biết này Lâm thị võ quán khi nào sẽ biến vị.

Lâm Phàm đối Đại Xuân gật gật đầu, mở miệng nói: "Các ngươi nói cho vi sư, các ngươi có nghe hay không vi sư."

"Nghe." X14

"Rất tốt, vậy liền đã nói, về sau mặc kệ phát sinh chuyện gì, các ngươi đều muốn cùng vi sư thương lượng, tuyệt đối không thể dùng tùy tiện hành động, nghe rõ chưa?"

"Nghe rõ ràng." X14

Rất tốt, vô cùng có khí thế.

"Nhân Tâm, ngươi qua đây."

"Sư phó, làm sao vậy?" Lý Nhân Tâm rất nghi hoặc, trong lòng suy nghĩ, sư phó vì sao phải gọi hắn đi qua đâu, chính mình mặc dù là võ quán Nhị sư huynh, nhưng Đại sư huynh còn ngồi ở chỗ đó đây.

Lâm Phàm đem 《 Độc Kinh 》 lấy ra, tối hôm qua cơ bản không ngủ, đem 《 Độc Kinh 》 đánh dấu vô cùng kỹ càng, trong đó độc thuật tạo thành nguy hại, còn có thế nào hóa giải chi pháp, đều viết rõ ràng.

"Đây là vi sư cho ngươi sửa sang lại 《 Độc Kinh 》 bên trong độc thuật rất mạnh, nhưng độc thuật không có nghĩa là ác  đồng dạng cũng có thể cứu người, bây giờ y thuật của ngươi học không sai, lúc không có chuyện gì làm nhìn nhiều xem những thứ này."

Nếu Nhân Tâm không quá ưa thích tu luyện, vậy liền toàn lực bồi dưỡng hắn tại y thuật con đường này bên trên tiếp tục đi, cũng không biết tương lai sẽ là cái dạng gì.

Tiếp nhận 《 Độc Kinh 》 Lý Nhân Tâm như nhặt được trọng bảo, yêu thích không buông tay, "Sư phó, ngài quá tốt rồi, đồ nhi yêu ngươi chết mất, ta nhất định sẽ tức giận phấn đấu, nỗ lực nghiên cứu, tuyệt đối sẽ không nhường sư phó thất vọng."

Lâm Phàm gật đầu, "Nhưng ngươi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể dùng thân thử độc, nếu như bị vi sư phát hiện, liền đem ngươi trục xuất võ quán."

"Đúng, sư phó, đồ nhi cam đoan sẽ không dùng thân thử độc." Lý Nhân Tâm bị sư phó cảnh cáo dọa sợ, lập tức lời thề son sắt bảo đảm nói.

"Hồi đến trên chỗ ngồi."

Lý Nhân Tâm tay nâng 《 Độc Kinh 》 ngẩng đầu ưỡn ngực quay người, đối mặt các sư đệ sư muội thời điểm, nhếch miệng lên, đắc ý tự hào, phảng phất là nói, nhìn thấy chưa, sư phó cho ta sửa sang lại bảo bối, các ngươi không có chứ.

Hì hì ha ha ~

Đương nhiên, Lâm Phàm không thấy hắn đắc ý bộ dáng.

Bằng không cần phải nộ gõ đầu của hắn.

Này loại phá hư đoàn kết hành vi cách cư xử là cấm.

Ngồi ở chỗ đó Hoắc Linh Hủy sung mãn mong đợi nhìn xem sư phó, trông mong vô cùng, nàng vô cùng chờ mong sư phó cũng có thể cho nàng đồ tốt.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Linh Hủy trên thân, nhưng rất nhanh liền chuyển dời đến Trần Chu trên thân, bất quá tựa hồ có cảm ứng, ánh mắt của hắn lại lần nữa trở về đến Linh Hủy.

"Linh Hủy a."

"Sư phó, ta tại." Hoắc Linh Hủy bật lên mà lên, tước tước muốn thử.

Lâm Phàm ho nhẹ vài tiếng, nói: "Ngươi ngồi xuống, ngươi tình huống hiện tại cực kì tốt, vi sư dạy ngươi Khai Bia Chưởng còn có Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp, ngươi là toàn bộ võ quán tu tốt nhất."

"Các ngươi đến thật tốt cùng các ngươi Tam sư tỷ học tập, gặp được không hiểu liền hỏi các ngươi Tam sư tỷ."

Bị sư phó như vậy tán dương, Hoắc Linh Hủy liền như là ăn mật ong giống như, từ đầu ngọt đến trong lòng, quay người nhìn về phía các sư đệ nói: "Không hiểu  có thể tới tìm ta, nhưng quá đơn giản, chính mình nghĩ, ta không có nhiều thời gian như vậy chậm trễ tại nhàm chán vấn đề lên."

"Tốt, Linh Hủy ngồi xuống đi, ngươi thân là sư tỷ cũng muốn làm đến làm gương mẫu tác dụng, vi sư rất là tin tưởng ngươi."

"Đúng, sư phó, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng." Hoắc Linh Hủy vui thích ngồi xuống, nhìn như mặt

Không biểu lộ, nhưng trong lòng lại là cười nở hoa.

Loại cảm giác này thật giỏi.

Lâm Phàm cảm giác mình tựa như là đã từng trên lớp học lão sư, phía dưới đệ tử đều là gào khóc đòi ăn chờ đợi khen ngợi học sinh, thấy có đồng học bị lão sư sói tàn nhẫn khen một cái, đều chờ mong tiếp xuống sẽ có chính mình.

Không sai.

Hiện tại liền là loại cảm giác này.

Rất nhanh, Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Trần Chu trên thân, "Trần Chu, ngươi qua đây."

"Sư phó."

Trần Chu lập tức chạy đến sư phó bên người, đứng thẳng, ngẩng đầu ưỡn ngực, liền cùng sẽ phải bị đeo hoa hồng lớn một dạng.

"Đây là một tấm đan phương gọi "Phá Độc thánh đan ' vi sư đối ngươi năng lực luyện đan vẫn là hết sức tín nhiệm, ngươi không có việc gì cũng tốt tốt nghiên cứu một thoáng."

"Đúng, sư phó."

Trần Chu liền ưa thích luyện đan.

Nhất là cùng Nhân Tâm Nhị sư huynh, có rất nhiều chung nhau chủ đề, mỗi đêm hai người đều sẽ chen tại trong một cái chăn, trò chuyện các trồng thảo dược đặc tính, lộn xộn lại sẽ sinh ra hiệu quả như thế nào.

Tình sư huynh đệ ngày càng ấm lên, tình cảm tốt không được.

"Trở về đi."

Làm Trần Chu trở lại chỗ ngồi, Lý Nhân Tâm duỗi cái đầu, xuyên qua Tam sư muội trước mặt, vừa muốn mở miệng, liền bị Linh Hủy nộ vỗ đầu, ngữ khí bất thiện, "Sư phó đang tại nói chuyện đâu, ngươi đừng làm tiểu động tác, ngồi xuống."

Ồ

Lý Nhân Tâm vò cái đầu, ngoan ngoãn làm tốt, chỉ cảm giác mình này Nhị sư huynh là một điểm uy nghiêm đều không có a.

Lâm Phàm chỉ thích như vậy không khí.

Ấm áp hài hòa.

Liền là một cái đại gia đình.

Mà hắn cần phải làm là dựa vào mô phỏng các đệ tử tăng cao thực lực, dùng này phần thực lực để bảo toàn Lâm thị võ quán

Cho nên hắn đối tăng lên võ quán phẩm giai đã không có bất kỳ hứng thú gì.

Liền hiện ở loại tình huống này vừa vặn.

Đến mức có hay không đệ tử mới, không quan trọng, nên tới tóm lại sẽ đến, không cưỡng cầu được.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Lưu Hạ Mục trên thân, đối này vị đệ tử, hắn có khả năng minh xác nói, ái đồ a, vi sư nhưng không có theo ngươi bên này đến đến chỗ tốt gì a, nhiều nhất học xong trộm mộ, vô duyên vô cớ trên lưng một cái trộm mộ thân phận.

Cảm nhận được sư phó ánh mắt Lưu Hạ Mục, chẳng biết tại sao vậy mà cũng có chút chờ mong.

"Ngươi cũng rất tốt." Lâm Phàm từ nghèo, không phải nói cái gì, không có cách, chỉ có thể đơn giản tán dương một thoáng.

"Đúng, sư phó, ta cũng sẽ cố gắng." Lưu Hạ Mục cảm xúc cao nói.

Lâm Phàm gật gật đầu, nhảy đến vị kế tiếp, phía sau những đệ tử này thiên phú còn không có tăng lên, đều vô cùng kém, cho nên tại võ đạo tiến triển bên trên, không có quá lớn tiến bộ, bất quá không có việc gì, nên khoa khoa, tóm lại sẽ có tăng lên thời điểm.

"Lâm Ôn."

"Sư, sư phó, ta tại."

Lâm Ôn còn không có thói quen, đứng dậy không biết muốn nói cái gì, cúi đầu, dán vào ống quần tay có chút không biết làm sao.

"Ngươi qua đây, vi sư biết ngươi ưa thích tu luyện Kiếm đạo, này mấy môn kiếm pháp ngươi cất kỹ, trong đó đều có vi sư ghi chú cùng lĩnh ngộ, ngươi có khả năng thật tốt tham khảo, trong đó còn có một môn bí kỹ, tuy nói hiện tại đối với ngươi mà nói, còn có chút hơi sớm, nhưng không bận rộn nhìn một chút, không có chỗ xấu."

Trước mắt đệ tử có thể là bọn hắn võ quán Kiếm đạo thiên phú cao nhất.

Tuổi còn trẻ, liền có thể dung hợp mấy môn kiếm pháp lĩnh ngộ ra bí kỹ, còn có thể theo trong bí kỹ sáng tạo ra kiếm ý, bực này ngộ tính đơn giản đáng sợ.

Hắn dám cam đoan, chỉ cần Lâm Ôn không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai hắn võ quán tuyệt đối có thể ra một vị khó lường Kiếm đạo tôn sư..

---

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (3)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (3)

Đến mức kiếm ý, đó là thật không tốt truyền, chỉ có thể hiểu ý, toàn dựa vào bản thân cảm ngộ.

Chữ viết không cách nào hình dung.

"Đa tạ sư phó." Lâm Ôn bưng lấy trong tay bí tịch, chỉ cảm thấy nặng tựa nghìn cân, hắn cảm nhận được một loại sư phó đối đệ tử quan tâm cùng yêu thương.

Đây là hắn cùng muội muội bị giam tại mật thất bên trong, chưa bao giờ có.

Lòng trung thành +1.

Nếu là thật có chức năng này, lòng trung thành tuyệt đối tăng vọt.

Tạ An phát hiện này Lâm quán chủ có đồ vật là thật giáo a, ngẫm lại cái khác một chút võ quán, những quán chủ kia tàng tuyệt học liền cùng tàng cái gì giống như.

Liền sợ đệ tử học được, vượt qua sư phó, sau đó không có uy nghiêm.

Dạng này võ quán là không thể nào trưởng thành.

"Tốt, tất cả giải tán đi."

Lâm Phàm phất phất tay, sau đó đem Đại Xuân gọi tới, khiến cho hắn đi phân phát Khí Huyết đan, mặc dù dùng Khí Huyết đan cần ba tháng mới có thể bước vào đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Nhưng đan dược này dược hiệu cũng không tệ lắm.

Có thể gia tăng khí huyết.

Ngược lại hiện tại võ quán cũng không thiếu Khí Huyết đan, tự nhiên đến làm cho các đệ tử mãnh liệt mãnh liệt gặm dâng lên.

Nếu có thể đạt được Huyết Nguyên Đan đan phương liền tốt.

Cái kia đan dược liền Võ Các đều không có, hiển nhiên là Huyền Thiên Khư độc hữu đan dược, dược hiệu kia mới thật sự là mãnh liệt, dùng Huyết Nguyên Đan có thể mấy ngày đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng.

Vẫn là hết sức bá đạo.

Lâm Phàm rời đi sân luyện võ, tại võ quán bên trong nhìn xung quanh, dược điền thảo dược mọc vô cùng làm vừa ý, bùn đất ẩn chứa chất dinh dưỡng có thể làm cho thảo dược càng nhanh thành thục, dược hiệu mạnh hơn.

Đi vào phòng bếp, đi vào đệ tử nghỉ ngơi địa phương, kiểm tra công trình, hắn đối đệ tử hoàn cảnh sinh hoạt vẫn là rất xem trọng, ngược lại hiện tại cũng không thiếu ngân lượng, tự nhiên đến khắp nơi chuẩn bị cho tốt.

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm rời đi võ quán, hướng phía Kiếm Đạo tông vị trí mà đi.

Kiếm Đạo tông vị trí là tại Bạch Ưng Sơn.

Núi này vị trí địa lý là tại cùng Vân Thành bên kia.

Nhị Hà trấn cự ly này một bên vẫn tương đối xa, bất quá lộ trình xa xa không là vấn đề, hắn cũng phải đi cùng Kiếm Đạo tông Tông chủ va vào.

Dọc đường.

"Chủ nhân, chúng ta này là muốn đi nơi nào? " Ma Nguyên Đỉnh tò mò hỏi.

"Kiếm Đạo tông." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh cảm thấy chính mình chủ nhân cùng Kiếm Đạo tông hẳn là không hề có quen biết gì, chẳng lẽ đây là muốn đi, tìm cao thủ, sau đó đem luyện hóa hay sao?

Nghĩ tới đây, Ma Nguyên Đỉnh sinh động, "Chủ nhân, ta cảm thấy có lúc báo thù là không thể cách đêm, lúc ấy ta cũng cảm giác được trong lòng chủ nhân có sát ý, nhất định là cái này kiếm đạo tông có ai đắc tội chủ nhân đi."

"Không sai biệt lắm."

"Cái kia tốt, dùng chủ nhân trước mắt tu vi võ đạo, liền những thứ này tông môn chỗ nào đủ xem, Tiểu Ma là phi thường duy trì chủ nhân đi báo thù."

Mặc dù hắn đối thế cục hôm nay không rõ ràng lắm.

Nhưng cũng biết Vân Châu chính là vùng đất xa xôi, nơi này tông môn có thể lợi hại tới trình độ nào, dùng chủ nhân trước mắt võ đạo thực lực, đơn giản liền là đi ngang.

"Gấp cái gì? Trước điều tra tình huống lại nói, ngươi làm báo thù là nhà chòi đâu, dẫn theo đao liền đi chém người ta nha."

Mặc dù tại mô phỏng bên trong, hắn đại khái rõ ràng Kiếm Đạo tông Tông chủ thực lực, nhưng vẫn là đến ổn một tay mới được.

"Đúng, đúng, chủ nhân nói quá đúng, đây là Tiểu Ma ta cân nhắc không chu toàn." Ma Nguyên Đỉnh nhỏ bé mà vừa đáng thương.

Nếu như vừa mới bắt đầu nó là không có cách, sau đó nghĩ đến ôm đùi, như vậy hiện tại, tình huống của nó liền là căn này chân người nào đều không thể cùng nó đoạt.

Lúc này quan đạo thông hướng địa phương liền là cùng Vân Thành, xa xa nhìn lại, liền thấy hùng vĩ tường thành xuất hiện trong tầm mắt, trên quan đạo người cũng dần dần tăng nhiều.

Có hành thương, có ăn xin, cũng có chọc lấy trọng trách theo cái khác trấn chạy tới bách tính, nghĩ đến bên trong tòa thành lớn đem hàng hóa bán cái giá tốt.

Vào thành về sau, dắt ngựa, chung quanh tiểu thương gào to tiếng liên miên không ngừng, đường đi đi rất nhiều người, phồn hoa trình độ không phải bình thường, nơi này phát triển tốt như vậy, rõ ràng cùng Kiếm Đạo tông là có liên quan hệ.

Tại Nhị Hà trấn thời điểm, hắn rất khó coi đến tu vi không sai võ giả.

Nhưng ở nơi này, hắn thấy được rất nhiều.

Lâm Phàm bình tĩnh lại tâm tình coi như là tới du lịch, có tên ăn mày tội nghiệp tới ăn xin lấy, hắn từ trong ngực móc ra chút tiền đồng, đinh đinh đương đương rơi vào tên ăn mày trong chén bể.

"Có tay có chân nghĩ như thế nào lấy ăn xin đâu, tiền này coi như là dẫn đường phí, mang ta đi nơi đó hoàn cảnh không sai khách sạn."

Tên ăn mày ngây người, lập tức liên tục gật đầu, ở phía trước dẫn đường.

"Khách khách đến thăm sạn."

Đứng cửa hàng chiêu khách Tiểu Nhị nhiệt tình tiến lên, chủ động tiếp nhận cương ngựa, "Khách quan, vài vị?"

"Một vị, còn có chiếu cố tốt ngựa."

"Có ngay." Tiểu Nhị hướng phía trong tiệm hô: "Quý khách một vị, ở trọ."

Lâm Phàm đi vào trong điếm, lập tức liền có khác Tiểu Nhị tiếp nhận, vẻ mặt tươi cười, khom lưng hỏi thăm hắn muốn ở cái gì gian phòng, xác định quý khách muốn ở tốt nhất phòng khách, vui vẻ ra mặt, càng thêm nhiệt tình.

Đi vào phòng khách, mắt nhìn hoàn cảnh, coi như không tệ, sạch sẽ vệ sinh, đẩy mở cửa sổ, xem hướng phía dưới đường đi, người đến người đi, rất là náo nhiệt.

Phịch một tiếng.

Có động tĩnh truyền đến, nhìn về phía bên kia, liền phát hiện có vị bán hàng rong bị đánh, chung quanh người đi đường dồn dập né tránh, không dám xen vào việc của người khác.

"Ai u, đánh như vậy không phải muốn xảy ra chuyện rồi nha."

"Ngươi chớ xen vào việc của người khác, đây là Kiếm Đạo tông đệ tử, xuống núi mua đồ, vừa mới mua đồ chê đắt, chủ quán không muốn giảm giá, nói không mua cũng đừng cản trở hắn làm ăn, lời này người ta có thể nhịn?"

Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Chê đắt không mua là được.

Đến mức chủ sạp này nói lời  có vẻ như cũng vấn đề không có bao lớn.

Ngay tại hắn chuẩn bị trong nháy mắt cho chút giáo huấn thời điểm.

Bản địa Võ Các người xuất hiện, ngăn lại loại hành vi này, đối mặt Võ Các người, đám người này không sợ chút nào, kêu gào vài tiếng, liền nghênh ngang rời đi.

"Quả là thế, Võ Các quyền uy đối với mấy cái này tông môn là không có bất kỳ cái gì trói buộc."

Những cái kia võ quán vì sao đối Võ Các khách khí như thế.

Đơn giản liền là đan dược, võ học cần theo Võ Các bên trong hối đoái.

Nhưng đối tông môn mà nói, bọn hắn truyền thừa là có hệ thống tính sáo lộ, đã không thiếu bất kỳ vật gì, đan dược chính mình có thể luyện chế, võ học thu nạp cũng là không ít, đệ tử càng là rất nhiều.

Muốn tiền có tiền, yếu địa bàn có địa bàn, nếu như không nghĩ Tướng phẩm giai tấn thăng, coi như bản địa thổ hoàng đế, cũng là rất thoải mái.

Rời đi phòng khách.

Nếu lại tới đây, khẳng định đến đi dạo một vòng, cảm thụ một chút nơi đó phong tục nhân tình.

Lâm Phàm vừa đi vừa nhìn, rất nhanh liền bị một nhà cửa hàng hấp dẫn.

Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu

Bên trong có rất nhiều người, cơ bản đều là võ giả.

Lâm Phàm tò mò đi tới đi, thanh âm bên trong có chút ồn ào, liền cùng chợ bán thức ăn trả giá giống như.

"Đan dược này có thể hay không tiện nghi một chút a."

"Tiện nghi không được, thích mua thì mua, không mua đi nhanh lên, đừng ảnh hưởng chúng ta làm ăn."

"Này võ học cuối cùng làm sao thiếu đi vài trang a, các ngươi không phải là đem trọng yếu nhất sát chiêu xé tan đi."

"Ngươi là tới gây chuyện đi, có ai không, cho ta ném ra, cũng không nhìn một chút đây là nơi nào, lại còn dám hoài nghi chúng ta Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu uy tín."

Lâm Phàm bình tĩnh nhìn thùng đựng hàng bên trong vật phẩm.

Bán rất đắt.

Hắn thấy Khí Huyết đan giá bán, một hạt vậy mà cần một trăm lạng bạc ròng, đây không phải ăn cướp trắng trợn nha.

Tiếp tục xem võ học, không nghĩ tới cửu phẩm võ học vậy mà giá bán mấy trăm lượng.

Này giá hàng đơn giản đáng sợ.

Nhưng không có cách, công khai ghi giá, thích mua thì mua, ai cũng không xen vào.

Dù sao những này là võ giả cần, không ảnh hưởng dân sinh.

Bán đắt cũng là người ta tự do. Nhưng vào lúc này.

Hai đạo hình thể to con hán tử như là lôi kéo một đầu chó chết giống như, đem một vị hình thể gầy yếu nam tử kéo đến trong tiệm.

"Chưởng quỹ, cái tên này còn đạp mã dám một mình luyện chế đan dược, trong thành bán, bị chúng ta bắt được."

Trong quầy đi ra một cái bụng phệ nam tử trung niên, một mặt ngạo mạn đi đến trước mặt đối phương, duỗi ra mang theo có giá trị không nhỏ nhẫn ngọc tay, bắt lấy tóc của đối phương, lôi kéo lên đầu của đối phương.

"Ngươi có phải muốn chết hay không a, đều đã cắt ngang ngươi một cái chân, nhường ngươi đừng một mình bán đan dược, ngươi có phải thật vậy hay không muốn chết a?".

---

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (4)

Chương 79: Ý nghĩ hết sức thuần túy, tràn đầy đối thực lực khao khát (4)

"Vương chưởng quỹ, ta không dám, ta thật không dám, mẹ ta ngã bệnh, ta không có tiền, ta liền luyện chế điểm Khí Huyết đan, có đầy đủ xem bệnh tiền, ta liền không bán." Nam tử sợ hãi cầu xin tha thứ lấy.

"Chưởng quỹ, chúng ta lâu một viên Khí Huyết đan một trăm lạng bạc ròng, cái tên này ngược lại là tốt, một hạt liền năm lượng bạc, đây là hỏng quy củ của chúng ta a." Ác hán nói ra.

Trân Bảo lâu bên trong đám võ giả, nghe được đối phương một hạt liền bán năm lượng bạc.

Từng cái trong mắt sáng lên.

Nhưng lập tức tiếc nuối vạn phần, làm sao mỗi lần biết có thể chiếm tiện nghi sự tình, đều là đối phương xảy ra chuyện mới biết được?

Này nếu là lúc trước liền biết.

Thật là tốt biết bao a.

Chưởng quỹ thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, khoát tay nói: "Được rồi, mang xuống cho ta, chặt hai tay của hắn, nhìn hắn về sau còn thế nào luyện chế."

"Được rồi, chưởng quỹ."

Nam tử kêu thảm, "Tha mạng a, ta thật không dám, thật không dám."

Liền tại tráng hán muốn đem người mang đi lúc, Lâm Phàm ung dung đi tới, nói: "Người ta có bản lãnh này luyện chế Khí Huyết đan, dựa vào cái gì không cho người ta bán, làm sao, các ngươi Kiếm Đạo tông ỷ vào tự thân là ngũ phẩm tông môn, liền muốn làm lũng đoạn mua bán, kiếm lấy thiên hạ võ giả tiền mồ hôi nước mắt sao?"

Quần chúng vây xem choáng váng.

Không nghĩ tới lại còn có đầu sắt đứng ra. Dĩ nhiên, cũng có lòng mang chính nghĩa võ giả rất muốn đứng ra, nhưng nghĩ đến đối phương bối cảnh, lại nghĩ tới thực lực bản thân, vậy đơn giản là ngày đêm khác biệt, liền một điểm so sánh đều không có.

Bây giờ có người đứng ra.

Bọn hắn nắm chặt nắm đấm, huynh đệ, cho thêm chút sức, chúng ta mặc dù không cách nào đang hành động bên trên đến giúp ngươi, nhưng ở trên tinh thần, chúng ta vĩnh viễn cùng ngươi đồng hành.

Vương chưởng quỹ hứng thú, nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, khóe miệng hiển hiện một vệt vẻ khinh thường, "Làm sao? Ngươi muốn cho hắn ra mặt?"

"Cũng không phải ra mặt, mà là ăn ngay nói thật, Khí Huyết đan chẳng qua là bình thường một viên thuốc, giúp người bước vào khí huyết tu hành phụ trợ đan dược, ngươi bán mắc như vậy, cùng ăn cướp trắng trợn có gì khác biệt?" Lâm Phàm nói ra.

Mọi người gật đầu, nói quá có đạo lý.

Cái này là ăn cướp trắng trợn a.

"Hừ, chúng ta bán mắc như vậy chúng ta vui lòng, ngươi quản được?" Vương chưởng quỹ cười lạnh nói.

"Tự nhiên là không xen vào, nhưng người ta bán tiện nghi, các ngươi cũng có thể quản được?" Lâm Phàm không có động thủ, liền dùng ngôn ngữ trước nói chuyện với nhau một thoáng, không nói một lời động thủ vô cùng không tốt.

Vương chưởng quỹ hừ một tiếng, "Làm sao không xen vào? Chúng ta Kiếm Đạo tông quy củ liền là quy củ, nói không cho hắn bán liền không cho hắn bán, có thể làm khó dễ được ta?"

Lần này ngôn luận, nhường chung quanh đám võ giả nắm chặt nắm đấm.

Thật đạp mã quá khinh người.

Đây là rõ ràng đem bọn hắn cầm nắm ở trong tay a.

Lúc này, trong đám người, có một vị giữ lại sợi râu, rất có dáng vẻ thư sinh chất người đọc sách, xem lấy một màn trước mắt, xuất ra bút than tại trúc trên bảng ghi chép.

Đương nhiên, này chút không có người để ý, bọn hắn lực chú ý đều bị trước mắt phân tranh hấp dẫn.

"Quy củ? Ngũ phẩm tông môn quy củ? Không quan trọng ngũ phẩm tông môn giống như này thô bạo, cũng không nghĩ một chút các ngươi Kiếm Đạo tông khai tông tổ sư là như thế nào tới, theo bất nhập lưu võ quán từng bước một đi tới, bái phỏng các lộ võ quán, đến người ta võ học lý niệm, lớn mạnh tự thân, mới chậm rãi có hiện tại Kiếm Đạo tông."

"Làm sao đến bây giờ có thực lực, liền bắt đầu hoành hành bá đạo."

"Vũ triều hơn một nghìn năm tới vô pháp xuất hiện võ học Thánh địa, một mực bị giới hạn người, cũng không phải Vũ triều không có thiên tài chân chính, mà là những thiên tài này thiên kiêu đều bị các ngươi Kiếm Đạo tông cho ách giết từ trong trứng nước."

"Các ngươi Kiếm Đạo tông đã như vậy ưa thích kiếm bạc, chẳng thà đem Kiếm Đạo tông giải tán, kinh thương tốt, hà tất chiếm Vũ triều cho phúc lợi cùng đặc quyền, tai họa cái khác nghĩ muốn học võ có chí chi sĩ."

"Có lẽ các vị ở tại đây, tương lai liền là Vũ triều hi vọng."

"Nhưng hết sức đáng tiếc, bị các ngươi Kiếm Đạo tông cho bóp chết."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường một mảnh gọi tốt.

Đủ để chứng minh, bọn hắn khổ Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu từ lâu, chủ yếu là Kiếm Đạo tông quá bá đạo, nắm trong tay tất cả mọi thứ mệnh môn, Độc gia độc bán, căn bản không cho người ta bán.

Nói nếu như bị phát hiện, cái kia xuống tràng là rất thê thảm.

Vương chưởng quỹ sắc mặt đại biến  tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ Lâm Phàm, "Còn đứng ngây ra đó làm gì, bắt lại cho ta hắn."

Đã sớm vô pháp dễ dàng tha thứ các tráng hán trong nháy mắt ra tay.

Ầm

Ầm

Trong chớp mắt, mấy bóng người bay rớt ra ngoài, rơi xuống đường đi không nhúc nhích, triệt để hôn mê.

"Ngươi muốn chết."

Vương chưởng quỹ đột nhiên giận dữ, năm ngón tay thành trảo, hướng phía Lâm Phàm chộp tới, không nghĩ tới vẫn là cái võ đạo thực lực không tệ cao thủ, sáu trọng cảnh giới, vẫn tính có khả năng.

Ầm

Lâm Phàm một quyền đánh vào Vương chưởng quỹ trảo tâm, đau Vương chưởng quỹ kêu thảm một tiếng, toàn bộ cánh tay đều đang run rẩy lấy.

"Tốt, đánh tốt, đánh diệu."

Mọi người hô to.

Thật sự là quá hết giận.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, mà là đem nam tử nâng đỡ, rời đi Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu, dưới sự hướng dẫn của nam tử đi vào trụ sở của hắn.

Nhà chỉ có bốn bức tường, rất nghèo.

Nằm trên giường bệnh một vị lão phụ nhân, Lâm Phàm tinh thông y thuật, bắt mạch chẩn bệnh, rất nhanh phát hiện nguyên nhân bệnh chỗ, dùng chỉ vì trận, kích thích huyệt đạo, sau đó cho lão phụ nhân dùng một viên 'Sinh Cơ đan ' độ vào chân nguyên, nhường lão phụ nhân thân thể lại càng dễ đến hấp thu đan dược dược hiệu.

Lão phụ nhân nghiệm sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hồng nhuận.

Lâm Phàm đối tự thân y thuật hết sức tự tin, đối Sinh Cơ đan hết sức tín nhiệm, đối chân nguyên đồng dạng tín nhiệm.

Tiên Thiên cảnh thất trọng cao thủ cho một cái bình thường lão phụ nhân xem bệnh.

Còn có thể có vấn đề gì không thành.

"Tốt, mẹ ngươi vấn đề đã giải quyết." Lâm Phàm khoát tay không cần đối phương cảm tạ, mà là Vấn Đạo "Ngươi luyện đan đều sẽ luyện chế chút đan dược gì?"

"Khí Huyết đan, sẽ chỉ Khí Huyết đan, đây là gia gia của ta để lại cho ta, lúc trước gia gia của ta đã cứu một người, hắn lưu lại đan phương nhường gia gia của ta học được, nói về sau đại phú đại quý khả năng không được, nhưng ấm no có thừa thãi là không có vấn đề."

"Há, thì ra là thế."

Lâm Phàm hiểu rõ, người người kỳ thật đều có cơ hội thay đổi số phận, chẳng qua là xem có thể hay không bắt lấy.

Được cứu người kia cũng là cái diệu nhân.

Không lưu tiền tài, chỉ lưu đan phương, hơn nữa còn là bình thường Khí Huyết đan đan phương, mong muốn thừa thãi liền muốn chính mình động thủ luyện chế, lại bởi vì là bình thường đan dược, cho nên sẽ không đại phú đại quý, cũng sẽ không khiến cho người khác tham lam.

Đích thật là an toàn đáng tin.

Nhưng duy nhất không nghĩ tới khả năng liền là tại đây bên trong Khí Huyết đan chỉ có thể nhường Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu bán, cái khác người không thể bán.

"Ngươi có muốn hay không chuyển sang nơi khác sinh hoạt?" Lâm Phàm hỏi.

Được

Nam tử không hề nghĩ ngợi sẽ đồng ý, bởi vì hắn biết tại cùng Vân Thành khẳng định là không tiếp tục chờ được nữa, Trân Bảo lâu chắc chắn sẽ không buông tha hắn."Vậy ngươi liền đi Mặc Vân thành Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán, về sau ngươi liền mang theo mẹ ngươi đợi ở nơi đó."

Lâm Phàm nghĩ kỹ, võ quán vẫn là cần một chút Luyện Đan sư.

Cơ sở đan dược cần người luyện chế. Nhường Trần Chu có nhiều thời gian hơn nghiên cứu đan dược khác.

Lâm Phàm đứng dậy, "Ngươi cùng ngươi mẹ trong nhà chờ lấy, thu thập chút trọng yếu đồ vật là được, cái khác không cần phải để ý đến, ta đi hô một chiếc xe ngựa tới, lập tức lên đường."

"Đa tạ ân nhân."

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm liền mang theo xe ngựa trở về, thanh toán ngân lượng, liền đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi.

"Tiếp xuống liền phải chờ lấy Kiếm Đạo tông cuồng phong bạo vũ trả thù đi."

Lâm Phàm biết đối phương khẳng định sẽ đem chuyện này hồi báo cho tông môn.

Có người càn rỡ đến cực điểm, tới cửa khiêu khích, làm cho chúng ta mặt mũi mất hết, nhất định phải dù như thế nào đều muốn đem mặt mũi cho tìm trở về.

Trân Bảo lâu.

"Tìm, tìm cho ta đến cái tên này ở nơi nào."

Vương chưởng quỹ nhe răng nhịn đau, đối thủ hạ gầm thét, một bên trị cho hắn đại phu run lẩy bẩy, đây là lần đầu thấy Vương chưởng quỹ như thế nổi giận.

Dù sao nơi này là Kiếm Đạo tông địa bàn, ai dám trêu chọc a.

Ngày kế tiếp.

"Võ báo! Võ báo! Mớinhất võ báo, Kiếm Đạo tông tin tức, hứng thú mau tới mua một phần a."

Bán báo lang tại đường đi u a lấy.

Trà lâu, dân bản xứ thích uống điểm tâm sáng, trò chuyện một chút gần nhất chuyện lý thú, mà võ báo tự nhiên là rất nhiều người thu hoạch được tin tức đường tắt một trong.

"Tiểu thiếu niên lang, tới một phần bản địa võ báo, còn có quốc báo."

"Tới rồi."

Các khách uống trà lẫn nhau chào hỏi, uống một ngụm trà làm trơn yết hầu, sau đó nôn đến một bên ống nhổ bên trong, có người làm tốt một ngày điểm tâm sáng chuẩn bị, run lên trong tay võ báo, đại khái nhìn lướt qua, trước đại khái nhìn một chút có hay không ưa thích nội dung.

Đột nhiên, có người kinh hô một tiếng.

"Làm sao vậy? Vừa sáng sớm phát bệnh a." "Không phải, các ngươi mau nhìn quốc báo, phía trên này đăng Kiếm Đạo tông Trân Bảo lâu sự tình."

A

"Thật giả?"

"Ta hôm qua là nghe nói có người tại Trân Bảo lâu gây rối, nhưng này không phải liền là một chuyện nhỏ nha, tốt như vậy mang quả nhiên liền lên quốc báo."

Chỗ có người lập tức nhìn về phía quốc báo.

Tiêu đề hết sức bá đạo, rất đáng sợ.

《 luận võ hướng vì sao ngàn năm không ra võ học Thánh địa bệnh trạng đặc quyền: Kiếm Đạo tông lũng đoạn một ngày giá Khí Huyết đan 》

Tiêu đề trước nhất đoạn hết sức bá đạo.

Đây là Vũ triều trong lòng bệnh a.

Mà phía sau tăng thêm Kiếm Đạo tông, này hoàn toàn liền là đem Kiếm Đạo tông gác ở trên đống lửa nướng a.

Mọi người vội vàng nhìn về phía nội dung.

Đại khái nội dung đều là Lâm Phàm tại Trân Bảo lâu nói tới những cái kia, lại thêm ghi chép người một chút cái nhìn cá nhân, đồng thời cuối cùng một đoạn văn, còn cố ý tăng lớn to thêm...

Quên gốc Kiếm Đạo tông đã quên đi nó là như thế nào đi đến bây giờ, đã như vậy ưa thích tiền tài, liền không nên hưởng thụ Vũ triều phúc lợi cùng đặc quyền, lẽ ra nên giải tán tông môn, đi làm thương nhân đi.

Này phần nội dung nhường cùng Vân Thành nổi danh, cũng làm cho Kiếm Đạo tông nổi danh.

Ngũ phẩm tông môn hoàn toàn chính xác rất lợi hại, nhưng ở toàn bộ Vũ triều, ngũ phẩm tông môn cũng không ít, nhất là Vân Châu tương đối vắng vẻ, Kiếm Đạo tông thật đúng là chưa hẳn nổi danh.

Nhưng bây giờ thì khác.

Đây là quốc báo, toàn bộ Vũ triều người đều có thể thấy.

Trân Bảo lâu.

Nếm qua phong phú điểm tâm Vương chưởng quỹ mang thương đứng gác, vừa mới chuẩn bị ngâm ấm trà  chờ đợi tin tức thời điểm, liền có người vội vàng chạy tới.

"Chưởng quỹ, xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn."

"Hoảng hoảng trương trương làm gì, người tìm được chưa." "Không phải tìm được chưa, là này phần quốc báo, chuyện ngày hôm qua bị người đăng đi lên."

"Cái gì?"

Vương chưởng quỹ giật mình, vội vàng cầm qua quốc báo nhìn xem, làm xem xong nội dung thời điểm, hắn toàn thân liền phảng phất mất đi khí lực giống như, mềm yếu vô lực tê liệt trên ghế ngồi.

"Người nào?"

"Đến cùng là ai đăng đi lên."

Hắn lập tức nhìn về phía làm thiên nội dung kí tên.

Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên... Gia Cát Nam.

Làm thấy đầu này hàm cùng tên thời điểm, Vương chưởng quỹ hai mắt khẽ đảo, triệt để hôn mê, kinh thủ hạ vội vàng bóp lấy người bên trong.

"Chưởng quỹ ngươi có thể không xảy ra chuyện gì a, ngươi đến gánh chịu lửa giận, tông môn cũng nhanh muốn phái người tới tìm ngươi, ngươi có thể được gánh lấy a."

"Chưởng quỹ, tỉnh a."

"Ai u, tông môn người thật tới."

Thủ hạ nghe được trầm muộn tiếng vó ngựa, hướng phía đường đi nhìn lại, chỉ thấy lập tức có một người vẻ mặt âm trầm sắp chảy ra nước, thậm chí trong mắt sát ý đều nhanh ngưng tụ thành thực chất.

Đây là thật xảy ra chuyện..

---

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (1)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (1)

Trà lâu.

Lâm Phàm ngồi ở cạnh đường phố vị trí, trước mặt trưng bày mấy đĩa điểm tâm, một chén bốc hơi nóng tươi mát trà xanh, vốn chỉ muốn đi Kiếm Đạo tông.

Nhưng quốc báo nội dung lại là bỏ đi hắn ý nghĩ như vậy.

"Tốc độ thật nhanh, chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay liền có thể đăng thượng quốc báo, xem ra hôm qua trong đám người có Vũ triều một vị đại nhân nào đó vật a."

Loại chuyện này nói lớn cũng lớn, nhưng nói nhỏ thì cũng nhỏ.

Liền xem là ai biết.

Vây xem dân chúng tầm thường lại nhiều cũng không ngại, nhưng nếu như người vây xem bên trong có một vị nào đó quyền cao chức trọng, có thể nói lên lời, tình huống kia có thể lại khác biệt.

Bị lộ ra ra tới, chỉ có thể tự nhận không may.

Lâm Phàm xem rất chân thành, nội dung mượn hắn nói một ít lời, còn có sáng tác này bản thảo người một điểm ý nghĩ, tầm mắt rơi vào kí tên.

Gia Cát Nam.

"Này người cũng là có ý nghĩ."

Lâm Phàm nói với hắn một chút quan điểm vẫn tương đối công nhận, hơn nữa còn hết sức ngay thẳng điểm ra có nhiều vấn đề, liếc mắt liền có thể nhìn ra, vị này tuyệt đối là thật kiền gia.

Lục tục ngo ngoe có trà khách tới, xem bước tiến của bọn hắn liền có thể phát hiện đều là cao thủ.

Không hổ là tới gần tông môn thành.

Thấy võ giả tần suất liền là cao.

"Thiếu hiệp, nơi này không có người đi." Một đạo thân ảnh đứng bên người, dò hỏi.

Lâm Phàm ngẩng đầu đánh giá đối phương, trung niên bộ dáng, rất gầy yếu, tản ra một loại dáng vẻ thư sinh hơi thở, không có gì sáng chói địa phương, hết sức bình thường.

Hắn nhìn về phía chung quanh bàn trống, cười nói: "Không có người, mời ngồi."

"Đa tạ thiếu hiệp." Nam tử trung niên nói cảm tạ.

Lâm Phàm đem điểm tâm đẩy lên trước mặt đối phương, vượt qua đảo che chén trà, cho đối phương rót một chén trà xanh.

"Tạ ơn."

Nam tử trung niên tiếp lấy chén trà, tràn ngập trí tuệ con mắt nhìn xem Lâm Phàm, đổi lại người khác, khẳng định là bị xem toàn thân xúc động, cảm thấy rất không thoải mái.

Nhưng Lâm Phàm không quan trọng, hắn đã sớm thói quen người khác ánh mắt, làm thân là võ quán quán chủ, càng là người mang Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi, hắn liền hiểu rõ, mình đã không phải người bình thường.

Bất luận cái gì ánh mắt nhìn về phía hắn ngoại trừ căm hận bên ngoài, còn lại tất nhiên là tò mò, kính nể, tôn trọng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi là Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên Gia Cát Nam đúng không?"

Chung quanh vụn vặt lẻ tẻ ngồi trà khách, động tác ngưng tụ, có đưa tay ngả vào trong ngực, có ngưng tụ chân khí, nghiễm nhiên làm tốt trong nháy mắt ra tay chuẩn bị.

"Ngươi biết ta?"

Vừa bưng chén trà mong muốn thấm giọng nói Gia Cát Nam mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn đều không có tự giới thiệu đây.

Huống hồ, hắn bình thường rất là điệu thấp, ngoại trừ tại hoàng triều bên kia, có rất ít người nhận biết mình, bây giờ bị đối phương liếc mắt nhận ra, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc.

Chẳng lẽ trước kia đã gặp mặt?

Chính mình không có nhớ kỹ?

Không có khả năng, hắn có đã gặp qua là không quên được chi năng, nhưng phàm bị hắn nhìn qua liếc mắt đồ vật, dù cho cách xa nhau xa xưa, vẫn như cũ trí nhớ như mới.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Không biết."

"Cái kia thiếu hiệp là làm thế nào biết tên của ta?"

Lâm Phàm cười nói: "Chuyện phát sinh ngày hôm qua, hôm nay liền bị đăng tại quốc báo lên, kí tên Gia Cát Nam, ta muốn trừ đối phương tại hiện trường, không có cái gì khác giải thích hợp lý."

Nghe nói lời này, Gia Cát Nam ngây người một lát, lập tức cười nói: "Thiếu hiệp tốt phân tích, bội phục, thật sự là bội phục, tại hạ Gia Cát Nam, không biết thiếu hiệp cao tính đại danh."

"Lâm Phàm." Lâm Phàm nói ra.

Hắn phát hiện vị này Đại học sĩ Gia Cát Nam mang đến cho hắn cảm giác rất không bình thường.

Rõ ràng hết sức bình thường.

Lại tản ra một loại đặc hữu khí chất.

Có thể khiến người ta buông lỏng cảnh giác.

Cảm thấy cái này người rất có mị lực.

Gia Cát Nam nói: "Ngươi chính là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm quán chủ?"

Lần này đến phiên Lâm Phàm kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Tuy nói thực lực bản thân không tầm thường, nhưng hắn cho tới nay đều rất điệu thấp, chưa bao giờ có quá làm náo động sự tình, nếu như là Mặc Vân thành bị người nhận ra, hắn không có cảm thấy có vấn đề.

Then chốt nơi này là cùng Vân Thành, đối phương vẫn là Vũ triều Đại học sĩ, hắn cùng đối phương lại chưa bao giờ thấy qua.

Gia Cát Nam nói: "Ta từ nhỏ đã có đã gặp qua là không quên được chi năng, các châu võ báo ta đều sẽ xem một lần, nội dung trong đó đọc ngược như chảy, Lâm quán chủ làm những chuyện kia tại hạ cũng là biết đến."

Nguyên lai là dạng này a.

Bất quá này cái gọi là đã gặp qua là không quên được năng lực, hắn là thật hâm mộ.

Có dạng này năng lực đơn giản khủng bố.

Xem cái gì nhớ cái gì.

Lâm Phàm nói: "Cái kia không biết Gia Cát học sĩ tìm ta là có chuyện gì không?"

"Sự tình không có chuyện gì, chẳng qua là hôm qua Lâm quán chủ nói tới những cái kia, nhường tại hạ cảm khái rất nhiều, nghĩ đến cùng Lâm quán chủ kết giao một phiên."

"Có thể cùng Gia Cát học sĩ quen biết, cũng là vinh hạnh của ta, chúng ta lấy trà thay rượu, cạn một chén."

"Tốt, cạn một chén."

Sau đó uống một hơi cạn sạch.

"Lâm quán chủ, ngươi đến bây giờ đều không rời đi nơi này, liền không sợ Kiếm Đạo tông người trả thù ngươi sao?" Gia Cát Nam hỏi.

Lâm Phàm nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đi đến đang, ngồi mang, ăn ngay nói thật, không thẹn với lương tâm, thì sợ gì người khác trả thù, nếu như bọn hắn trả thù chỉ có thể nói rõ bọn hắn chột dạ."

"Nói rất hay a." Gia Cát Nam thấy Lâm Phàm lần đầu tiên, liền cảm thấy vô cùng quăng nhãn duyên, khẳng định có lấy giống nhau mục tiêu, bởi vậy cố ý đến đây kết giao.

Chung quanh những cái kia bảo hộ Gia Cát Nam cao thủ, kinh ngạc vô cùng.

Ai cũng không nghĩ tới Gia Cát học sĩ sẽ chủ động cùng người kết giao, hơn nữa còn là như thế tuổi trẻ người trẻ tuổi.

Toàn bộ Vũ triều cũng không biết có bao nhiêu người nghĩ kết giao Gia Cát học sĩ.

Nhưng thường thường đều bị cự tuyệt.

Người ở bên ngoài xem ra Gia Cát học sĩ rất cao lạnh, không dễ tiếp xúc.

Lâm Phàm cười nói: "Gia Cát học sĩ, bây giờ Kiếm Đạo tông lũng đoạn thị trường sự tình bị lộ ra ra tới, này nên xử lý như thế nào?"

Đối phương dám đem chuyện này bộc ra.

Khẳng định không sợ Kiếm Đạo tông.

Ngẫm lại cũng không sai, Gia Cát Nam là Vũ triều Đại học sĩ, mà lại Kiếm Đạo tông chung quy là ngũ phẩm, mặt trên còn có 'Phái ' 'Điện' thậm chí nhất phẩm 'Khư' .

Nói cho cùng, Kiếm Đạo tông tại Vân Châu hoành hành bá đạo, thả đi ra bên ngoài thật đúng là không tính là cái gì.

Nhất là Gia Cát Nam sau lưng là toàn bộ Vũ triều, có thể có nhiều như vậy cao thủ đi theo bảo hộ, nói rõ hắn tại Vũ triều bên trong là phi thường được coi trọng.

Há có thể là một cái nho nhỏ ngũ phẩm tông môn có thể trêu chọc.

Gia Cát Nam nói: "Không là xử lý như thế nào, mà là Kiếm Đạo tông đau đầu nên như thế nào giải quyết, Kiếm Đạo tông ngũ phẩm tông môn, tại Vũ triều võ quán phẩm cấp bài danh bên trong, cũng không tính quá kém, nhưng bây giờ bị đăng thượng quốc báo, mặt mũi này mặt xem như rớt không còn một mảnh."

Lâm Phàm liền là hỏi một chút, hắn đối với chuyện này như thế nào giải quyết, không có một chút hứng thú, chẳng qua hiện nay hắn gặp được Gia Cát Nam, cũng là hết sức muốn hỏi rõ ràng một chút người khác cũng không biết sự tình."

"Gia Cát học sĩ, vì sao Vũ triều hơn một nghìn năm tới chưa từng xuất hiện võ học Thánh địa?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn không biết cái gì là võ học Thánh địa, nhưng võ học Thánh địa tiêu chuẩn hình như là Trấn Ma thạch, cái đồ chơi này Vũ triều không có, chỉ có thể dựa vào người khác.

Đây là không có cách nào làm đến, vẫn là nói nên có người có thể làm được thời điểm, liền sẽ không hiểu thấu biến mất đâu?

Đoạn tuyệt đối phương quật khởi biện pháp nhanh nhất, liền là giải quyết có thể quật khởi người.

Đây mới thật sự là tuyệt sát.

Ai

Một đạo thở dài theo Gia Cát Nam trong miệng phát ra, nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn ra phía ngoài, hình như có tiếc nuối cùng không cam lòng nói: "Đã từng là từng có một cơ hội, nhưng cuối cùng vẫn là bỏ qua, này xê dịch chính là ba trăm năm đến nay không có chút nào hi vọng."

Ba trăm năm?

Lúc trước hắn tại "Vũ Triều Thư, bên trên thấy lịch sử ghi chép, ba trăm năm trước hoàng hậu bị gian sát lịch sử, rõ ràng chuyện kia đối Vũ triều ảnh hưởng rất lớn.

Đến mức tất cả võ giả trong lòng mão đủ một cỗ kình.

'Kình' cái đồ chơi này là rất khó nói.

Ẩn chứa lực lượng rất khủng bố.

Lâm Phàm nói: "Ta nghe nói Huyền Thiên Khư chưởng giáo chính là Vũ triều đệ nhất cường giả, chẳng lẽ liền hắn đều không có nắm bắt sao?"

Đây đều là hắn tại mô phỏng bên trong biết đến.

Hắn đối Tề Thiên Nguyên hết sức có hứng thú, hết sức muốn biết loại tồn tại này, rốt cuộc là tình hình gì, nhưng dùng thân phận trước mắt của hắn cùng thực lực, hiển nhiên là sờ không đụng tới như thế tồn tại..

---

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (2)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (2)

"Không biết." Gia Cát Nam lắc đầu, cũng không là chuyện gì hắn đều biết, nhất là liên lụy đến Huyền Thiên Khư, đừng nói hắn, liền hiện thời Thánh thượng cũng không có quyền hỏi đến.

Duy nhất có thể xác định chính là, Tề Thiên Nguyên là Vũ triều hi vọng cuối cùng.

Lâm Phàm không có hỏi nhiều, nhìn ra được Gia Cát Nam đối với chuyện này có rất lớn không cam lòng, thân là Vũ triều Đại học sĩ hắn, khẳng định là hi vọng Vũ triều xuất hiện võ học Thánh địa.

Nhưng cái này là không có cách nào thành công.

Có thể làm cho hắn làm sao bây giờ?

Nhưng mà vào lúc này, trà lâu đường phố phía dưới, ngừng lại rất nhiều ngựa, cầm đầu người tung người xuống ngựa, mắt nhìn trà lâu, nện bước bộ pháp, đi lên trên lầu, mục tiêu rất rõ ràng, rõ ràng liền là Lâm Phàm.

Lâm Phàm cùng Gia Cát Nam còn tại tán gẫu, còn không có trò chuyện tận hứng, liền bị người cắt ngang.

"Thiếu hiệp, chúng ta Kiếm Đạo tông cho mời." Khuôn mặt lạnh lùng nam tử nghĩ đến tông môn căn dặn, tìm tới đối phương không cho phép mở miệng đe dọa, dù như thế nào đều muốn đem người cho ta mời đến Kiếm Đạo tông.

"Ngươi là?"

"Tại hạ Kiếm Đạo tông Chấp Pháp đường, hôm qua sự tình có chút hiểu lầm, chúng ta Kiếm Đạo tông muốn mời thiếu hiệp trước

Đi làm khách, cho thiếu hiệp bồi cái không phải." Nam tử nói ra.

"Các ngươi Kiếm Đạo tông phản ứng tốc độ cũng là khá nhanh, tốt, đã như vậy, ta đây liền đi với các ngươi một chuyến."

Vừa vặn hắn cũng muốn nhìn một chút ngũ phẩm tông môn là bộ dáng gì, còn có một kiếm kia xuyên thấu Lâm Ôn trái tim Tông chủ dài cái gì điểu dạng.

Gia Cát Nam đứng lên nói: "Lâm quán chủ, ta cùng ngươi tiến đến đi."

Được

Đối với cái này, nam tử không nhiều lời, nhiệm vụ của hắn liền là đem đối phương thỉnh đi qua, đến mức có mấy người đi không trọng yếu, chỉ cần trong đó có mục tiêu là được.

Thỉnh

Nam tử tránh ra một cái thân vị, mời bọn hắn rời đi, mà tại Lâm Phàm cùng Gia Cát Nam sắp mấy lúc xuống lầu, chung quanh những cái kia trà khách đồng dạng đứng dậy, từng cái tầm mắt liếc xéo lấy nam tử, từ đối phương bên người đi ngang qua thời điểm, nam tử chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy có chút khẩn trương, một cỗ áp lực bao phủ hắn.

Đám người kia là cao thủ.

Kiếm Đạo tông.

Phòng nghị sự, không khí ngưng trọng, sắc mặt của mọi người đều nhìn rất quen mắt.

Ba

Kiếm Đạo tông Tông chủ Liễu Trần đem trong tay quốc báo chụp về phía một bên bàn trà, phịch một tiếng, bàn trà chia năm xẻ bảy, chung quanh trên bàn trà chén trà vỡ nát tan tành, nước trà chảy xuôi đầy đất đều là.

Mọi người ở đây nội tâm chấn động.

Rõ ràng, Tông chủ tức giận rồi.

"Các ngươi nhìn một chút, nói một câu, việc này tại sao lại bị bộc quang ra ngoài, tốt, chúng ta Kiếm Đạo tông tâm tâm niệm niệm nghĩ danh dương Vũ triều, hiện tại là thật nổi danh."

"Nhưng đây là tiếng xấu."

"Chúng ta Kiếm Đạo tông mặt mũi đều bị mất hết."

"Nhìn một cái, nói cái gì? Nếu Kiếm Đạo tông như thế ưa thích tiền tài, không bằng giải tán đi kinh thương, đây là đánh chúng ta Kiếm Đạo tông mặt, càng bị người trong thiên hạ chế giễu cả đời sự tình."

Liễu Trần trong mắt thiêu đốt lên lửa giận, hắn lúc này liền cùng một đầu phát cuồng sư tử một dạng, tức giận gầm thét.

"Tông chủ, việc này muốn trách thì trách cái kia không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi, nếu không phải hắn xen vào việc của người khác, cũng không có khả năng náo ra những chuyện này tới." Một vị vóc dáng hơi lùn trưởng lão nói ra.

Bọn hắn không biết tiểu tử kia là ai.

Quốc báo lên viết là tuổi trẻ thiếu hiệp, cái kia chính là người trẻ tuổi.

Bọn hắn Kiếm Đạo tông là ngũ phẩm tông môn, tại cùng Vân Thành là nói một không hai, xung quanh trong trấn võ quán đều chịu bọn hắn ngăn chế.

Bọn hắn là không cho phép những cái kia võ quán theo Võ Các đổi đổi đồ vật.

Mong muốn đan dược các thứ, cần phải bỏ tiền cùng Kiếm Đạo tông mua, mà những cái kia điểm cống hiến thì là bọn hắn Kiếm Đạo tông cùng Võ Các hối đoái.

Điểm trực bạch liền là hao Võ Các lông dê.

Đổi được đồ vật lại cao hơn giá bán cho cái khác võ quán.

Tông chủ khoát tay, "Hiện tại đừng cùng ta nói những lời nhảm nhí này, ta muốn là kết quả, như thế nào đem hiện tại ảnh hướng trái chiều cho đè xuống, việc này người nào tới gánh chứ?"

"Ta xem liền để Vương chưởng quỹ một mình gánh chịu đi, liền nói hắn lừa bịp chúng ta, mọi chuyện cần thiết đều là hắn cõng Kiếm Đạo tông làm, hắn có lỗi với chúng ta tín nhiệm với hắn." Lại một vị trưởng lão nói ra.

"Họ Vương nguyện ý? "

"Hừ, không nguyện ý cũng phải nguyện ý, vợ hắn hài tử đều tại tông môn, nếu như hắn thông minh, nên biết phải làm sao."

"Biện pháp này có khả năng, ngược lại chúng ta xem như không biết rõ tình hình liền tốt, Trân Bảo lâu vốn là hắn phụ trách, liền nên hắn gánh chịu."

Một trăm lượng một viên Khí Huyết đan quý sao?

Bọn hắn cảm thấy không quý.

Không có tiền ngươi luyện cái gì võ?

Mua không nổi có thể trách ai?

Sau một hồi.

Phòng nghị sự hết sức yên tĩnh, tất cả mọi người không nói chuyện, cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, từ Tông chủ xuống đến trưởng lão, dù cho nghĩ kỹ biện pháp giải quyết, tâm tình vẫn như cũ thật không tốt.

Liền Kiếm Đạo tông các đệ tử đều biết.

Hiện tại ngàn vạn chớ trêu chọc Tông chủ cùng các trưởng lão.

Rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Tông môn có người thích xem quốc báo, lần đầu tiên nhìn thấy có quan hệ Kiếm Đạo tông thời điểm, bọn hắn tâm tình hết sức phấn khởi, không nghĩ tới tông môn đứng lên, vậy mà có thể lên quốc báo.

Nhưng xem đến phần sau nội dung lúc, bọn hắn là kinh ngạc cùng tuyệt vọng.

Đây là mất mặt ném đại phát.

Không biết bao lâu, có đệ tử tiến vào phòng nghị sự, "Tông chủ, các trưởng lão, người tới."

Theo lời này vừa nói ra, hiện tại đè nén không khí không còn sót lại chút gì, như một đạo gió xuân phất qua, đem tất cả ô uế cuốn đi.

"Nhớ kỹ, đừng uy hiếp, đừng không vừa lòng, quốc báo chúng ta không có năng lực bên trên, nhưng khi võ báo là không có vấn đề, đến lúc đó ta tìm xem quan hệ, đem việc này làm sáng tỏ còn chúng ta Kiếm Đạo tông trong sạch."

"Nghe rõ chưa?"

Tông chủ thanh âm trầm giọng nói.

"Đúng, Tông chủ."

Ở đây đều là lão hồ ly, có hai bức khuôn mặt, đến mức dùng cái kia một bộ khuôn mặt, liền phải xem đối mặt là cái gì tình huống.

Theo sắc mặt của bọn hắn phát sinh biến hóa.

Trong sảnh hoàn cảnh tốt giống sáng ngời rất nhiều, liền không khí đều phảng phất mới mẻ.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Liễu Trần đứng dậy, nụ cười dối trá hiển hiện, "Thiếu hiệp, cuối cùng đưa ngươi chờ được."

Nói xong, nhanh chân nghênh đón.

Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, những người còn lại đều là đứng đấy, cười ha hả, nụ cười này nhìn xem liền là không có hảo ý, duy chỉ có đối phương chạm mặt tới, xem ra hắn liền là Kiếm Đạo tông Tông chủ.

Gầy cao mặt, như là con lừa mặt, giữ lại một túm ba góc sợi râu, cho người ta cảm giác liền không giống như là người tốt.

"Ngươi là?"

"Lão phu liền là Kiếm Đạo tông Tông chủ Liễu Trần, cùng Vân Thành sự tình lão phu đã biết, xấu hổ a thật quá xấu hổ, vậy mà ra như thế lớn hiểu lầm, bất quá trước không đề cập tới việc này, còn mời ngồi xuống nói."Liễu Trần rất là nhiệt tình, sau đó thấy Gia Cát Nam, hiếu kỳ nói: "Vị này là?"

"Bằng hữu của ta."

"Há, đều mời ngồi."

Đối Liễu Trần mà nói, ai là ai không trọng yếu, trọng yếu là hắn hiện tại nhất định phải đem chuyện này ảnh hưởng ép đến nhỏ nhất.

Đến mức giết chết đối phương khẳng định không được.

Ít nhất trước mắt là không được.

Lâm Phàm không nghĩ tới ngũ phẩm tông môn Tông chủ vậy mà cũng không biết Gia Cát Nam, xem ra này Gia Cát Nam quả nhiên là cực ít xuất hiện tại nhiều người địa phương.

Bất quá cũng tốt, hắn thật đúng là muốn nhìn xem Liễu Trần muốn như thế nào biểu diễn.

"Thiếu hiệp họ gì?"

"Họ Lâm."

"Há, nguyên lai là Lâm thiếu hiệp."

Liễu Trần gật đầu, chẳng qua là điểm điểm, hắn cũng cảm thấy không khí có chút xấu hổ, đối phương sau khi ngồi xuống, lấy liền bưng lên vừa pha trà ngon phẩm phẩm, sau đó một câu không nói.

Theo lý thuyết, dạng này người trẻ tuổi thấy hắn cái này ngũ phẩm tông môn Tông chủ, khẳng định sẽ rất khẩn trương, nhất là thấy chính mình như thế thân thiện nhiệt tình, cái kia càng là thụ sủng nhược kinh.

Làm sao tình huống hiện tại cùng nghĩ không giống chứ.

Không thích hợp.

Không nên là như vậy.

Liễu Trần nói: "Lâm thiếu hiệp, Trân Bảo lâu sự tình ta đã biết được, ta là thật đau lòng nhức óc, xấu hổ vạn phần a, bây giờ leo lên quốc báo, càng làm cho lão phu xấu hổ vô cùng."

"Một trăm lượng một hạt Khí Huyết đan, còn không cho phép người khác luyện chế đan dược, đây không phải xấu hổ, đây là ăn cướp trắng trợn cùng bá đạo." Lâm Phàm nói ra.

"Vương Chấn."

Liễu Thành tức giận quát lớn.

Tiếng như sấm rền, dọa đến đã sớm sắc mặt tái nhợt Vương Chấn hai chân mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất, la lên, "Tông chủ, tha mạng a.".

---

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (3)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (3)

"Tha mạng? Ngươi làm chuyện tốt, ngươi xứng đáng Kiếm Đạo tông tín nhiệm đối với ngươi, Kiếm Đạo tông cho ngươi đi kinh doanh Trân Bảo lâu, ngươi ngược lại tốt, vậy mà đem Khí Huyết đan bán đến một trăm lượng một viên, còn cấm chỉ người khác luyện chế đan dược, nếu như không phải vị này Lâm thiếu hiệp nhìn không được, cùng ngươi biện luận, leo lên quốc báo, chúng ta còn bị ngươi mơ mơ màng màng."

Liễu Trần biểu lộ rất đúng chỗ, đau lòng nhức óc, bi thống vạn phần, thất vọng, phẫn nộ, khổ sở các loại cảm xúc dung hợp lại cùng nhau.

Đây là lão diễn viên.

Diễn kỹ rất mạnh.

Bình thường người thật đúng là có thể bị lừa.

Nhưng Lâm Phàm thì là vẫn như cũ mặt không thay đổi ngồi ở chỗ đó, mắt nhìn Gia Cát Nam, đối phương cũng là như thế, rõ ràng, đối này loại tiết mục, đều là nhìn quen không lạ.

Này biểu diễn phần diễn rất đủ tình cảnh, phát sinh cũng không ít.

Một cái nguyện ý diễn.

Một cái nguyện ý xem.

Vì chính là một bậc thang, không đem sự tình làm quá cương, đại gia trên mặt đều có mặt mũi.

Liễu Trần trong lòng càng phát giác không thích hợp, là tự mình làm vẫn chưa tới vị, vẫn là này họ Lâm thật không hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

Theo lý thuyết đều đã đến loại trình độ này.

Đổi lại bất luận một vị nào, đều sẽ đứng ra nói hai câu: Liễu tông chủ, việc này không thể trách ngươi, ngươi muốn chưởng quản lấy lớn như vậy tông môn, có sự tình bị người che mờ đúng là như thường, không cần quá tự trách.

Nhưng thật đáng tiếc.

Đối phương đến bây giờ đều không nói, liền chỉ lo uống trà.

Vẫn là nói trà quá tốt uống.

Uống quên hết tất cả.

Lúc này Vương Chấn hoảng rồi, tầm mắt len lén nhìn về phía một vị trưởng lão tìm kiếm cứu viện, lúc trước liền là trưởng lão an bài hắn đi Trân Bảo lâu. Phát giác được ánh mắt trưởng lão hơi hơi híp mắt, truyền lại cho đối phương một cái ngươi hiểu ý tứ, Vương Chấn nghĩ đến vợ con của mình.

Hắn hiểu được, cũng hiểu được.

Chuyện này thật muốn dưới lưng mình tới.

Bằng không chính mình không những không có kết cục tốt, liền vợ con cũng sẽ bị chính mình liên lụy.

Nghĩ tới đây.

Vương Chấn dập đầu như bằm tỏi, một bên đập lấy, một bên cầu xin tha thứ: "Tông chủ tha mạng, đệ tử biết sai, ta không nên đem Khí Huyết đan bán đến một trăm lượng một hạt, không nên cấm chỉ người khác luyện đan, ta thật biết sai."

Liễu Trần trong lòng rất là hài lòng, rất tốt, này loại cõng nồi thái độ rất không tệ.

"Hiện tại biết sai rồi? Ngươi có biết hay không tông môn phái ngươi đi qua, liền là tín nhiệm ngươi, có thể ngươi đây, ngươi vậy mà dùng tông môn tín nhiệm chính mình vơ vét của cải, ngươi có biết hay không đây đối với Kiếm Đạo tông sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng?" Liễu Trần quát lớn.

"Tông chủ, ta có lỗi với tông môn a." Vương Chấn khóc ròng ròng, hắn lúc này không phải hối hận, mà là nghĩ đến sắp cùng vợ con phân biệt không bỏ.

Hắn biết mình là sống không được.

Lúc này, Lâm Phàm đem chén trà nhẹ nhàng đặt tại trên bàn trà, chậm rãi nói: "Vương chưởng quỹ, nói thật, ngươi muốn vì người nào gánh tội thay ta không biết, nhưng ta biết dùng ngươi là làm không được này chút, cùng Vân Thành khoảng cách Kiếm Đạo tông không xa, ngươi cảm thấy ngươi bán đắt như vậy Khí Huyết đan, còn cấm chỉ người khác bán đan hành vi, có thể giấu diếm được Kiếm Đạo tông người?"

Sau đó hắn nhìn về phía Liễu Trần, "Liễu tông chủ, ngươi cắt không có thể tùy ý tin hắn, các ngươi Kiếm Đạo tông có nội ứng, như thế nội ứng chưa trừ diệt, Kiếm Đạo tông tương lai sợ là dừng ở đây rồi."

Liễu Trần tê một tiếng, khẽ nhíu mày, "Có đạo lý, Lâm thiếu hiệp nói nói có lý."

"Vương Chấn, là ai bảo ngươi làm như vậy, ngươi rốt cuộc muốn vì ai giấu diếm, chỉ cần ngươi nói ra đến, lão phu có khả năng theo nhẹ xử phạt."

Tiểu tử này không tốt lừa dối a.

Nhưng mặc kệ tình huống như thế nào, Liễu Trần từ đầu tới cuối duy trì lấy phù hợp bây giờ tình cảnh vẻ mặt, tuyệt đối sẽ không để cho người ta nhìn ra mảy may vấn đề.

"Chính là ta làm, ta không có thay bất luận cái gì người giấu diếm, Tông chủ bọn hắn một lòng mong muốn đem tông môn tăng lên tới tứ phẩm, ta liền nghĩ ngược lại không ai quản, cho nên ta mới bí quá hoá liều." Vương Chấn một ngụm cắn chết nói. Liễu Trần thở dài nói: "Lâm thiếu hiệp, đều là chúng ta quản giáo bất lực a, bây giờ Vũ triều tình huống ngươi cũng biết, chúng ta thân là Vũ triều một phần tử, há có thể dung nhẫn cái khác vương triều khi nhục, cho nên chúng ta một mực bế quan tu hành, vì chính là cho Vũ triều cống hiến ra một phần lực lượng."

Đây là tự động tỉnh lại, sau đó tàn nhẫn khen chính mình một chầu.

Này kỹ thuật đúng là như thường.

Không có điểm da mặt  bình thường người thật đúng là nói không nên lời.

Lúc này Gia Cát Nam trong lòng có suy nghĩ, Lâm quán chủ đây là muốn cùng Kiếm Đạo tông cùng chết a, tại hắn nghĩ đến, đi vào Kiếm Đạo tông về sau, đại khái không sai biệt lắm thời điểm, Lâm quán chủ liền nên nhả ra, trước cho Kiếm Đạo tông một bậc thang, đem tự thân hái ra ngoài, không cuốn vào đến vòng xoáy này bên trong.

Đến mức đến tiếp sau sự tình, thì là hắn tới xử lý, tỉ như ngày kế tiếp tái phát một bài nội dung, phê phán một ít, từ đó nhường Kiếm Đạo tông bị Vũ triều đám võ giả triệt để quan tâm đến.

Nghiêm trọng điểm, Vũ triều sẽ tước đoạt Kiếm Đạo tông ngũ phẩm tông môn danh hiệu, thu hồi thổ địa, đem hắn biếm thành lục phẩm thậm chí thất phẩm.

Lại hoặc là vương triều tiến vào chiếm giữ Kiếm Đạo tông, tiến hành lớn triệt để điều tra, tình huống kia có thể sẽ không hay.

Bây giờ Lâm quán chủ làm như vậy, chẳng lẽ là cảm thấy hắn tại đây bên trong, cho nên muốn nhờ thân phận của mình vạch trần Kiếm Đạo tông dối trá diện mạo?

Nghĩ tới đây.

Gia Cát Nam trong lòng than nhẹ một tiếng, Lâm quán chủ chung quy là tuổi trẻ a, bất quá cũng được, tuổi trẻ liền phải có người tuổi trẻ tâm tính, lo trước lo sau không tốt.

"Có thể hiểu được." Lâm Phàm gật đầu, "Nhưng việc này khẳng định phải điều tra rõ ràng, bằng không này không thể nghi ngờ không phải cho Kiếm Đạo tông chôn xuống mầm tai hoạ."

Ngươi xong chưa?

Liễu Trần là thật nghĩ đem đầu của đối phương chém đứt.

Đều đã nói đến phân thượng này, ngươi là cảm thấy chết cắn không thả đúng không?

"Lâm thiếu hiệp nói rất đúng, ngươi yên tâm, chuyện này ta khẳng định tự mình điều tra, chẳng qua là hi vọng Lâm thiếu hiệp có thể ngay tại chỗ võ báo, giúp chúng ta Kiếm Đạo tông làm sáng tỏ một thoáng, việc này là hắn một người cách làm, chúng ta bị mơ mơ màng màng, là có sai lầm chức hành vi."

"Nhưng bây giờ này quốc báo viết, đối với chúng ta Kiếm Đạo tông ảnh hưởng quá lớn a, cái kia Gia Cát Nam cái gì cũng không biết, liền một chầu viết linh tinh, hắn là viết sướng rồi, nhưng lại là hủy chúng ta Kiếm Đạo tông a." Liễu Trần đau lòng vạn phần, trong ngôn ngữ lộ ra đối Gia Cát Nam bất mãn.

Trời cao hoàng đế xa, thân phận của Gia Cát Nam là cao, nhưng hắn cũng không biết, không cần thiết nể tình, nên nói nói, nên không vừa lòng liền không vừa lòng.

Gia Cát Nam nhìn về phía Liễu Trần.

Có chút bất mãn.

Lâm Phàm trong lòng nghĩ cười, khá lắm, Gia Cát Nam liền ngồi ở bên cạnh, ngươi cứ như vậy nói, thật được không?

"Liễu tông chủ, ngươi chờ một lát." Lâm Phàm nhìn về phía Vương Chấn, nói: "Vương chưởng quỹ, ta biết ngươi nguyện ý cho người sau lưng cõng nồi, đơn giản liền là hai loại khả năng tính, một loại hắn đối ngươi có đại ân, ngươi cam tâm tình nguyện vì hắn bán mạng, loại thứ hai liền là ngươi có xương sườn mềm bị cầm chắc lấy, ngươi cảm thấy ngươi nhận, liền có thể giữ được tính mạng của các nàng  sao?"

Nghe nói lời này.

Vương Chấn run lên trong lòng.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà nói đều đúng.

Lâm Phàm quan sát Vương Chấn vẻ mặt, đối phương mảnh hơi biến hóa, đều bị hắn nhìn ở trong mắt, xem ra cùng hắn suy nghĩ một dạng.

Hiển nhiên là loại thứ hai khả năng.

Lâm Phàm đứng dậy, đi đến Vương chưởng quỹ bên người, nói khẽ: "Vương chưởng quỹ, nếu như ngươi thật nghĩ như vậy, vậy ngươi đã có thể mười phần sai, bởi vì ngươi chết, cũng không thể giữ được mạng của các nàng  ngược lại các nàng sẽ tùy ngươi mà đi, bởi vì người nào đó cũng sẽ không lưu lại bất luận cái gì sơ hở, dù sao ngươi dám nói ngươi người chí thân, không biết ngươi là vì người nào bán mạng sao?"

Quả nhiên, Vương Chấn sắc mặt biến.

Hắn đều sẽ phản ứng lại.

Đúng a, coi như mình dốc hết sức đảm đương, cái kia vợ con của mình thật có thể giữ được tính mạng sao?

Người khác không biết Kiếm Đạo tông tình huống, hắn có thể không biết sao?

Toàn viên cao tầng liền không có một cái là nhân từ nương tay.

Lúc này Liễu Trần thầm nghĩ không ổn, hắn phát hiện Vương Chấn dao động, rõ ràng là nghĩ phản bội, nếu thật là dạng này, như vậy những người ở trước mắt sợ là một cái đều không thể lưu lại..

---

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (4)

Chương 80: Ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo (4)

Mặc dù không có đối phương làm sáng tỏ, nhưng dù sao cũng so bị đối phương truy vấn ngọn nguồn được a. Lúc này, Liễu Trần trong mắt hiển hiện một vệt sát ý, chẳng qua là cỗ này sát ý rất nhanh liền tiêu tán.

Mà đứng sau lưng Gia Cát Nam một vị hình thể to con nam tử, chậm rãi mở mắt ra, tầm mắt bình tĩnh liếc nhìn Liễu Trần, vẻn vẹn chẳng qua là nhìn một chút, liền lại nhắm mắt dưỡng thần.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, có cao thủ chân chính."

"Người nào?"

"Liền là đứng sau lưng Gia Cát Nam nam tử, hắn là Thần Ý cảnh cao thủ, vừa mới ý niệm của hắn động, bị ta bắt được."

Lâm Phàm kinh ngạc, bắt được?

Nhưng hắn vừa mới rõ ràng cái gì đều không có cảm giác đến.

Xem ra này là đối phương cảnh giới võ đạo quá cao, chính mình căn bản là không có cách cảm nhận được, liền Liễu Trần cũng là như thế.

Đáng sợ.

Gia Cát Nam bên người một cái bảo tiêu, vậy mà so ngũ phẩm tông môn Tông chủ đều mạnh hơn, này Vũ triều cũng rất thâm trầm a.

Liễu Trần nhìn về phía Vương Chấn, "Lâm thiếu hiệp nói là sự thật nha, ngươi thật có xương sườn mềm bị người bắt được? Ngươi nói, đến cùng là cái gì xương sườn mềm, có lão phu tại, cam đoan không có việc gì."

Vương Chấn cảm nhận được một loại uy hiếp.

Tại cao cường như vậy độ áp bách dưới, Vương Chấn cảm xúc nhanh muốn đạt tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Ta, ta. . ." Vương Chấn thật nhanh muốn không chịu nổi.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bàn tay rơi vào Vương Chấn trên bờ vai, "Như ngươi loại này không có đồng tình tâm gian thương, duy nhất có thể bắt chẹt được ngươi khả năng liền là phụ mẫu cùng vợ con đi, bọn hắn hiện tại ở đâu, ngươi nói ra đến, ta để cho người ta đưa các nàng mang tới, bảo đảm ngươi còn có các nàng bình yên không có chuyện gì."

Lúc này, một vị mặt mũi tràn đầy chính khí trưởng lão đứng dậy, nói: "Ta biết hắn vợ con ở đâu, ta đi nhận lấy, ngược lại muốn xem xem đến cùng là ai, cũng dám. ."

Lời còn chưa nói hết, liền bị Lâm Phàm cắt ngang.

"Không cần làm phiền, ta để cho người khác đi là được." Lâm Phàm nhìn về phía Vương Chấn, "Nói, người ở đâu, mang cho ngươi tới." Vương Chấn nhìn một chút Tông chủ, lại nhìn một chút các vị trưởng lão, "Ta, ta. . ."

Hắn là thật sụp đổ lạp.

Lựa chọn ra hiện ở trước mặt của hắn.

Thật thật là khó tuyển.

"Tại, tại. . ."

Ai

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng thở dài truyền đến, liền Liễu Trần mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ vỗ tay, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập một loại bất đắc dĩ.

"Lâm thiếu hiệp a, ngươi vì cái gì nhất định phải đem sự tình làm cho tới bây giờ trình độ như vậy, cho ngươi dưới bậc thang, ngươi vì sao không dưới, không phải muốn tìm chết đây."

"Ta đường đường Kiếm Đạo tông Tông chủ, cùng ngươi một cái chàng trai diễn kịch, diễn thật mệt mỏi a."

"Đóng cửa, một cái đều đừng thả ra."

Liễu Trần phất phất tay, liền phảng phất đợi lát nữa muốn mổ heo giống như, lo lắng heo tùy ý chạy loạn.

"Ha ha ha. ." Thấp tiểu trưởng lão nói: "Được, Tông chủ, ta đã sớm chờ không nổi nữa, tiểu tử này thật làm chúng ta Kiếm Đạo tông dễ khi dễ sao, cho điểm màu sắc thật đúng là nghĩ mở phường nhuộm a."

Thấp tiểu trưởng lão xuất hiện tại cửa ra vào, hai tay đem cửa lớn đóng lại, từ từ xoay qua đầu, nhếch miệng lên, tầm mắt liếc xéo.

"Tiểu tử, ngươi tốt nhất phối hợp cũng là có thể để ngươi sống lâu mấy ngày này, có thể ngươi nhất định phải hiện đang tìm cái chết, cái kia thì không thể trách chúng ta."

Ba

Gia Cát Nam đột nhiên giận dữ, nộ đập bàn trà, "Càn rỡ, các ngươi thật là vô pháp vô thiên, đường đường ngũ phẩm tông môn, cũng dám làm những chuyện này, các ngươi có đem Võ Các quy củ để vào mắt, có đem Vũ triều để vào mắt sao?"

"Ngươi lại là cái gì?" Trưởng lão khinh thường nói.

Gia Cát Nam tức giận nói: "Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên Gia Cát Nam."

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường mọi người triệt để kinh ngây ngẩn cả người.

Gia. . Gia Cát Nam?

Bọn hắn chỉ biết là đối phương nắm trong tay quốc báo hết thảy, lại không biết đối phương bộ dạng dài ngắn thế nào, bây giờ đối phương tự bạo thân phận, này để cho bọn họ cảm thấy có chút khó giải quyết.

Các trưởng lão dồn dập nhìn về phía Tông chủ.

Liễu Trần hừ lạnh một tiếng, "Cái gì Gia Cát Nam không Gia Cát Nam, không biết, hôm nay người nào đều chớ nghĩ sống lấy rời đi Kiếm Đạo tông."

"Các ngươi. ." Gia Cát Nam phẫn nộ nhìn xem bọn hắn, hắn là thật không nghĩ tới vậy mà lại gặp được chuyện như vậy.

Hắn đảo không phải sợ chết tại đây bên trong.

Mà là Kiếm Đạo tông hành động, khiến cho hắn rất là phẫn nộ, càng nhiều hơn chính là thất vọng.

Cái này là Vũ triều tông môn?

Đứng sau lưng Gia Cát Nam nam tử, chậm rãi đi ra, ánh mắt nhìn về phía Liễu Trần cùng hiện trường mấy vị trưởng lão, quay đầu, cung kính dò hỏi: "Gia Cát đại nhân, cần lưu tính mạng của bọn hắn sao?"

"Giữ lại."

"Đúng, thỉnh đại nhân chờ một lát, ti chức lập tức liền tốt."

Ngay tại nam tử chuẩn bị động thủ thời điểm, Lâm Phàm nói: "Chờ một chút, có thể hay không đưa hắn giao cho ta?"

"Hắn? Ngươi?"

Nam tử nhìn về phía Lâm Phàm, hơi lộ ra kinh ngạc, đối phương vậy mà nói muốn cùng Kiếm Đạo tông Tông chủ so chiêu, đây cũng không phải hắn xem thường Lâm Phàm, mà là cái này kiếm đạo tông Tông chủ thực lực không kém.

"Không sai."

"Nếu như ngươi có nắm bắt vậy liền giao cho ngươi, nếu là không được, ngươi liền hô một tiếng."

"Đa tạ."

Lâm Phàm nhìn về phía Liễu Trần, mở miệng nói: "Liễu tông chủ, nghe nói ngươi Kiếm đạo tạo nghệ rất cao, ta chỗ này có đạo kiếm ý, nghĩ thay một vị hậu bối hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi có thể đỡ nổi, ta lưu tính mệnh của ngươi, nếu là ngăn không được, đó là ngươi đáng đời."

Liễu Trần cười lớn, "Tốt, tốt, lão phu khổ tu mấy chục năm, còn chưa bao giờ thấy qua giống như ngươi như thế cuồng vọng gia hỏa, kiếm ý? Ngươi biết cái gì là kiếm ý nha, đó là ngay cả lão phu đều không có thể lĩnh ngộ tồn tại, chỉ bằng ngươi?" Lâm Phàm hờ hững nhìn đối phương, trong lúc đó, một cỗ kiếm ý theo trong cơ thể bộc phát ra.

Che chở Gia Cát Nam cao thủ, mặt lộ vẻ kinh hãi, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Đây là. .

Người khác có lẽ không biết, nhưng hắn làm sao có thể không biết.

Cái này đích xác là kiếm ý.

Đây là siêu thoát bí kỹ bên ngoài sát chiêu.

Vừa mới còn lớn hơn cười Liễu Trần, lúc này vẻ mặt đột nhiên đại biến, hắn chỉ cảm giác đến kiếm thế của chính mình bị áp chế lấy, một loại chưa bao giờ có hoảng hốt cảm giác bao phủ trong lòng.

"Không có khả năng, ảo giác, này là ảo giác."

Liễu Trần vung cái đầu, không thể tin được cảm giác của mình, chân khí của hắn khẽ động, năm ngón tay hướng phía một bên chộp tới, một thanh bảo kiếm hưu một tiếng, bị hắn nắm ở trong tay.

Cầm kiếm về sau, kiếm thế của hắn đột nhiên tăng vọt.

Lâm Phàm mở miệng nói: "Này kiếm ý tên là máu táng, Liễu tông chủ, ngươi cần phải tiếp hảo."

Không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Kiếm ý triệt để bùng nổ.

Tại Liễu Trần trong tầm mắt, hắn chỉ cảm thấy trong tầm mắt, hết thảy đều biến đến đỏ bừng một mảnh, đầy trời huyết hoa theo trên trời nhẹ nhàng rớt xuống.

Mỗi máu bắn tung toé đều ẩn chứa kinh người kiếm ý.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Liễu Trần hoảng sợ phát hiện này chút huyết hoa như là lưỡi dao giống như, xé mở da của hắn, đau đớn kịch liệt bao phủ toàn thân.

"A, a. . ."

Tại trong hiện thực, mọi người chỉ thấy chính mình Tông chủ dẫn theo kiếm, đối lên trước mặt đất trống một chầu chém loạn, cũng không biết tại bổ cái gì.

Cái này là kiếm ý nha. Lâm Phàm trong lòng kinh ngạc tán thán, không nghĩ tới kiếm ý vậy mà như thế khủng bố, đây đã là tinh thần cấp độ phương diện công kích, mà trong hiện thực, kiếm ý đồng dạng ảnh hưởng xung quanh hết thảy.

Bởi vì hắn phát hiện, Liễu Trần trong tay kiếm, rõ ràng không có chặt tới đồ vật, lại xuất hiện từng đạo vết nứt, giống như là vô hình ở giữa bị vật gì đó cho chém hỏng giống như.

Lâm Phàm chậm rãi đưa tay, hai ngón khép lại, bước ra một bước, chớp mắt đã tới.

"Máu táng!"

Một đạo huyết sắc kiếm ý chợt lóe lên, nhanh mắt trần vô pháp bắt, làm thân ảnh xuất hiện thời điểm, Lâm Phàm bất ngờ xuất hiện tại Liễu Trần đằng sau, mà Liễu Trần thì là không nhúc nhích đứng tại chỗ, duy trì giơ kiếm động tác.

Con ngươi co lại để đó, bờ môi run nhè nhẹ.

Đột nhiên.

Phịch một tiếng.

Liễu Trần trước ngực phá vỡ một đạo kiếm động, trái tim vỡ vụn, dâng trào ra huyết dịch như là huyết hoa giống như phiêu tán, lập tức dồn dập rơi xuống đất, ngưng kết không tiêu tan, thật như là bị nhuộm đỏ huyết hoa.

"Hảo cường kiếm ý, tốc độ thật nhanh, đây là trong chớp mắt, kiếm ý tràn ngập đối phương trong cơ thể, chém nát đối phương tất cả huyết dịch."

"Này không có mấy chục năm Kiếm đạo tu hành, sợ là rất khó làm đến."

Nam tử mặc dù đạt Thần Ý cảnh, nhưng đối Lâm Phàm thi triển ra đạo kiếm ý này cũng là tán thưởng liêntục.

Mà càng làm cho nam tử kinh hãi chính là.

Đối phương thật sự là quá mức trẻ, liền này số tuổi liền người mang đáng sợ như vậy kiếm ý, chẳng lẽ thật chính là thiên tài trong thiên tài?

Hắn gặp qua rất nhiều thiên tài.

Nhưng tuyệt đối chưa từng gặp qua giống Lâm Phàm dạng này.

Lâm Phàm thở ra một hơi, đi đến Liễu Trần trước mặt, lắc đầu nói: "Kiếm đạo của ngươi tạo nghệ thật đúng là không bằng hắn, chênh lệch quá lớn."

Quả nhiên, học trò cưng của mình là lợi hại nhất.

Nếu không phải Kiếm Đạo tông hạ độc, chính mình đồ nhi làm sao lại bại.

Ầm ầm! Liễu Trần ầm ầm ngã xuống đất, khí tuyệt bỏ mình.

"Tông chủ! ! !"

Kiếm Đạo tông các trưởng lão kinh hô, không thể tin được chính mình thấy, bọn hắn không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Cùng bọn hắn suy nghĩ hoàn toàn không giống.

"Ta cũng nên ra tay rồi, cũng không thể nhường tiểu tử này cho coi thường."

Ngay tại hắn muốn xuất thủ thời điểm.

Phù phù!

Phù phù!

Các trưởng lão dồn dập quỳ xuống đất, cầu xin tha thứ: "Gia Cát học sĩ, chúng ta biết sai, chúng ta nhận tội."

Thần Ý cảnh nam tử vừa giơ tay lên, cứ như vậy cúng tại trên không, không phải, các ngươi vừa mới hung hăng càn quấy khí diễm đâu, làm sao các ngươi Tông chủ vừa chết, liền từng cái như thế chi sợ.

Gia Cát Nam hiện tại rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.

"Phế bỏ tu vi của bọn hắn, áp đưa trở về, chậm rãi thẩm vấn bọn hắn."

Đúng

Các trưởng lão nghe xong phải bị phế đi tu vi, từng cái hoảng hốt, càng thêm liều mạng cầu xin tha thứ lấy, nhưng theo Thần Ý cảnh nam tử từng bước một tới gần.

Những trưởng lão này cảm thấy không thể ngồi chờ chết.

"Liều mạng với hắn, dù sao cũng là một lần chết, chẳng thà liều cái hi vọng."

Lời này vừa nói ra, đạt được người khác hưởng ứng.

"Tốt, liền chờ các ngươi phản kháng." Thần Ý cảnh nam tử mừng rỡ, vốn nghĩ phế bỏ tu vi võ học, có thể có cái gì kỹ thuật hàm lượng, nhưng hiện tại bọn hắn phản kháng, vậy liền có thể bộc lộ tài năng.

"Tám tay Minh Vương."

Thần Ý cảnh nam tử hét lớn một tiếng, trong chớp mắt, sau lưng hiển hiện một tôn bộ mặt dữ tợn hung ác Minh Vương chi thân, tám tay đều xuất hiện, trực tiếp đem trước mắt các trưởng lão trấn áp.

Trong khoảnh khắc, thật chính là trong khoảnh khắc. Cứ như vậy giải quyết.

Thần Ý cảnh nam tử nhìn về phía Lâm Phàm, tựa hồ muốn nói, tiểu tử thấy không, kiếm ý của ngươi thật là không tệ, nhưng ta thần ý Hiển Thánh, có thể là càng hơn một bậc.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Khá lắm, vậy mà tu thành thần ý Pháp Tướng chi thể, này thiên phú lợi hại a, nếu có thể luyện hóa, vậy tuyệt đối. ."

Không dám suy nghĩ nhiều.

Mặc dù chính mình chủ nhân cũng rất lợi hại.

Nhưng cùng đối phương chênh lệch vẫn còn rất lớn, hiện nay là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì so sánh so sánh khả năng.

"Tiểu Ma, đây là cái gì đồ chơi?"

Lâm Phàm nhìn qua đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, chân khí ngưng tụ hư ảnh, nhưng đây chẳng qua là hư ảnh, thuộc về một sự uy hiếp, nhưng hôm nay trong mắt hắn, này tám tay Minh Vương là thật sự có ra tay.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây là thần ý Pháp Tướng chi thể, là siêu việt 'Ý' một loại cấp độ, cũng tỷ như chủ nhân thi triển kiếm ý, nói cho cùng vẫn là tinh thần cấp độ, không có thực thể, nhưng này Pháp Tướng chi thể, lại là chân thật."

"Chủ nhân, võ đạo con đường tu hành còn dài hơn vô cùng đâu, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Ma Nguyên Đỉnh tin tưởng, dùng chủ nhân của mình yêu nghiệt thiên phú, tuyệt đối có thể trong thời gian rất ngắn, tu đến cảnh giới cỡ này.

Đến lúc đó cũng nên là nó chân chính hiện ra thời điểm.

Tuyệt đối sẽ để chủ nhân giật nảy cả mình..

---

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (1)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (1)

Đường dài bao nhiêu?

Hẳn là rất dài.

"Gia Cát Đại học sĩ, mặc kệ Liễu Trần nói thế nào, hắn chung quy là Kiếm Đạo tông Tông chủ, ta muốn tự tay đưa hắn chôn, cũng xem như ta đối với hắn cuối cùng tán thành."

Lâm Phàm một mặt thành khẩn, không có biểu hiện ra mảy may mong muốn đem đối phương thi thể luyện hóa thành chất dinh dưỡng ý nghĩ.

Gia Cát Nam gật gật đầu, đúng là như thế, đã từng Liễu Trần có lẽ không phải như bây giờ, nhưng ngồi ở vị trí cao, tiếp xúc việc đời càng bao la hơn thời điểm, rất khó có người có thể duy trì nội tâm không thay đổi.

Mọi người rời đi phòng khách, ra bên ngoài bây giờ lúc, Kiếm Đạo tông các đệ tử bị tình huống trước mắt dọa sợ, các tông môn trưởng lão sắc mặt tái nhợt, rất chật vật.

Rất nhanh, liền có đại lượng đệ tử áp sát tới.

Có đã sờ về phía bên hông chuôi kiếm.

Thần Ý cảnh nam tử, tầm mắt hờ hững nhìn về phía bọn hắn, "Vị này là Vũ triều Đại học sĩ Gia Cát học sĩ, các ngươi Kiếm Đạo tông Tông chủ cùng trưởng lão muốn mưu hại Đại học sĩ, đã bị bắt lại, sắp mang đến vương triều chịu thẩm

Lời này vừa nói ra. Các ngươi vây tụ, muốn làm gì?"

Chúng đệ tử kinh hãi cùng mộng bức.

Bọn hắn bị lời nói này dọa sợ.

Tình huống như thế nào?

Êm đẹp chúng ta tông môn Tông chủ cùng trưởng lão liền bị sao chép đáy rồi?

Đương nhiên, bọn hắn không dám phản kháng, nếu như là người khác tới gây rối, bọn hắn đã sớm rút kiếm chém giết tới, thế nhưng trước mắt có thể là Vũ triều hoàng thất người, tự nhiên có cảm giác áp bách, tự nhiên không dám càn rỡ.

Gia Cát Nam nhìn về phía Thần Ý cảnh nam tử nói: "Lưu lại người trông coi ngươi đây  chờ cùng Vân Thành Võ Các người tới xử lý."

Đúng

Thần Ý cảnh nam tử gật đầu.

Khiêng thi thể Lâm Phàm, hiếu kỳ nói: "Gia Cát học sĩ  chờ Võ Các người tới xử lý như thế nào đám người này?"

Gia Cát Nam nói: "Đăng ký có trong hồ sơ, hỏi ý kiến hỏi ý nghĩ của bọn hắn, nếu như muốn trở về liền trả về, không muốn trở về, thì là tại mọi người đề cử ra mới Tông chủ, bất quá Kiếm Đạo tông phẩm cấp sẽ giáng cấp, khả năng biến thành lục phẩm võ quán."

Nếu như tùy ý đám này người mang võ học người rời đi, thường thường tốp năm tốp ba tập hợp hợp lại cùng nhau, liền sẽ toát ra rất nhiều hiếm lạ ý nghĩ cổ quái.

Tỉ như chiếm núi làm vua, lắc mình biến hoá, trở thành Thổ Phỉ.

Loại tình huống này sẽ ảnh hưởng đến Vũ triều an ổn.

Cho nên cần xử lý thích đáng.

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, có lẽ này thật sự chính là biện pháp giải quyết tốt nhất, bất quá hắn trông mà thèm cái kia mấy vị trưởng lão a, đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, võ đạo thiên phú đều là linh phẩm, nếu có thể luyện hóa, chính mình những đệ tử kia thiên phú lại có thể tăng lên rất nhiều.

Đáng tiếc. . . Không có cơ hội a.

Chỉ có thể hao đi Liễu Trần.

Nhưng nói tóm lại cũng tạm được, làm người biết được đủ.

Gia Cát Nam cảm thấy không nói cái gì, khẳng định rất không thích hợp, liền lên trước bắt đầu cho Kiếm Đạo tông các đệ tử lên lớp, mà lúc này, Lâm Phàm mắt không chớp nhìn về phía Thần Ý cảnh nam tử, mỉm cười tới gần.

Thần Ý cảnh nam tử nhìn Lâm Phàm, phát hiện tiểu tử này biểu lộ có chút không có hảo ý.

"Xin hỏi lão ca tôn tính đại danh?" Lâm Phàm nhiệt tình dò hỏi.

"Diêu Quán."

"Tên rất hay, nghe xong danh tự liền biết không phải là người thường, Diêu ca, vừa mới ngươi thi triển võ học là kêu cái gì tám tay Minh Vương sao?"

"Không sai."

"Lợi hại, này võ học nhìn xem liền rất lợi hại, chắc hẳn đây là Thần Ý cảnh mới có thể tu luyện hoành luyện võ học đi." Lâm Phàm nói những lời này, đối người sáng suốt mà nói, căn bản cũng không cần nghĩ, liền biết hắn là ý tưởng gì.

Diêu Quán cười nói: "Cũng không phải Thần Ý cảnh mới có thể tu luyện, này tám tay Minh Vương cũng không phải thuần túy hoành luyện võ học, mà là nội ngoại kiêm tu Đạo Môn tuyệt học, Khí Huyết cảnh liền có thể tu luyện."

"Nội ngoại kiêm tu vô thượng tuyệt học, Diêu ca quả thật là. . ."

Lâm Phàm lời còn chưa nói hết.

Chỉ thấy Diêu Quán từ trong ngực xuất ra một bản bí tịch, đập vào Lâm Phàm trên ngực, "Đừng thổi phồng ta, số tuổi của ta làm ngươi ca đích thật là dư xài, ngươi cái kia khát vọng tầm mắt, không chỉ ta có thể nhìn ra được, bọn hắn cũng có thể nhìn ra được."

Lâm Phàm nhìn về phía chung quanh, đám kia bảo hộ Gia Cát Nam cao thủ, dồn dập nhìn xem hắn.

Xấu hổ.

Mục đích tính quá cường liệt, không thể giấu diếm được, triển lộ vô cùng nhuần nhuyễn, bị phát hiện, bất quá Diêu Quán đem một môn bí kỹ chụp về phía lồng ngực của hắn, lại là nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Cái này. . ." Lâm Phàm tiếp lấy bí kỹ, trang bìa năm chữ to 'Bát Tí Minh Vương Công '.

Diêu Quán nói: "Có thể hay không học được xem chính ngươi tạo hóa."

"Diêu ca, ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Không phải đâu? Võ học là chết, người là sống, ta cho ngươi cũng là xem ở ngươi tuổi trẻ, tiềm lực rất lớn, hi vọng ngươi có thể nỗ lực tu luyện, vì Vũ triều tương lai làm ra một phần cống hiến." Diêu Quán nói ra.

Lâm Phàm thu lại ngụy trang nụ cười, thần sắc nghiêm túc, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Hắn nhìn ra, Diêu Quán đối Vũ triều tình cảnh đồng dạng đau lòng, bây giờ lại xuất hiện Kiếm Đạo tông chuyện này, có lẽ nội tâm bắt đầu có chút bao la mờ mịt, không biết Vũ triều tương lai ở đâu.

Nhưng hắn càng thêm nhìn ra, tại tự mình ra tay thuấn sát Liễu Trần thời điểm, đối phương nội tâm khẳng định đang nhảy nhót lấy, cảm thấy người này võ đạo thiên phú chắc chắn rất mạnh.

Cái kia bao la mờ mịt nội tâm, tựa hồ thấy được một vệt ánh sáng nhạt.

Khẳng định là như vậy.

Diêu Quán khẽ than, nhìn về phía Gia Cát học sĩ vung tay bóng lưng, chậm rãi nói: "Tạ cũng không cần cám ơn, môn tuyệt học này cũng là một vị đạo trưởng tặng đưa cho ta, hắn hy vọng có thể đem này võ học truyền cho có thiên phú, có tín niệm người, tại ta chỗ này chỉ có thể coi là đánh trống truyền hoa mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Rõ ràng, Vũ triều vẫn là có rất nhiều tiền bối yên lặng nỗ lực.

Vị kia Huyền Thiên Khư chưởng giáo Tề Thiên Nguyên, rõ ràng thân là chưởng giáo lại có thể xuất hiện tại Nhị Hà trấn, nói rõ một mực

Đến nay đều có ra ngoài chạy, mà không phải đợi tại Huyền Thiên Khư đóng cửa không ra.

Thậm chí còn bị đồng môn người ám toán, rõ ràng hắn là có phát hiện, mới có kết quả như vậy.

Bây giờ lại xuất hiện một vị đạo trưởng.

Tuyệt học nói đưa liền đưa.

Loại tâm tính này liền đã vượt qua rất rất nhiều người.

"Diêu ca yên tâm, ta cũng sẽ đánh trống truyền hoa đi xuống." Lâm Phàm tuyệt đối nói được thì làm được, trước đem võ học truyền cho đệ tử, nhường các đệ tử thật tốt tu luyện, hắn sơ bộ xem chừng, tối đa một tháng hẳn là có thể học được.

Võ quán bên trong những đệ tử kia, đã dùng Khí Huyết đan, lại thêm hắn sẽ tăng lên bọn hắn võ đạo thiên phú, đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng khẳng định không khó.

Diêu Quán gật gật đầu.

Cũng không lâu lắm, Gia Cát Nam nói chuyện kết thúc, Kiếm Đạo tông các đệ tử được vỗ yên, lộ ra rất là bình tĩnh, sau đó ai đi đường nấy.

Từ nơi này có thể nhìn ra, Vũ triều so sánh cái khác vương triều đích thật là nhỏ yếu, nhưng ở nơi này, đối tông môn lực ảnh hưởng còn là rất lớn.

Như thường tới nói, tông môn tự nhiên là trên dưới một lòng, Tông chủ cùng trưởng lão bị làm, khẳng định đến vung tay áo trả thù, đến mức triều đình?

Đó là đồ chơi gì, chúng ta võ giả lúc này lấy tại hoàng cung trên mái hiên quyết đấu mới là tối vi quang vinh.

Nhưng ở cái thế giới này khác biệt, bọn hắn đối triều đình là có e ngại cảm giác.

Bằng không cũng không có khả năng khéo léo như thế.

Đương sự tình hoàn mỹ giải quyết về sau, tiếp xuống hành động liền là mỗi người đi một ngả, bọn hắn vội vàng bọn hắn, còn hắn thì vội vàng đến liêu chỗ không có người ở đem Liễu Trần cho chốc lát luyện hóa.

"Gia Cát Đại học sĩ, Diêu ca, cáo từ, hữu duyên chúng ta ngày sau gặp nhau." Lâm Phàm vẫn như cũ khiêng thi thể, trở mình lên ngựa, phất phất tay, ghìm cương ngựa, hí luật một tiếng, con ngựa chạy như bay.

Nhìn Lâm Phàm bóng lưng rời đi, Gia Cát Nam cười nói: "Không nghĩ tới Nhị Hà trấn Lâm quán chủ lại có như thế tu vi võ đạo, Diêu Quán, ngươi nhìn hắn tu đến cảnh giới gì?"

"Tiên Thiên lục thất trọng tả hữu đi." Diêu Quán nói ra.

"Này số tuổi, này tu vi, đúng là hiếm thấy a." Gia Cát Nam cảm thán, vào Nam ra Bắc, không biết gặp bao nhiêu thiên tài, giống đối phương loại tình huống này, thật hiếm thấy.

"Đại học sĩ, muốn nói hiếm thấy tuyệt không phải hắn tu vi võ đạo, mà là hắn giết Liễu Trần lúc triển lộ ra kiếm ý, tại đây số tuổi không chỉ tu đến này loại cảnh, còn có thể ngộ ra bá đạo như vậy kiếm ý, gần như không tồn tại." Diêu Quán trọng điểm đặt ở Lâm Phàm kiếm ý lên..

---

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (2)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (2)

Võ học thiên phú tốt, cảnh giới một cách tự nhiên liền cao.

Nhưng kiếm ý là cần ngộ ra tới.

Này mới là trọng yếu nhất.

"Phải không?"

Gia Cát Nam đối Lâm Phàm hứng thú càng ngày càng nồng đậm.

"Không sai, cho nên ta mới có thể đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 đưa cho hắn, hi vọng hắn chớ có khiến ta thất vọng."

Tám tay Minh Vương.

Gia Cát Nam khẽ than, đây là có lai lịch công pháp, một vị tam phẩm điện chủ tuyệt học, cũng là hắn lưu trên thế gian duy nhất biểu tượng.

"Ta liền muốn tìm địa phương không người luyện hóa thi thể, ngươi này ngựa nắm ta đưa đến lấy ở đâu rồi?"

Ba mặt là cây cối, phía trước là một đầu gạch đạo hướng phía phía trước lan tràn, nhìn xem cái kia kiến trúc không biết vì sao, tổng cho hắn một loại nơi này giống như là mộ địa cảm giác.

"Ngươi không phải là nắm ta đưa đến Kiếm Đạo tông táng người địa phương a?"

Lâm Phàm bất đắc dĩ, vẫn là để Ma Nguyên Đỉnh đem thi thể cho luyện hóa hết, Liễu Trần võ đạo thiên phú liền là linh phẩm, chất dinh dưỡng là rất không tệ, Tiểu Ma còn hết sức vẫn chưa thỏa mãn, nếu như có thể luyện hóa những trưởng lão kia, vậy coi như thật là hoàn mỹ.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, nhìn phía trước mộ địa, không khỏi tâm huyết dâng trào, nghĩ đến chính mình học được 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 một mực chưa bao giờ dùng qua, tóm lại thử một lần đi.

Huống hồ hắn hết sức muốn biết, chính mình đồ nhi Lưu Hạ Mục vì sao luôn là đối trộm mộ như thế yêu thích không buông tay.

Đến mức hắn luôn là chết thảm tại trong mộ địa.

Đi tại gạch trên đường, chung quanh là có một ít trang trí không sai mộ bia, phía trên chữ viết ghi chép thân phận của bọn hắn.

Tông môn trưởng lão.

Đầy hứa hẹn tông môn làm ra cống hiến đệ tử. 00 00%

Ngược lại liền là đối Kiếm Đạo tông có cống hiến đệ tử, một phần vạn hi sinh, liền sẽ được chôn cất tại đây bên trong, tương đương với một loại vinh quang.

Nói cho tông môn đệ tử, nơi này không phải là các ngươi nghĩ táng liền có thể táng.

Làm Lâm Phàm đi vào chủ trước mộ bia, dừng bước, nhiều hứng thú nhìn xem trên bia mộ chữ viết.

'Kiếm Đạo tông khai tông tổ sư kiếm Mã Tam Kiếm chi mộ '

"Danh tự cũng quá tùy ý đi, hoàn toàn không có khai tông tổ sư bá đạo a."

Lâm Phàm lắc đầu, đối danh tự nghi ngờ có sự thất vọng, chẳng qua là hắn làm sao biết, vị này Mã Tam Kiếm cũng không phải là chân chính Kiếm Đạo tông tổ sư, mà là tổ sư cha hắn.

Nhi tử vì hướng cha chứng minh, chính mình cách nhà học võ, chắc chắn có thể lập nên một phiên thành tích, công thành danh toại về sau, cho hắn cha tu cái mộ, đúng là như thường.

Lâm Phàm vây quanh mộ chạy một vòng, không có tìm được cửa vào, chẳng qua là tựa hồ là 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 đã sớm dung nhập vào trong huyết mạch, hắn chẳng qua là chung quanh xem một vòng, liền phát hiện một vài vấn đề.

Trong đầu hiển hiện thoại thuật.

'Một xem sao trời hai xem thổ, tầng đất như lộ ra ngũ sắc ngấn, tất có trân bảo tàng chỗ sâu.'

Hắn tìm được tầng đất địa phương khác nhau.

"Chính là chỗ này, từ nơi này đào xuống đi chắc chắn có thể tiến vào chủ mộ bên trong."

Bây giờ trong tay không có công cụ không quan hệ, thân vì Tiên Thiên cảnh võ giả còn có thể bị không có công cụ cho gấp chết sao?

Điều này hiển nhiên là không thể nào.

Lâm Phàm hơi hơi thở ra một hơi, hai tay năm ngón tay khép lại, chân khí ngưng tụ, bàn tay bốc lên chân khí hào quang, nhắm ngay mặt đất trực tiếp đào mở, hai tay giao thế, lôi ra tàn ảnh, bùn đất bắn tung toé mà lên, trong chớp mắt liền chồng chất vô cùng cao, mà mặt đất kia cũng xuất hiện hố sâu.

Coi như phía dưới có nham thạch cũng vô dụng, trực tiếp bị chân khí chấn vỡ.

Như thế thô bạo ngay thẳng trộm mộ thủ pháp, coi như 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 tổ sư gia tới được rồi, cũng sẽ kinh hô một tiếng lợi hại.

Đào thông, trực tiếp rơi xuống mộ thất bên trong, hai chân rơi vào một bộ trên quan tài đá mặt.

Lâm Phàm nhíu mày mặt lộ vẻ ghét bỏ chi sắc, mộ thất bên trong mùi vị thật sự là khó ngửi, còn có loại nghẹt thở cảm giác, tốt tại không khí lưu thông, dần dần thoải mái một chút.

"Trộm mộ đơn giản như vậy, chính mình cái kia đồ nhi vì sao sẽ còn chết?"

"Mà lại cũng không có ý nghĩa a."

Lâm Phàm đơn chưởng đẩy, đẩy ra nắp quan tài, một vệt hào quang đâm hắn hai mắt có chút không mở ra được, làm hào quang tiêu tán, dần dần sau khi thích ứng, hướng phía trong quan tài nhìn lại.

A

Một bộ hài cốt nằm ở bên trong, tại hài cốt xung quanh để đó rất nhiều vàng bạc châu báu, dù cho mai táng thời gian rất là lâu dài, vẫn như cũ không che giấu được này chút châu báu bên trong đẹp.

Này loại không làm mà hưởng liền có thể phát tài làm giàu sự tình, cho hắn tạo thành rất lớn trùng kích.

"Ta tựa hồ có thể minh bạch, vì sao trộm mộ sẽ có nghiện."

Lâm Phàm bình phục xao động nội tâm.

Chớ nhìn hắn hiện tại là Tiên Thiên cảnh thật giống như không thiếu tiền, kì thực từ đầu đến cuối một mực thiếu tiền, bởi vì thế giới này bên trên liền không tồn tại người không thiếu tiền.

Bất quá hắn được trưng bày tại châu báu bên trên một chút thẻ tre hấp dẫn, cầm lấy một cái thẻ tre, thổi rớt tiêm nhiễm ở phía trên tro bụi, bày ra nhìn.

Liếc mắt về sau, hắn liền vô pháp dời đi ánh mắt.

Này chút thẻ tre vậy mà ghi chép một chút võ học.

Tiên Thiên võ học. Đem còn lại thẻ tre -- -- cầm lấy, toàn bộ nhìn thoáng qua, phát hiện này chút võ học không phải nhất phẩm liền là

Hắn đã hiểu.

Này tất nhiên là đem đời này kiêu ngạo nhất đắc ý võ học mai táng ở đây, chứng minh hắn đời này công tích là như thế nào không tầm thường.

Lâm Phàm đem tất cả thẻ tre cùng châu báu đặt vào Ma Nguyên Đỉnh trong không gian.

Đem đẩy ra nắp quan tài đóng trở về.

"Quấy rầy, cho ngươi nóc nhà đào ra một cái hố  chờ ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn phát hiện, nhất định sẽ chuẩn bị cho ngươi tốt."

Giải quyết tất cả những thứ này về sau, Lâm Phàm trở về mặt đất, cũng là có chút có tật giật mình, đào người ta mộ, nếu như bị Kiếm Đạo tông người phát hiện, còn không biết sẽ nói như thế nào đây.

Đến mức trộm mộ, hắn cũng là thật không có cảm thấy có bao lớn ý tứ, ngược lại khẳng định là không nghiện, thậm chí không có nửa điểm chờ mong.

Ma Nguyên Đỉnh thở dài nói: "Đáng tiếc, nếu như Mộ Chủ là tu luyện hoành luyện võ học, lại hoặc là cảnh giới võ đạo cực cao, liền có thể bảo trì thân thể không hủy, đó cũng là có thể luyện hóa."

Vừa mới chuẩn bị trở mình lên ngựa Lâm Phàm động tác một chầu, sau đó không nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, cưỡi ngựa hướng phía cùng Vân Thành mà đi, hắn Tảo Hồng mã còn tại trong khách sạn đây.

Đến mức dưới hông con ngựa này tự nhiên đến kỵ trở về, ra cửa tại bên ngoài tóm lại đến mang chút thổ đặc sản trở về, mà này ngựa liền là Kiếm Đạo tông đặc sản.

Lâm Phàm không có vội vã hồi trở lại Nhị Hà trấn, hắn hiện tại đi phương hướng là Quy Nhất tông, hắn đến bây giờ còn nhớ kỹ mười hai lầu những cái kia tới tối sát thủ giết mình.

Không cần phải nói cũng biết chắc là Quy Nhất tông cái vị kia bị hắn phế bỏ Hà chấp sự.

Mấy ngày sau.

Vân Châu chấn động, mới nhất quốc báo nội dung đem bọn hắn xem trợn tròn mắt.

Kiếm Đạo tông cứ như vậy bị bắt lại, càng để cho bọn họ khiếp sợ là, Kiếm Đạo tông Tông chủ cùng trưởng lão vậy mà như thế dũng mãnh, dám đối Vũ triều Đại học sĩ động thủ, đây không phải muốn chết sao?

Đoạn thời gian trước, bọn hắn còn chê cười lấy Kiếm Đạo tông chuyện xấu cho hấp thụ ánh sáng, thật đúng là tâm đen, vậy mà đem Khí Huyết đan bán đến một trăm lượng một hạt, đây quả thực dọa người.

Mà bây giờ Kiếm Đạo tông xuống tràng, nhường Vân Châu thậm chí toàn bộ Vũ triều tông môn, võ quán, đều lâm vào tự tra bên trong, nhất là ngũ phẩm tông môn, hành động rất là cấp tốc.

Cùng ngày ngay tại bản địa báo lên tuyên bố, chính mình tông môn tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại tình huống này, phàm là dám làm như vậy, chắc chắn nghiêm trị không tha.

Mà này loại lũng đoạn tình huống, kỳ thật cũng không ít, chỉ không cách nào cho hấp thụ ánh sáng ra ngoài mà thôi, chớ nói chi là bị người ở phía trên phát giác được.

Quy Nhất tông, trong sảnh.

Tông chủ, các trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc uống trà.

Lương Trọng Sơn nói: "Chúng ta Quy Nhất tông hẳn là không những chuyện này a?"

"Khẳng định không có, người nào không biết chúng ta Quy Nhất tông là tối vi chính phái." Một vị trưởng lão nói ra.

"Không có liền tốt, Kiếm Đạo tông tình huống rõ như ban ngày, phía trên là tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh, nghe nói liên lụy đến không ít người, Tổng Võ Các bên kia có vẻ như chết đi mấy người, giống như là cùng Vân Thành Võ Các đem việc này hồi báo đến phía trên thời điểm, bị những người kia cho đè xuống, đến mức không có tạo thành bất luận cái gì.

---

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (3)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (3)

Ảnh hưởng."

Lương Trọng Sơn biết được tông môn tình huống, còn có Hoài Ninh trấn chuyện kia, hắn không dám hỏi, cũng không dám phỏng đoán.

Nếu thật là Hà Uyên sai sử, đồng thời bị phía trên biết, nói thật, Quy Nhất tông có thể hay không tồn tại vẫn là ẩn số.

"Ai, có dây đỏ là không thể đụng vào, cũng không biết Hà Uyên hiện tại ở đâu, tan biến lâu như vậy, một điểm động tĩnh đều không có, không phải là thật đã chết rồi a?" Một vị trưởng lão khác nói ra.

Bọn hắn Quy Nhất tông liền bốn vị trưởng lão, bây giờ chỉ còn lại có ba vị.

Bây giờ nói thì nói thế, nhưng trong lòng bọn họ đều có suy đoán, Hà Uyên chỉ sợ là thật dữ nhiều lành ít, đến mức nói là đi Nhị Hà trấn dọc đường tan biến.

Nhưng bọn hắn không tin cùng Lâm Phàm có quan hệ.

Dù sao cũng là cửu phẩm võ quán mà thôi, huống hồ tu vi chẳng qua là Tiên Thiên cảnh nhất trọng, như thế nào là Hà Uyên đối thủ.

Lương Trọng Sơn mắt nhìn mọi người, vừa muốn mở miệng, một tên đệ tử vội vàng tiến đến, cung kính nói: "Khởi bẩm Tông chủ, trưởng lão, tông ngoài cửa có vị tự xưng Lâm thị võ quán quán chủ người cầu kiến."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

"Hắn tới làm gì?"

"Làm sao? Phế bỏ chúng ta Quy Nhất tông hai vị đệ tử, hiện tại tới diễu võ giương oai rồi?"

"Lương sư huynh, ngươi theo bên kia sau khi trở về, ngươi nói tiểu tử kia đã biết được sai, chẳng lẽ lần này tới là muốn đăng môn chịu nhận lỗi sao?"

Lương Trọng Sơn khẽ nhíu mày, không quá lý giải Lâm quán chủ vì sao quy thuận nhất tông.

"Đi đem người mời tiến đến."

"Đúng, trưởng lão."

Rất nhanh, tại đệ tử dẫn đầu dưới, Lâm Phàm nghênh ngang đi đến, thấy Lương Trọng Sơn lúc, cười nói: "Lương trưởng lão, rất lâu không thấy, gần đây vừa vặn rất tốt."

Lương Trọng Sơn khách khí nói: "Nắm Lâm quán chủ phúc, hết thảy mạnh khỏe, mời ngồi."

Gặp mặt hai người biểu hiện rất là nhiệt tình, Lương Trọng Sơn cũng hi vọng nhiệt tình của mình để cho mình đồng môn hiểu rõ, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ta cùng Lâm quán chủ quan hệ không tệ, hi vọng các ngươi có thể cho chút mặt mũi.

Lâm Phàm tìm cái vị trí đặt mông ngồi xuống, nhìn về phía Tông chủ cùng các trưởng lão khác, cũng là gật gật đầu, không có đừng

bất luận cái gì biểu hiện.

Cái này khiến ngồi ở chỗ đó Tông chủ cùng các trưởng lão, rất là không vừa lòng.

Làm sao?

Ngươi liền cùng Lương Trọng Sơn chào hỏi, đem chúng ta cho che giấu?

Ngươi đến cùng có hay không đem chúng ta coi là chuyện đáng kể.

"Khụ khụ." Lương Trọng Sơn nhẹ giọng ho khan, "Lâm quán chủ, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta Quy Nhất tông Tông chủ."

"Ừm, kính đã lâu." Lâm Phàm qua loa trả lời.

Hắn đối Quy Nhất tông cao tầng không có ấn tượng gì tốt, cũng là vị này Lương trưởng lão không sai, Hoài Ninh trấn yêu ma quỷ dị tập kích sự tình cũng không phải việc nhỏ, mà là chân chính việc lớn.

Tại mô phỏng bên trong, Lý Trường Phong đều đã chết, đủ để chứng minh việc này tính nghiêm trọng.

Lương Trọng Sơn xấu hổ đối với Tông chủ cười cười, phảng phất là nói, người trẻ tuổi chính là như vậy, không cần thiết so đo, lý giải là tốt nhất.

Một vị trưởng lão âm dương quái khí mà nói: "Lâm quán chủ, ngươi phế bỏ chúng ta Quy Nhất tông hai vị đệ tử, nghe Lương sư huynh nói ngươi đã biết sai, chẳng lẽ ngươi tới chúng ta Quy Nhất tông là muốn đăng môn nói xin lỗi nha, nếu là như vậy, ngươi có thể được xuất ra thái độ tới."

"Người tới, đem Hà chấp sự mang tới."

Lâm Phàm nhìn Lương Trọng Sơn.

A

Ngươi trở về vậy mà nói như thế.

Ta Lâm Phàm khi nào nói qua biết sai rồi.

Hắn biết đây là Lương Trọng Sơn muốn cho tông môn một cái công đạo, cũng là vì tự mình giải quyết việc này, cho nên hắn cũng không nói thêm cái gì.

Lúc này, Hà chấp sự trên đường tới, hỏi thăm đệ tử trưởng lão cùng Tông chủ gọi mình quá khứ là muốn làm gì?

Cái kia đệ tử cũng không biết, chỉ nói là giống như có cái gọi Lâm Phàm đăng môn nói xin lỗi, nghe đến lời này Hà chấp sự bộ dáng biến đến dữ tợn oán hận dâng lên.

"Đăng môn nói xin lỗi? Hắn nằm mơ." Đối Hà chấp sự mà nói, hắn hiện tại hận không thể đem Lâm Phàm chém thành muôn mảnh, đem huyết nhục của hắn đảo thành thịt nát, sau đó ném tới ổ chó bên trong, cho chó ăn ăn. Đã từng hắn sống rất tốt giọt, tại tông môn cũng là người người kính sợ, nhưng bây giờ, tuy nói tông môn còn khiến cho hắn gánh Nhậm chấp sự, nhưng tự thân không có thực lực, những đệ tử kia mặt ngoài tôn kính, sau lưng lại là trào phúng vô cùng.

Chớ nói chi là chính mình thúc biến mất không thấy gì nữa, Vô Âm tin.

Đã bắt đầu có lưu ngôn phỉ ngữ.

Thúc thúc của mình chết rồi.

Đây là hắn không thể nào tiếp thu được, nếu như ngồi vững chính mình thúc chết rồi, liền hắn hiện ở loại tình huống này, hắn là căn bản không có cách nào trả lại nhất tông sống sót.

Còn có hắn làm sao còn chưa có chết?

Mười hai lầu sát thủ đều là ăn cơm khô sao?

Lão Tử táng gia bại sản mời các ngươi đi giết hắn, đối phương bây giờ còn tại nhảy nhót lấy, các ngươi đến cùng có hay không nghề nghiệp tố dưỡng a.

Nhật ni mã.

Trả lại tiền!

Rất nhanh, Hà chấp sự đi tới trong sảnh, rất cung kính hỏi thăm, làm chuyển qua đầu, nhìn về phía khí định thần nhàn còn uống trà Lâm Phàm lúc, cái kia cỗ oán hận triệt để xuất hiện.

Nếu như ánh mắt có thể giết người.

Lâm Phàm tuyệt đối chết hàng ngàn, hàng vạn lần, mà lại chết dạng tuyệt đối không tái diễn.

"Ngươi tới làm gì?" Hà chấp sự oán hận nói.

Trưởng lão nói: "Tiểu Hà, đừng tức giận, hắn muốn xin lỗi ngươi, chúng ta Quy Nhất tông là danh môn chính tông, khí độ nên có vẫn là muốn có."

"Trưởng lão nói rất đúng, nhưng ta không muốn tiếp nhận hắn đạo xin lỗi, hắn đối ta làm sự tình, triệt để đem ta hủy đi, nếu như có khả năng, ta thật muốn chém chết hắn." Hà chấp sự càng nói càng phẫn nộ, nhưng không có cách, bây giờ trở thành phế nhân hắn, đừng nói chém Lâm Phàm, liền người bình thường đều có thể đưa hắn chém chết.

Lâm Phàm đem trong chén uống trà đi, đem cái chén bỏ lên trên bàn, nói: "Ai nói ta là tới nói xin lỗi, ta là tới hưng sư vấn tội, ta hết sức muốn biết, hắn thuê mười hai lầu sát thủ tới giết ta, nên như thế nào cho ta một cái công đạo?" Lương Trọng Sơn kinh ngạc.

Hắn vậy mà không biết chuyện này, nhưng càng quan trọng hơn là, ngươi như vậy như thế ngay thẳng quy thuận nhất tông lấy muốn thuyết pháp, làm sao lại không nói trước cùng ta thương lượng một chút.

Ngươi thật coi ta là Quy Nhất tông Tông chủ a.

Ai nha.

Lục Trung Vân liều mạng nghĩ bảo đảm lấy ngươi, ngươi không cần thiết làm như vậy a.

Tông chủ cùng trưởng lão cau mày nhìn về phía Hà chấp sự, đảo không phải bất mãn, mà là thất vọng, ngươi phế vật này, thuê mười hai lầu sát thủ, vậy mà đều giết không chết đối phương, ngươi đơn giản liền là cái phế vật.

"Ngươi. ." Hà chấp sự bối rối, đối phương vậy mà biết những sát thủ kia là hắn phái đi qua, như vậy nói cách khác, sát thủ thất bại.

Mười hai lầu còn không có đem ngân lượng trả lại cho hắn.

Nói cách khác chính mình ngân lượng toàn đạp mã đổ xuống sông xuống biển.

Một vị trưởng lão nói: "Lâm quán chủ, nói chuyện đến giảng chứng cứ, chứng cứ ở đâu, còn xin ngươi lấy ra, bằng không nói miệng không bằng chứng, ngươi như thế nào để cho chúng ta tín nhiệm, vẫn là nói ngươi không đem chúng ta Quy Nhất tông để vào mắt, cảm thấy chúng ta Quy Nhất tông là ngươi tùy ý càn rỡ địa phương?"

"Sư đệ, Lâm quán chủ không phải ý tứ này." Lương Trọng Sơn nói ra.

"Sư huynh, chúng ta biết ngươi là bị Lục Trung Vân thỉnh đi qua, nhưng bây giờ người ta đều khi dễ đến chúng ta tông môn trên đầu, ngươi cũng không thể hướng về một ngoại nhân đi."

"Không có ý tứ này, chẳng qua là Lâm quán chủ nếu nâng lên chuyện này, tự nhiên là có chứng cứ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Phàm, có chứng cứ liền tranh thủ thời gian lấy ra đi, tiếp tục như vậy xuống, làm ta đều nhanh giống như là muốn phản bội tông môn người.

Lục Trung Vân thỉnh cầu là thật muốn chết a.

Lâm Phàm không nhanh không chậm nói: "Chứng cứ? Ta nói liền là chứng cứ."

"Ha ha ha. . ."

Hiện trường trưởng lão cười lớn, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt, như là xem đồ đần giống như.

Lương Trọng Sơn thở dài bất đắc dĩ lấy, Lâm quán chủ a, ngươi tình huống này để cho ta rất khó làm có được hay không, có thể hay không đáng tin cậy điểm.

"Cười đã chưa?" Lâm Phàm hỏi.

"Ách." Trưởng lão sững sờ, nhìn về phía Lâm Phàm, hiển nhiên là không nghĩ tới tiểu tử này phách lối như vậy.

"Ta hỏi ngươi cười đã chưa?" Lâm Phàm tiếp tục hỏi.

"Thật buồn cười, cực kì tốt cười, ta thậm chí cảm thấy đến hài hước."

Lâm Phàm để tay tại trên bàn trà, giãy dụa thủ đoạn, đột nhiên hướng về phía trước đẩy, trống trơn chén trà bị chân khí cuốn theo lấy, như cùng một chuôi lợi khí giống như, tốc độ cao hướng phía đối phương bay đi..

---

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (4)

Chương 81: Tốt, ta đây liền cho Lương trưởng lão. . . . Không Lương tông chủ một cái cơ hội (4)

Còn tại cười to trưởng lão thấy cảnh này, cười lạnh liên tục, "Không biết tự lượng sức mình."

Đưa tay liền muốn đem chén trà này chấn vỡ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không hợp lý, chén trà nghiền ép mà đến uy thế quá mạnh, hắn bộc phát ra chân khí bị trong nháy mắt đánh tan, phịch một tiếng, hắn bay ngược mà ra, bị quấn ôm theo chân khí chén trà cho đánh vào trong vách tường.

Oa

Trưởng lão sắc mặt đỏ bừng, khó mà áp chế, há mồm há miệng phun ra máu tươi, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới chính mình thậm chí ngay cả một cái chén trà cũng đỡ không nổi.

Lúc này, hiện trường hết sức an tĩnh, Lương Trọng Sơn trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ giống như, chính mình người sư đệ này có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng, thậm chí ngay cả cái chén trà cũng đỡ không nổi.

Tông chủ cùng còn lại một vị trưởng lão, ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Rõ ràng không nghĩ tới đối phương cường thế như vậy.

Liền ỷ vào thân ở tông môn Hà chấp sự cũng là bối rối.

Lâm Phàm đứng dậy, tầm mắt bình tĩnh, "Ta nói, hắn nhường mười hai lầu sát thủ tới ám sát ta, các ngươi nói không có chứng cứ, nhưng bây giờ ta nói liền là chứng cứ, nguyên bản Lương trưởng lão trước tới nói giúp, ta liền không muốn chấp nhặt với các ngươi, nhưng có người không trân quý a."

Hắn một bên nói, vừa đi về phía Hà chấp sự.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Hà chấp sự hoảng rồi, có loại cảm giác không ổn.

Hừ

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, nhấc chân chấn động, chân khí khuếch tán, ngồi liệt trên mặt đất Hà chấp sự bị chấn đến giữa không trung, lập tức đá ngang mà ra, phịch một tiếng, một cước đem Hà chấp sự đánh phía vách tường, cả người xương cốt tại chỗ vỡ vụn, khí tuyệt bỏ mình.

"Họ Lâm ngươi càn rỡ." Tông chủ không thể nhịn được nữa, ngang tàng ra tay, một chưởng hướng phía Lâm Phàm đánh tới."Ngồi xuống." Lâm Phàm gầm thét một tiếng, đơn chưởng đánh trả, song chưởng va chạm, Tông chủ sắc mặt đại biến, liên tiếp lui về phía sau, phù phù một tiếng, đặt mông ngồi trở lại đến trên chỗ ngồi, mà cái ghế càng là tại mặt đất trượt lấy, đụng phải vách tường hơi chấn động một chút, mới ngừng lại được.

Tông chủ hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

Tốt. . . Hảo cường chân khí.

Lương Trọng Sơn lung lay đầu, dụi dụi con mắt, cảm giác mình thấy chính là không phải đều là ảo giác, này tình huống như thế nào, làm sao đột nhiên liền biến thành dạng này.

Một vị trưởng lão cái mông rời đi băng ghế, tựa hồ là muốn ra tay, nhưng ở Lâm Phàm dưới con mắt, hắn yết hầu di chuyển, nuốt nước miếng, hai tay nắm lấy ghế dựa nắm, lại đem cái mông kề sát ở trên ghế.

Không dám loạn động, liền sợ cùng vừa mới sư đệ một dạng.

Lúc này, Tông chủ thanh âm trầm giọng nói: "Hà Uyên là ngươi giết, có đúng hay không."

"Đúng, không sai, là ta giết." Lâm Phàm nói ra.

"Quả nhiên là ngươi."

Tông chủ tức giận nói.

Lương Trọng Sơn hơi hơi miệng mở rộng, hắn là thật không nghĩ tới Hà Uyên vậy mà thật chính là Lâm quán chủ giết, lúc này, nội tâm của hắn hết sức xoắn xuýt, đối phương tại hắn tông môn hoành hành bá đạo, mà hắn thân là tông môn trưởng lão, há có thể ngồi yên không lý đến, trơ mắt nhìn?

Lâm Phàm nói: "Hoài Ninh trấn yêu ma quỷ dị sự tình, liền là hắn tại phía sau màn sai sử, thân là Quy Nhất tông trưởng lão vậy mà cùng yêu ma quỷ dị có cấu kết, đơn giản muốn chết."

"Đánh rắm, ngươi đây là vu hãm." Tông chủ nội tâm có chút hoảng.

"Vu hãm? Có phải hay không vu hãm không phải rất dễ dàng liền có thể biết, ta đem việc này cáo tri Gia Cát Nam, để cho bọn họ tới điều tra, ta nghĩ hẳn là rất nhanh liền có thể biết được có phải hay không bêu xấu." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi tìm ai. . Ngươi nói Gia Cát Nam."

"Không sai, Vũ triều Đại học sĩ, quốc báo tổng biên Gia Cát Nam, ta nghĩ hắn hẳn là có thể điều tra rõ ràng."

"Ngươi biết hắn."

"Tự nhiên nhận biết."

"Không có khả năng, ngươi thân phận gì, người ta là thân phận gì địa vị, ngươi làm sao có thể nhận biết Gia Cát Nam." Tông chủ không muốn tin tưởng, hắn mặc dù chưa thấy qua Gia Cát Nam, nhưng đối phương uy danh, hắn vẫn là biết được, chính là Vũ triều nhân vật hết sức quan trọng.

Ngươi có khả năng mắng Gia Cát Nam, đối phương biết được, khả năng cười một tiếng chi.

Nhưng ngươi nếu là ra tay với Gia Cát Nam, coi như bên cạnh hắn cao thủ không ra tay, Vũ triều những tông môn kia, phái, điện, cũng sẽ không bỏ qua đối phương.

Bởi vì đối phương mạng lưới quan hệ rất là phức tạp.

Vũ triều cùng cái khác vương triều thường thường đều sẽ có chút tỷ thí.

Tỉ như đấu võ cùng đấu văn.

Đấu võ chưa bao giờ thắng nổi.

Nhưng đấu văn từ khi có Gia Cát Nam về sau, liền chưa bao giờ thua qua, đến mức sau này đấu văn bị thủ tiêu, mà Gia Cát Nam cũng trở thành Vũ triều vì số không nhiều vinh quang một trong.

Lâm Phàm cười, khoát khoát tay, nhanh chân hướng phía bên ngoài đi đến, "Tin hay không tùy các ngươi, đến lúc đó các ngươi nói với Gia Cát Nam đi."

Tông chủ nhìn xem Lâm Phàm tự tin như vậy rời đi, một thời gian cũng là có chút hoảng hồn, nếu như là sự tình khác, hắn còn thật không sợ, nhưng nếu là liên lụy đến yêu ma quỷ dị lại khác biệt.

Lập tức, hắn điên cuồng hướng phía Lương Trọng Sơn làm lấy ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, ngươi truy a, ngươi cho ta truy a.

Nhưng bây giờ Lương Trọng Sơn ánh mắt chính là nhìn về phía Lâm Phàm, căn bản là không có thấy Tông chủ ánh mắt, mắt thấy Lâm Phàm nhanh muốn đi ra phòng khách, kinh hãi Tông chủ liền vội vàng đứng lên đuổi theo.

"Lâm quán chủ, dừng bước, Lâm quán chủ, còn xin dừng bước a."

Tông chủ lên tiếng đuổi theo, nội tâm hỗn loạn, khẩn trương, sợ hãi, đã từng vững như lão cẩu, bá đạo, lãnh khốc, ngạo khí Quy Nhất tông Tông chủ hình ảnh không còn sót lại chút gì.

"Ngươi không phải không tin sao?" Lâm Phàm nói.

"Tin, chúng ta tin, Lâm quán chủ có lời chúng ta thật tốt nói, còn mời trở về ngồi." Tông chủ nói ra.

"Tốt, ta đây ngược lại muốn xem xem ngươi có thể nói cái gì."

Lâm Phàm trở lại trong sảnh, Tông chủ chủ động mời Lâm Phàm ngồi tại chủ vị, sau đó đứng ở một bên, Lâm Phàm khẽ nhíu mày, phủi mắt đối phương, đến mức ánh mắt là có ý gì, tự nhiên cần đối phương chính mình nhận thức.

Hết sức rõ ràng, Tông chủ là cảm nhận được, lập tức khom người, chổng mông lên, không dám nhìn xuống Lâm Phàm."Hà Uyên cùng yêu ma quỷ dị cấu kết, các ngươi có biết hay không?" Lâm Phàm hỏi.

Tông chủ nói: "Thật không biết."

"Tốt, tốt, nếu không nói thật, cái kia còn có cái gì dễ nói." Nói xong, liền muốn đứng dậy rời đi.

Tông chủ vội vàng lưu lại, "Lúc trước là thật không biết, sau này mới biết được, nhưng cũng chỉ có ta biết."

"Cho nên ngươi liền bỏ mặc lấy mặc kệ?"

"Lâm quán chủ, không phải ta bỏ mặc không quan tâm, mà là ta biết đến thời điểm, việc này đã không có đường quay về có thể đi, Hà Uyên vẫn muốn nhường con của hắn Hà Thánh Phi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, nhưng tiểu tử kia không được, mãi đến có một ngày, cũng không biết hắn là như thế nào cùng mặt trời vương triều người có liên lạc, đạt được một loại biện pháp, nghĩ đến nhường yêu ma quỷ dị huyết tế Hoài Ninh trấn."

"Lúc ấy ta là thật không biết, biết đến lúc sau đã đến muộn, nếu như ta ngăn cản, như vậy cũng đồng dạng ngồi vững Quy Nhất tông cùng yêu ma quỷ dị cấu kết sự thật, đến kết quả cuối cùng tất nhiên là Quy Nhất tông không còn tồn tại."

"Hừ, cái kia lúc trước Lý Trường Phong cùng ta đi Hoài Ninh trấn phát hiện vấn đề, các ngươi người làm gì đi cái khác trấn?"

"Ta, ta. . ."

Tông chủ trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Làm ngầm đồng ý một việc thời điểm, như vậy sự tình phía sau đều sẽ bị ngầm đồng ý, cho nên tại Lâm Phàm truy vấn dưới, hắn cũng không phải nói cái gì.

Lương Trọng Sơn ngây người nhìn xem Tông chủ.

Nguyên lai hắn phỏng đoán đều là đúng.

Vì cái gì Hà Uyên nhất định phải đi Nhị Hà trấn, nguyên lai là muốn giết Lâm Phàm, phát tiết bất mãn trong lòng, dù sao hắn cho rằng chuyện tốt bị đối phương làm hỏng.

Lâm Phàm nhìn về phía Lương Trọng Sơn, "Lương trưởng lão, chuyện này rất nghiêm trọng, ngươi cũng biết."

"Ừm." Lương Trọng Sơn gật đầu, rất là xấu hổ, thân là Quy Nhất tông trưởng lão, hắn là thật xấu hổ vô cùng, tông môn vậy mà làm ra loại chuyện này.

Quy Nhất tông nghiêm khắc giai cấp, hắn là nhìn ở trong mắt, lại không nói thêm gì, nhưng biết rất rõ ràng Hà Uyên muốn làm sự tình, lại sợ triệt để liên luỵ đến Quy Nhất tông lựa chọn mở một con mắt nhắm một con.

Cũng may bị Lâm quán chủ nhóm hóa giải. Bằng không hậu quả khó mà lường được.

Thật muốn xảy ra chuyện như vậy, thật cảm thấy sẽ không điều tra rõ ràng sao?

Vẫn là nói chẳng qua là mang cái kia may mắn tâm lý, cầu nguyện sẽ không bị phát hiện?

"Sư đệ, ngươi cùng Lâm quán chủ thậttốt nói một chút." Tông chủ đem hi vọng ký thác vào Lương Trọng Sơn trên thân, dù sao sư đệ cùng đối phương quan hệ so sánh hữu hảo.

Lâm Phàm nhìn về phía Lương Trọng Sơn, "Lương trưởng lão, ngươi học võ mục tiêu là cái gì?"

Lương Trọng Sơn nói: "Tự nhiên là nghĩ đến nhường Vũ triều đứng lên, nhưng hiện thực hết sức tàn khốc, ta thiên phú không đủ, vô pháp hướng đi càng cao, chỉ có thể đem hi vọng thả ở hậu bối nhóm trên thân."

Lâm Phàm nói: "Nếu như lúc trước ngươi là Quy Nhất tông Tông chủ, ngươi sẽ như gì phát triển Quy Nhất tông?"

Lương Trọng Sơn nói: "Ta sẽ tiêu trừ tông môn nghiêm túc giai cấp cấp độ, đem tồn tại gia tộc thức thế lực nhổ tận gốc, nhường nhân tài mới nổi có cơ hội ngoi đầu lên, từ đó đạt được tốt hơn bồi dưỡng."

Quy Nhất tông giai cấp cảm giác rất đủ, gia tộc thức phát triển, ảnh hưởng Quy Nhất tông phát triển, một chút đệ tử ưu tú rất khó ngoi đầu lên, coi như thật xuất hiện một vị thiên tài ghê gớm, chỉ sợ rất khó an toàn trưởng thành.

Trừ phi cái kia thiên tài có trở thành chó săn thiên phú, hống tốt bọn hắn, gia nhập bọn hắn, cuối cùng thành vì bọn họ.

"Tốt, ta đây liền cho ngươi cơ hội này."

Lâm Phàm tại Tông chủ cùng một vị trưởng lão khác ánh mắt hoảng sợ dưới, một tay biến chưởng, chân khí bùng nổ, một chưởng chấn vỡ Tông chủ trái tim, lập tức bước ra một bước, bàn tay từ trên xuống dưới, đập vào cái kia còn ngồi trên ghế trưởng lão đầu, phịch một tiếng, xương đầu phá toái, thất khiếu chảy máu, một điểm giãy dụa đều không có, ầm ầm ngã xuống đất.

"Cái này. . ."

Lương Trọng Sơn kinh ngạc nhìn về phía Lâm quán chủ, ai có thể nghĩ tới Lâm quán chủ ra bây giờ bị đánh vào trong vách tường sư đệ trước mặt, một ngón tay điểm tại đối phương lồng ngực.

Chỉ nghe sư đệ trong cơ thể như hạt đậu nổ tung, phát ra phanh phanh tiếng vang.

Đầu một tràng, khí tức hoàn toàn không có.

Hắn trơ mắt nhìn Lâm quán chủ tại chỗ giết Tông chủ còn có hai vị sư đệ.

"Chủ nhân, làm cho gọn gàng vào." Ma Nguyên Đỉnh mừng rỡ, liền ưa thích này loại hành động phái chủ nhân, lại có thể vui thích luyện hóa.

Lâm Phàm nắm lên trong vách tường trưởng lão quần áo, lau sạch lấy ngón tay, cũng không quay đầu lại nói: "Lương trưởng lão, bắt đầu từ hôm nay ngươi chính là Quy Nhất tông Tông chủ, về phần bọn hắn những thế lực kia, nếu như ngươi ngượng ngùng ra tay, ta nguyện ý thay cực khổ."

"Lâm quán chủ, vậy là ngươi?"

Lương Trọng Sơn chỉ cảm thấy lúc trước chỗ nhận biết Lâm quán chủ là hư giả, mà bây giờ nhận biết Lâm quán chủ, mới thật sự là Lâm quán chủ. Lâm Phàm quay đầu, mỉm cười nói: "Ta? Ta tự nhiên vẫn là Nhị Hà trấn cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ, ngươi không phải biết đến sao?"

Nhìn xem Lâm quán chủ nụ cười, Lương Trọng Sơn chẳng biết tại sao, chỉ cảm thấy ở sâu trong nội tâm có loại cảm giác không rét mà run.

Hắn nhìn xem Tông chủ thi thể, nhìn xem sư đệ thi thể, nghĩ đến bây giờ Quy Nhất tông tình huống, cuối cùng chậm rãi nhắm mắt, khi lại một lần nữa mở hai mắt ra lúc, một vệt tinh quang hiển hiện.

"Lâm quán chủ yên tâm, về sau Quy Nhất tông chính là hoàn toàn mới Quy Nhất tông, về phần bọn hắn lưu lại những thế lực kia, liền để ta tới xử lý đi."

Hắn là thật sợ Lâm quán chủ trả lại nhất tông đại khai sát giới.

"Tốt, nếu Lương tông chủ có thể xử lý, ta đây liền không nhúng tay vào, nếu như về sau có chuyện gì, Lương tông chủ chớ có khách khí với ta, nhưng ta hi vọng hiện đối với việc này, chỉ có ngươi biết ta biết, ta không hy vọng có người thứ ba biết."

"Hiểu rõ."

"Ừm, Lương tông chủ đi ra ngoài trước đi, ta đem những thi thể này cho xử lý sạch, về phần bọn hắn đi đâu, Lương tông chủ hẳn là có chính mình lí do thoái thác đi."

Có

Lương Trọng Sơn gật đầu, đi đến cửa đại sảnh, chậm rãi đem sảnh cửa đóng lại, theo cửa phòng khép lại, hắn trong tầm mắt đến Lâm quán chủ đứng ở nơi đó, trên mặt mỉm cười nhìn hắn.

Nụ cười như thế cùng thủ đoạn.

Khiến cho hắn có loại không nói ra được kinh dị..

---

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (1)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (1)

Quy Nhất tông, cổng sơn môn.

Lương Trọng Sơn thái độ đối với Lâm Phàm, nghiễm nhiên không phải ngũ phẩm tông môn trưởng lão đối đãi một cái cửu phẩm võ quán vãn bối tầm mắt. Mà là loại kia cam nguyện cửu phẩm, ẩn thế không ra, thiên phú cực cao, tâm tư kín đáo, có thể không ra tay liền không ra tay, khiến người khác xử lý khủng bố người.

Nếu là Lâm Phàm biết Lương Trọng Sơn ý nghĩ.

Tuyệt đối sẽ kinh hô, có thể hay không chớ suy nghĩ lung tung, ta chẳng qua là cảm thấy ngay lúc đó không khí, thích hợp hành động như vậy.

"Lương tông chủ, hi vọng Quy Nhất tông có thể trong tay ngươi phát dương quang đại." Lâm Phàm nắm hai con ngựa, Tảo Hồng mã vật thay thế đối bên người ngựa cái có chút ân cần, luôn là dùng đầu cọ lấy đầu của đối phương  có vẻ như có chút phát tình.

"Định sẽ không để cho Lâm quán chủ thất vọng."

"Cáo từ."

"Đi tốt."

Lâm Phàm trở mình lên ngựa, ghìm cương ngựa, thay đổi hướng đi, tại Lương Trọng Sơn nhìn soi mói, rời đi Quy Nhất tông, mắt thấy Lâm Phàm dần dần bóng lưng rời đi, Lương Trọng Sơn tầng tầng thở dài một tiếng, "Ai, nhìn lầm a, ai có thể nghĩ tới không quan trọng cửu phẩm võ quán quán chủ, vậy mà đáng sợ như thế."

"Rõ ràng có bực này võ đạo thực lực, lại không lộ ra trước mắt người đời, này tâm tính có thể là người trẻ tuổi có được sao?

Phương xa, Lâm Phàm không muốn cho Lương Trọng Sơn đem tông môn võ học bí kỹ lấy ra, chủ yếu là cảm thấy vừa giết người ta rồi Tông chủ cùng trưởng lão, có phải hay không có chút quá phận.

Có thể hay không rất dễ dàng cho đối phương tạo thành một loại cảm giác xấu.

Liền như là, ngươi vừa làm những chuyện này, liền muốn ta đem tông môn hết thảy võ học đều lấy ra, nói cách khác ta Lương Trọng Sơn là ngươi đến đỡ dâng lên khôi lỗi.

Quy Nhất tông đã không phải là đã từng Quy Nhất tông, mà là ngươi phụ thuộc tông môn.

Cho nên, hắn không nghĩ gấp  chờ về sau có cơ hội, đến lúc đó cùng người ta muốn võ học bí kỹ, liền không có bất kỳ vấn đề gì. Trở lại Nhị Hà trấn thời điểm, đã là ngày hôm sau, mới vừa gia nhập đầu trấn thời điểm, liền thấy Đại Xuân đứng tại thịt heo trước sạp, cùng Vương đồ tể vừa nói vừa cười, mà người ta Vương đồ tể con gái Vương Lan Hoa thì là ở một bên cười ha hả lấy.

"Khụ khụ. . ."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, tình huống này không phải là muốn cùng mô phỏng bên trong giống như đúc đi.

Đại Xuân.

Người ta vẫn là hài tử a.

"Sư phó. . ." Vương Đại Xuân nghe được quen thuộc tiếng ho khan, nhìn lại, vui mừng quá đỗi, sư phó rời đi võ quán có đoạn thời gian, hắn nhưng là tưởng niệm vô cùng, vui vẻ chạy tới, chủ động dắt ngựa dây thừng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Ừm

Lâm Phàm xuống ngựa gật gật đầu, cười nhìn về phía Vương đồ tể, "Thân thể tốt hơn rất nhiều đi."

Vương đồ tể vội vàng thả tay xuống bên trong đồ vật, dùng tạp dề xoa xoa tay, "Làm phiền Lâm quán chủ quải niệm, thân thể tốt, Lâm quán chủ ái đồ vậy thì thật là diệu thủ hồi xuân, thuốc đến bệnh trừ."

Nói xong, trở lại trước gian hàng, đem nguyên một khối sau móng heo xách cho Đại Xuân, "Lâm quán chủ, đây là hôm nay vừa giết."

"Ai, không cần khách khí như thế, Đại Xuân cho Vương đồ tể trả tiền."

"Không được, không được a."

Vương Đại Xuân theo trong tay áo xuất ra tiền tài, đặt vào quầy hàng bên trên, "Sư phụ ta từ trước tới giờ không trắng cầm đồ của người ta, huống hồ ngươi bày quầy bán hàng làm ăn, cũng muốn kiếm tiền."

"Cái này. . Này." Vương đồ tể khẽ than, "Đa tạ Lâm quán chủ."

"Cám ơn cái gì, ta mua ngươi bán, thiên kinh địa nghĩa, liền không nhiều hàn huyên, ra cửa vài ngày, còn phải trở về nghỉ ngơi một chút." Lâm Phàm cười, sau đó Vương Đại Xuân dắt ngựa hướng phía võ quán đi đến.

Vương đồ tể nhìn Lâm quán chủ bóng lưng rời đi, đối chính mình nữ nhi nói: "Con gái, thấy không, đây mới thật sự là võ quán a, từ khi Lâm quán chủ trở thành cửu phẩm võ quán về sau, ngươi xem chúng ta Nhị Hà trấn trị an thật tốt, chưa bao giờ phát sinh qua du côn lưu manh gây chuyện tình huống."

Đã từng Lâm thị võ quán không có tiếng tăm gì thời điểm, Nhị Hà trấn tình huống không thể nói rất tồi tệ, nhưng cũng thỉnh thoảng có du côn lưu manh gây rối, khi dễ người thành thật. Đối với cái này đại gia cũng là giận mà không dám nói gì.

Có chút lưu manh chỗ dựa là Chu thị võ quán đệ tử, có chút là Lô lão gia ban đầu quản gia.

Nhưng nhìn một cái hiện tại.

Đường đi có lưu manh dám gây rối sao?

Có bày quầy bán hàng bách tính bị khi phụ sao?

Không có.

Toàn diện không có.

Vương Lan Hoa nói: "Cha, ngươi nói đúng, nhưng ta cảm thấy không hoàn toàn là dạng này, càng nhiều nguyên nhân là Đại Xuân ca, rất lâu trước đó, không phải có lưu manh khi phụ người nha, liền là bị Đại Xuân ca phát hiện, bên đường đánh ngừng lại, sau đó Đại Xuân ca nói, về sau nếu ai bị khi phụ, liền tới tìm hắn, hắn cho đại gia ra mặt."

"Con gái, lời nói này không đúng, nếu không phải Lâm quán chủ, cái kia Đại Xuân có thể có bản lãnh này?" Vương đồ tể phản bác.

Hắn liền cảm thấy là Lâm quán chủ nguyên nhân.

"Không thể nói như vậy. . ."

"Ngươi đứa nhỏ này. ."

Lúc này trở lại võ quán Lâm Phàm, tự nhiên không biết một đôi cha con bởi vì tình huống này bắt đầu biện luận đi lên.

Trở lại võ quán Lâm Phàm bị các đệ tử bao quanh.

Đem mang theo bao quần áo giao cho Đại Xuân, nhìn xem các đệ tử nói: "Trong này là sư phó tại bên ngoài cho các ngươi mang lễ vật, chính các ngươi tuyển mình thích."

"Tạ ơn, sư phó."

Các đệ tử nghe được có lễ vật, trong mắt tỏa sáng, dồn dập vây quanh Đại sư huynh, đem Đại sư huynh chen đến bàn đá bên bờ, sau đó bắt đầu chọn lựa lễ vật.

Đương nhiên, đầu tiên chọn lựa tự nhiên là Nhị sư huynh, Tam sư tỷ các loại, từ từ bài xuống.

Lâm Hinh đứng ở nơi đó, không nói chuyện, bởi vì nàng tại võ quán bài thứ mười bốn, cho nên nàng là cuối cùng chọn lựa, nhưng Hoắc Linh Hủy liếc mắt liền thấy trong bao quần áo hai thứ.

Một cái vòng ngọc còn có một cái đầu trâm."Sư muội, ngươi ưa thích cái nào?" Hoắc Linh Hủy đem hai dạng đồ vật đặt ở sư muội trước mặt.

"Sư tỷ, ngươi trước tuyển đi."

"Không cần, ngươi là sư muội, ngươi trước tuyển."

"Cái kia, vậy liền này cây trâm đi."

Lâm Hinh nhìn xem hai kiện vật phẩm, cuối cùng lựa chọn nhìn xem nhìn rất đẹp, nhưng hẳn là rất rẻ đầu trâm.

Hoắc Linh Hủy cười bắt lấy sư muội tay, đem vòng ngọc bọc tại sư muội trên cổ tay, "Sư muội, ngươi trước Đái Ngọc vòng tay, ngươi bây giờ tóc quá ngắn, cây trâm còn không cần đến, sư tỷ trước mang theo  chờ ngươi tóc dài, cho ngươi thêm cây trâm."

Ừm

Lâm Ôn nhìn muội muội, lại nhìn bị chọn còn lại lễ vật, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm giác mình có phải hay không dư thừa, vẫn là không quá trêu chọc ưa thích.

Vì sao muội muội mình cũng rất dễ dàng đạt được cái khác sư huynh sư tỷ ưa thích, mà mình tựa như là nhân vật râu ria, không có chút nào tồn tại cảm giác đâu?

Khó chịu, muốn khóc a.

Ba

"Đại sư huynh." Lâm Ôn ngẩng đầu, chỉ thấy Đại sư huynh cười ngây ngô nhìn xem hắn.

"Cho ngươi."

Vương Đại Xuân đem một thanh đẹp đẽ đoản kiếm đưa tới Lâm Ôn trước mặt, "Sư phó nói ngươi rất có luyện kiếm thiên phú, ta cảm thấy món lễ vật này khẳng định hết sức thích hợp ngươi, liền cho ngươi trước giờ đã lấy tới, hi vọng ngươi có thể ưa thích."

Lâm Ôn nhìn xem trước mặt đoản kiếm, hơi có chút ngây người, "Đại sư huynh, vậy còn ngươi?"

"Ta à. . . Còn lại liền là của ta." Vương Đại Xuân cười đến mức vô cùng xán lạn.

Thân là võ quán Đại sư huynh, hắn tự nhiên muốn đem võ quán sư đệ các sư muội đều chiếu cố tốt.

Đã từng vừa gia nhập võ quán, hắn cũng là không có ý nghĩ như vậy, cũng không có như thế nhận biết, nhưng theo võ quán đệ tử dần dần nhiều.

Hắn chỉ cảm thấy trong lòng hiện ra một loại chưa bao giờ có cảm giác.

Cái kia chính là đem sư đệ các sư muội nâng trong tay che chở lấy.

Lâm Ôn tiếp nhận đẹp đẽ đoản kiếm, "Tạ ơn Đại sư huynh."

"Cám ơn cái gì, ngươi là sư đệ ta, thân vì đại sư huynh ta, không đối với ngươi nhóm tốt, có thể đối tốt với ai."

Cách đó không xa.

Lâm Phàm cùng Tạ An tán gẫu. Tạ An cảm thán nói: "Lâm quán chủ, ngươi những đệ tử này không tệ a, nhất là này Đại Xuân, xứng đáng với Đại sư huynh thân phận này."

"Đó là tự nhiên, đây chính là ta công nhận ái đồ a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Tạ An ngửa mặt lên trời uống một hớp rượu, vẻ mặt bình thường, nhưng trong ánh mắt lại là hơi có thương cảm, ánh mắt như vậy bị Lâm Phàm bắt được, nhưng không có hỏi nhiều.

Rõ ràng, Tạ An là có chuyện xưa của mình.

Ban đêm.

Lâm Phàm nhìn xem các đệ tử thiên phú, Đại Xuân, Linh Hủy đều đã tăng lên tới linh phẩm thiên phú, tăng thêm Lâm Ôn cùng Lâm Hinh, võ quán có bốn cái linh phẩm thiên phú đệ tử.

Phi thường không tệ.

"Tiểu Ma, hiện tại chất dinh dưỡng có thể đem Nhân Tâm, Trần Chu tăng lên tới linh phẩm sao?".

---

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (2)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (2)

"Không có vấn đề."

"Tốt, vậy liền đem thiên phú của bọn hắn tăng lên tới linh phẩm."

"Đúng, chủ nhân."

May mắn tại mô phỏng ở bên trong lấy được Ma Nguyên Đỉnh, bằng không có chút cửa ải khó thật đúng là không dễ chịu.

Hiện tại võ quán thiên phú tốt nhất liền là Lâm Hinh.

Tốc độ tu luyện rất nhanh.

"Còn có chất dinh dưỡng sao?"

Có

"Đủ Lưu Hạ Mục tăng lên tới linh phẩm sao?"

"Không đủ, dùng hiện tại còn lại chất dinh dưỡng  có thể đem hai cái hạ phẩm thiên phú đệ tử tăng lên tới trung phẩm."

Trung phẩm. . .

Này còn xa xa không được, không có cách, liền điểm này chất dinh dưỡng hắn là thật chướng mắt, liền để Ma Nguyên Đỉnh tự mình xử lý, dù sao Ma Nguyên Đỉnh cũng là tàn phá trạng thái, cần phải từ từ khôi phục.

Đương nhiên, hắn biết Ma Nguyên Đỉnh có tạm giam, nhưng mục đích cuối cùng nhất đều là phụng dưỡng cho hắn.

Đi vào trước bàn sách, Lâm Phàm đem theo trong mộ địa lấy được trên thẻ trúc võ học nội dung toàn bộ sao chép ghi lại, tráng đại võ quán võ học kho.

Những cái kia châu báu thì là tàng dưới giường mặt, bây giờ võ quán cũng không thiếu ngân lượng, sinh hoạt điều kiện đó là tiêu chuẩn tốt, khó trách có người bất chấp nguy hiểm, nguyện ý ra ngoài xông xáo.

Nguyên lai xông xáo thật có thể phát tài.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm đem các đệ tử triệu tập tới, đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 lấy ra, để cho bọn họ tu luyện, môn tuyệt học này coi như là Khí Huyết cảnh cũng có thể tu luyện.

Diêu Quán nói qua đây là một môn hết sức hoàn thiện võ học, nội ngoại kiêm tu, coi như tu đến Thần Ý cảnh vẫn có thể tu luyện.

"Lâm quán chủ, môn võ học này ở đâu ra?" Tạ An rất khiếp sợ.

"Ngươi nghe nói qua môn võ học này?" Lâm Phàm hiếu kỳ nói.

Tạ An gật đầu, "Nghe nói qua, môn võ học này đã từng là Thanh Quan điện tuyệt học, này Thanh Quan điện bị bình là tam phẩm thế lực."

"Vậy cái này Thanh Quan điện vẫn tồn tại sao?"

Tạ An lắc đầu, "Không tồn tại, thật lâu trước đó liền không còn nữa, chỉ là ta cũng không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra dẫn đến Thanh Quan điện tiêu vong, đúng, còn chưa nói môn võ học này ở đâu ra đây."

Những chuyện này khẳng định là tối vi thượng tầng sự tình, coi như náo động đến thiên băng địa liệt, giống bọn hắn cũng không có khả năng biết đến, dù sao còn không có đi đến loại kia tư cách.

"Người khác tặng." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An, "A, này đều có người đưa, ta trộn lẫn lâu như vậy, còn chưa bao giờ từng gặp phải chuyện tốt như vậy."

"Ngươi ngày này Thiên uống rượu, không đi ra đi một chút, cho dù có, cũng không gặp được a."

Tạ An bất đắc dĩ, "Ngươi cho rằng ta không nguyện ý nha, đó là không biết đi thế nào a."

"Thiên hạ to lớn, thế nào không thể đi, bất quá Tạ huynh vô tâm những cái kia, vẫn là ở ta nơi này nhỏ tiểu võ quán đợi tốt, dù sao ta chỗ này quản rượu nuôi cơm, còn có thể nhường Tạ huynh cảm thụ một chút dạy người võ học niềm vui thú, không biết Tạ huynh có hay không xem trọng đệ tử, tùy tiện chọn một, đem y bát truyền xuống?" Lâm Phàm vừa cười vừa nói. Tạ An nhìn Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn đem Tạ mỗ ăn sạch sành sanh a."

"Ha ha ha. . ." Lâm Phàm cười.

... Mấy ngày sau.

Mới quốc báo nội dung ra tới, Vũ triều Tổng Võ Các phái người vào ở Kiếm Đạo tông, đồng thời thành lập tính tạm thời tuần tra tổ, thị sát thiên hạ các đại võ quán, tông môn.

Thấy những nội dung này Lâm Phàm, lắc đầu, trị ngọn không trị gốc, chỉ có thể duy trì nhất thời, dù sao đây là trải qua thời gian dài hình thành xu thế.

Cũng không phải ngươi Vũ triều Tổng Võ Các nghiêm túc liền có thể giải quyết.

Huống hồ, nói không chừng hạ đạt mệnh lệnh này trong đám người, chính là muốn ngăn chặn việc này người phụ trách.

Đương nhiên, này chút đối Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, hắn liền là cửu phẩm võ quán quán chủ, không chút nào thu hút, thậm chí có thể nói là không có ý nghĩa tồn tại, người nào sẽ để ý đây.

Quốc báo tổng đài cấu chỗ.

Gia Cát Nam nhìn xem trong tay tình báo, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, một bên Diêu Quán đã sớm xem xong nội dung tình báo.

"Này Lâm quán chủ ngoài ngoài dự liệu của ta a." Gia Cát Nam cảm thán vô cùng, kể từ khi biết Lâm Phàm về sau, hắn liền đem chú ý đặt ở Vân Châu bên kia.

Một khi Vũ triều tổ chức tình báo chuyển động thời điểm, như vậy rất nhiều chuyện đều sẽ bị điều tra rõ rõ ràng ràng, muốn giấu diếm là không gạt được.

Diêu Quán nói: "Quy Nhất tông thật đúng là to gan lớn mật a, vậy mà cùng yêu ma quỷ dị cấu kết, mưu toan huyết tế một trấn bách tính, nếu như không phải này Lâm quán chủ biết được, tình huống sợ là không ổn."

Gia Cát Nam ừ một tiếng, "Đúng vậy a, bất quá này Quy Nhất tông cũng đã thay đổi triều đại, hắn đi một chuyến Quy Nhất tông, này tông môn Tông chủ cùng mấy vị trưởng lão liền biến mất không thấy gì nữa, bây giờ là một vị gọi Lương Trọng Sơn trưởng lão chưởng quản Quy Nhất tông, ngươi cảm giác đến bọn hắn người đâu?"

"Chết chứ sao." Diêu Quán nói ra.

Gia Cát Nam cười nói: "Dạng này cũng tốt, đổi một cái có thể làm cho tiểu tử này cảm thấy đáng tin cậy người chưởng quản Quy Nhất tông, đối nơi đó có lẽ là một chuyện tốt, chẳng qua là tiểu tử này không khỏi cũng quá mang thù đi, có người thỉnh mười hai lầu sát thủ giết hắn, hắn đem mười hai lầu diệt đi, sau đó liền đăng môn bái phỏng, giết người ta rồi Tông chủ cùng trưởng lão."

Lâm Phàm làm sự tình nhìn như hết sức che giấu. Nhưng đối Vũ triều tình báo mà nói, làm đem mọi chuyện cần thiết liên lạc tại cùng một chỗ thời điểm, chân tướng tự nhiên miêu tả sinh động.

Diêu Quán nói: "Trong tình báo nói, vĩnh hằng vương triều đến đỡ 'Giới Võ giáo' có vẻ như kéo dài đến Vân Châu bên kia."

Gia Cát Nam trầm tư một lát, "Nhường Vân Châu Võ Các chú ý một chút, này Giới Võ giáo đúng là đáng giận, vậy mà vọng tưởng nhường Vũ triều đốt võ, nhường thế nhân không tu võ đạo, này là muốn cho Vũ triều ngàn ngàn vạn vạn bách tính biến thành người khác nô lệ."

Mặc dù bây giờ Vũ triều vẫn như cũ bị cái khác vương triều bắt chẹt lấy.

Nhưng ít ra còn có thể nói một chút.

Nếu quả như thật bị bức ép đến mức nóng nảy, Vũ triều vẫn là có người nguyện ý nỗ lực, lúc trước Huyền Thiên Khư chưởng giáo Tề Thiên Nguyên là có tại rất nhiều vương triều áp bách dưới bùng nổ qua.

'Các ngươi thật muốn quá phận, lão phu liền từ bỏ hết thảy cùng các ngươi không chết không thôi, các ngươi không thể đem ta triệt để giết chết, ta đem làm các ngươi long trời lở đất."

Này uy hiếp là có, dù sao Tề Thiên Nguyên tu vi võ đạo rất cao, coi như các vương triều cường giả đỉnh cao, cũng không dám nói có thể trước tiên lưu lại đối phương.

Thật muốn bị đối phương thoát đi, biến thành đi khắp các đại vương triều kẻ ám sát, như vậy chỉ sợ các đại vương triều Hoàng Đế mỗi ngày đều là khó mà chìm vào giấc ngủ.

Bởi vậy, nếu võ không thể quá mức, vậy liền theo địa phương khác đưa tay.

Làm một số chuyện, nhường chính các ngươi người đối địch dâng lên, từ nội bộ bắt đầu chia hóa lực lượng của các ngươi, bọn hắn liền đang chờ Tề Thiên Nguyên chết già, lại hoặc là bị người bên cạnh cho lừa giết.

Mà này 'Giới Võ giáo' liền là một loại trong đó.

Lại là mấy ngày sau.

Lâm Phàm xem như qua nhất đoạn bình an vô sự mà bình tĩnh thoải mái bình thường sinh hoạt.

Mỗi ngày liền là vui chơi giải trí, giám sát đệ tử tu luyện, thuận tiện suy nghĩ một chút 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 này võ học thật có chút phức tạp, cần đại lượng thời gian tới tu luyện.

Tạ An đi vào Lâm Phàm bên người, nói: "Lâm quán chủ, gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi có thể muốn chú ý một chút."

"Có ý tứ gì?" Lâm Phàm rất nghi hoặc, không sung Tạ An nói những lời này là có ý gì.

Chú ý?

Ta phải chú ý người nào? Ta một không gây chuyện, hai không lưu mầm tai hoạ, ai có thể tới tìm ta gây phiền phức.

"Giới Võ giáo người tại Nhị Hà trấn mở đường khẩu." Tạ An nói ra.

Đây là Lâm Phàm lần đầu nghe được 'Giới Võ giáo ' rất là lạ lẫm, chưa từng nghe nói qua.

"Này Giới Võ giáo là làm cái gì?" Lâm Phàm hỏi.

Tạ An nói: "Có thể làm gì, đơn giản liền là nhường bách tính buông xuống học võ ý nghĩ, nói cho bọn hắn học võ là thật không tốt, gặp nguy hiểm, sẽ chết người, phụ mẫu sẽ mất đi hài tử, hài tử sẽ sẽ không còn được gặp lại phụ mẫu."

"? "

Lâm Phàm bối rối, không nghĩ tới còn có này chút cổ quái kỳ lạ giáo.

Bất quá có vẻ như cũng như thường, theo hiện đại xuyên qua tới hắn, cái gì hiếm thấy tổ chức chưa thấy qua.

Tuy nói không biết này 'Giới Võ giáo' đang không đứng đắn, nhưng theo bọn hắn lý niệm đến xem, liền hết sức không đứng đắn, nhường Vũ triều giới võ, này không thể nghi ngờ không phải nhường Vũ triều triệt triệt để để biến thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá..

---

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (3)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (3)

Đột nhiên.

Võ quán ngoại truyện tới thanh âm.

"Giới Võ giáo cấp cho trứng gà, một người lĩnh miễn phí một cái, chỉ muốn gia nhập Giới Võ giáo, về sau một ngày liền có thể nhận lấy hai cái."

"Còn có này chuyện tốt, chúng ta nhanh đi nhìn một cái."

"Đi, đi."

Rất quen thuộc sáo lộ, giống như đã từng quen biết, không tốt, cái kia đã lắng đọng đi xuống trí nhớ bắt đầu xuất hiện.

"Lâm quán chủ, đi xem một chút?" Tạ An nói.

"Tốt, đi xem một chút, bất quá này loại giáo, Vũ triều liền không cấm dừng?"

"Vô dụng, người ta một không trộm, hai không đoạt, ba bất truyền tà luận, nói đúng là học võ nguy hại, huống chi này Giới Võ giáo không chỉ có là tại Vũ triều có, cái khác vương triều cũng có, nếu như Vũ triều chèn ép, liền sẽ bị cái khác vương triều tìm tới cơ hội, thừa cơ nhờ vào đó, phái ra đại lượng võ giả tiến vào Vũ triều, ở bề ngoài nói là bảo vệ Giới Võ giáo, kì thực như thế nào. . Liền không được biết rồi."

Tạ An đối với cái này rất bất đắt dĩ.

"Thật sao, vậy liền đi xem một chút." Lâm Phàm ngược lại muốn xem xem này 'Giới Võ giáo' tình huống, đồng thời còn kêu gọi các đệ tử cùng nhau tiến đến, thậm chí liền Ngưu An cùng Chiêu Đễ đều kêu lên.

Một người một quả trứng gà, võ quán mười tám người, có thể được không mười tám cái trứng gà, cớ sao mà không làm.

Lúc này, giới võ đường cổng đã sớm vây quanh không ít bách tính.

Bọn hắn châu đầu ghé tai trao đổi, mắt không chớp nhìn xem cửa lớn đóng chặt, trong ánh mắt của bọn hắn không có cái khác tình cảm, chỉ có đối miễn phí trứng gà thuần túy khát vọng.

Kẽo kẹt.

Môn mở ra, một vị nam tử trung niên mặc áo bào trắng đi ra, xem tới cửa tràn đầy bách tính, đối với cái này có chút hài lòng.

"Các vị các phụ lão hương thân, chúng ta giới võ đường sơ tới nơi đây, khả năng có các hương thân còn không biết chúng ta giới võ đường là làm cái gì  đợi lát nữa chúng ta liền sẽ để người cấp cho truyền đơn, đại gia nhìn liền biết."

Nói xong, phất phất tay, lục tục ngo ngoe có người từ bên trong cửa ra tới, trong tay bọn họ cầm lấy thật dày một chồng truyền đơn, phân phát cho dân chúng.

Dân chúng mắt nhìn truyền đơn, liền ngẩng đầu khát vọng nhìn về phía giới võ đường.

Truyền đơn thượng đô là chữ.

Này không phải làm khó bản địa dân chúng, học chữ đó là người làm công tác văn hoá việc, bọn hắn chỉ muốn đạt được miễn phí trứng gà, cái khác không trọng yếu.

Mà tại giới võ đường đối diện trà lâu, Đại Xuân đưa tới một tờ truyền đơn.

Lâm Phàm nhìn xem nội dung phía trên.

'Trân quý sinh mệnh, rời xa bạo lực '

'Võ học hại người hại mình cửa nát nhà tan "

Thí dụ mẫu: Nhị Cẩu có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, bị phụ mẫu ký thác kỳ vọng đưa ra ngoài học võ, nhiều năm hậu học võ có thành tựu Nhị Cẩu về đến nhà, lại phát hiện gia đình đã ngộ hại, giết chết người nhà hắn liền là hắn đã từng đối thủ.

Nhị Cẩu quỳ xuống đất ngửa mặt lên trời thét dài, cực kỳ bi thương: Học võ hại ta a.

Lâm Phàm đưa tới Ngưu An, ghé vào lỗ tai hắn nói mấy câu, Ngưu An nghe nói lập tức liên tục gật đầu, cách khai tửu lâu.

"Các vị các phụ lão hương thân, chúng ta giới võ đường có hơn một trăm năm. ." Nam tử trung niên lời còn chưa nói hết, liền nghe đến không đúng lúc thanh âm truyền đến.

"Ngươi nói lời vô dụng làm gì nha, chúng ta vẫn phải làm việc đâu, ngươi muốn phát trứng gà liền tranh thủ thời gian phát, người nào có thời gian cùng ngươi tại đây bên trong mù chậm trễ, ngươi nếu là không phát, chúng ta có thể liền đi a." Ngưu An đợi trong đám người, dắt giọng hô.

Lời này nhường dân chúng vây xem dồn dập phụ họa.

"Đúng a, không phải nói phát trứng gà sao?"

"Ta sạp hàng còn ở đàng kia."

"Không phải là gạt người đi."

"Ta xem có khả năng, muốn phát sớm phát, khẳng định là muốn gạt ta nhóm."

Mắt thấy dân chúng có muốn rời khỏi xu thế, nam tử trung niên vội vàng nói: "Các vị các phụ lão hương thân, không nên gấp gáp, chúng ta khẳng định phát trứng gà, nhưng. . ."

Lời vẫn là không có kể xong, lại bị người cắt đứt.

"Đừng thế nhưng, ngươi muốn phát liền phát, có bản lĩnh trước phát ra tới cho ta xem xem các ngươi thực lực, đừng sạch kéo này chút có không có, các ngươi giới võ đường ta là biết đến, ta Nhị thẩm hài tử hài tử liền là gặp được giới võ đường, nói là phát trứng gà, cuối cùng đều không phát, trở lại quầy hàng thời điểm, bày ra đồ vật đều bị người cho trộm."

Ngưu An đánh một pháo còn đổi chỗ khác, còn nắm bắt giọng, nhường thanh âm biến không giống nhau.

Nam tử trung niên tầm mắt không ngừng tại trong dân chúng tìm kiếm lấy.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đến cùng là tên vương bát đản nào nhàn rỗi không chuyện gì, tại đây bên trong gây rối.

Nhưng thật đáng tiếc, không tìm được.

Tình huống trước mắt có chút không chịu khống chế, nam tử trung niên vung tay lên, "Tốt, tốt, hiện tại liền phát, vì để cho đại gia tin tưởng, chúng ta giới võ đường hiện tại liền phát trứng gà."

Phất phất tay.

Rất nhanh liền có người mang theo cái sọt ra tới, bên trong thả đều là trứng gà, có chừng mấy chục cái sọt, trứng gà số ít có mấy ngàn hơn vạn nhiều.

Thấy nhiều như vậy trứng gà Lâm Phàm cũng là kinh ngạc.

Khá lắm.

Này là chuẩn bị vô cùng sung túc a. Nam tử trung niên nói: "Các vị các phụ lão hương thân, trứng gà đều ở nơi này, các ngươi là thấy, chúng ta giới võ đường nói phát khẳng định là phát, còn có thể lừa các ngươi không thành, bất quá tại phát trứng gà trước đó, ta vẫn là nghĩ trước cùng các vị nói một chút, chúng ta giới. ."

"Ngươi làm sao còn ở nơi này lằng nhà lằng nhằng, một viên trứng gà bao nhiêu tiền, ngươi liền muốn chúng ta ở chỗ này chờ đợi thời gian dài như vậy, chúng ta còn có mở cửa không." Lại là không phù hợp tràng diện lời truyền ra.

Nam tử trung niên trong lòng bắt đầu bốc lửa, hắn rất mướn lớn tiếng quát: "Người nào? Đến cùng đạp mã chính là người nào? Có loại cho Lão Tử đứng ra."

Nhưng hắn cố nén lửa giận trong lòng.

Mặt mỉm cười.

"Các hương thân, thỉnh kiên nhẫn chút, cho phép ta đem lại nói. ."

"Ôi, chủ đâu? Ta muốn mua đồ, có người hay không a, không có người ta đi a, tình huống như thế nào, bày quầy bán hàng người cũng không có, ta còn muốn mua mấy chục hộp son phấn đây."

Nói xong, liền hướng về phương xa đi đến.

Chủ quán từ trong đám người gạt ra, lớn tiếng hô hào, "Chờ một chút  chờ một chút, ta ở chỗ này đây, chớ đi, ngươi đừng đi a, ai nha, mẹ của ta a, ta cần phải phạm tiện lĩnh cái gì trứng gà a."

"Các ngươi này cái gì cẩu thí giới võ đường, đơn giản hại người rất nặng."

Vị này chủ quán hối hận vô cùng.

Tránh trong đám người Ngưu An, nắm bắt yết hầu, "Ta đã nói đi, vì một viên chưa hẳn có thể lấy được trứng gà, liền sinh ý đều không làm, ngu xuẩn a."

Lúc này dân chúng phát ra rối loạn tưng bừng, nghĩ đến rời đi.

Nam tử trung niên xem xét tình huống này trong nháy mắt gấp, bọn hắn đây là lần đầu tới Nhị Hà trấn, này khởi đầu tốt đẹp còn không có khai hỏa đâu, liền muốn triệt để lạnh, này nếu như bị tổng bộ biết, khẳng định hoài nghi năng lực của mình.

"Các hương thân chớ đi, hiện tại liền phát, hiện tại liền phát."

Không có cách, chỉ có thể ra tay trước trứng gà ổn định dân chúng bước chân.

Nghe được có thể nhận lấy trứng gà, dân chúng dừng bước lại, lúc này giới võ đường an bài hai mươi người, xếp hàng nhận lấy, một bên nam tử trung niên trong lòng chửi mẹ, nhưng không có cách, chỉ có thể ra tay trước.

Trà lâu.

Tạ An cười nói: "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn làm bọn hắn a." Lâm Phàm nói: "Ta đối bọn hắn lý niệm vô cùng không đồng ý, nếu bọn hắn miễn phí phát trứng gà, ta cũng rất muốn nhìn một chút bọn hắn tài lực như thế nào."

Cái khác vương triều đối Vũ triều một loại mềm thẩm thấu.

Muốn từ căn nguyên giải quyết.

Không ai học võ, Vũ triều về sau coi như thật phế đi.

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân, "Mang theo sư đệ các sư muội đi lĩnh trứng gà đi, nhớ kỹ, lĩnh xong một cái, liền đến một bên khác xếp hàng, các ngươi hết thảy mười sáu người, một vòng xuống tới, cũng có thể nhận lấy ba trăm hai mươi cái trứng gà, đủ chúng ta võ quán ăn mấy ngày."

"Biết, sư phó." Đại Xuân gật đầu.

Bây giờ dân chúng cầm tới trứng gà đừng đề cập có nhiều vui vẻ.

Được không một quả trứng gà, tâm tình vui thích.

Lý Nhân Tâm nghe theo sư phụ, xếp hàng nhận lấy trứng gà, phát trứng gà người, nói: "Tiểu hài, trứng gà cầm chắc, có thể tuyệt đối đừng học võ, không phải hối hận cũng không kịp a."

Ồ

Lý Nhân Tâm đem trứng gà đặt vào trong túi quần, rời đi đội ngũ, sau đó lại khi đến một đội ngũ đứng xếp hàng, cũng không lâu lắm, liền xếp tới hắn.

Lại là một cái trứng gà vào túi.

Bất quá hiện trường nhận lấy trứng gà người thật sự là quá nhiều, không có ai sẽ chú ý tới hắn, nhưng có bách tính thấy Nhân Tâm, liên tục nhận lấy, không có nói ra, mà là theo chân Nhân Tâm học tập..

---

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (4)

Chương 82: Ta này chút đồ nhi tâm tính thuần lương, liền dùng giới võ đường luyện tay một chút đi (4)

Sau một hồi.

Lý Nhân Tâm đã xếp tới cái thứ hai mươi đội ngũ, túi áo trên nhét tràn đầy, túi quần cũng nhét tràn đầy.

"Tiểu hài, không muốn học võ, muốn đọc sách, phải học được làm ruộng."

Cấp cho trứng gà người cầm lấy trứng gà, chủ động kéo ra Lý Nhân Tâm túi, nghĩ biểu hiện ra một bộ thân thiện thân dân dáng vẻ, nhưng khi thấy Lý Nhân Tâm trong túi tràn đầy trứng gà lúc.

Hắn bối rối, hai mắt đăm đăm.

Kéo ra một bên khác túi, vẫn như cũ là tràn đầy trứng gà.

"Tiểu hài, ngươi này chút trứng gà ở đâu ra?" Lý Nhân Tâm thiên chân vô tà nói: "Ta theo bên kia một đường lĩnh với tay cầm đó a."

Phát trứng gà người lắc đầu, nghiêm túc nói: "Tiểu hài, làm người muốn thành thật, nói mỗi người nhận lấy một viên cũng chỉ có thể nhận lấy một viên, cũng không thể nhiều nhận lấy, đây không phải thành thật hài tử có thể làm sự tình, đến, đem dư thừa trứng gà đều cho ta đi."

Nói xong, liền đưa tay hướng phía Lý Nhân Tâm trong túi chộp tới.

Lý Nhân Tâm yếu ớt giống như tuyết đọng giống như, đụng một cái liền đảo, oa một tiếng gào gào khóc lớn, "A a a. . Hắn đánh ta, hắn đánh ta."

Trong nháy mắt, tiếng khóc của hắn dẫn tới dân chúng tầm mắt.

Lý Nhân Tâm gào gào nói: "Cha, ngươi làm sao lại xa cách ta nha, ta bị người đánh, ta chỉ muốn cầm chút trứng gà mang về võ quán, cho sư phó, sư huynh sư muội, các sư đệ bồi bổ thân thể, sư phó đem chúng ta tuyển nhận đến võ quán, bao ăn bao ở, toàn đem ăn ngon đều cho ta, có thể là võ quán quá nghèo, không có tiền."

"Oa oa oa.  ."

Lý Nhân Tâm ngẩng lên đầu, dắt giọng lên tiếng khóc lớn.

Ngưu An kinh hô, "A, đây không phải Lý đại phu hài tử nha, Lý đại phu vì bệnh nhân hái thuốc bị yêu ma quỷ dị giết chết, bây giờ hắn chỉ muốn cầm chút trứng gà cho sư huynh sư đệ các sư muội bồi bổ thân thể, lại bị đánh, phải biết Lý đại phu đối với chúng ta có thể là không tệ, cho chúng ta xem bệnh có thể không lấy tiền liền không lấy tiền, bây giờ con của hắn bị đánh."

"Đạp mịa, một viên trứng gà mà thôi, Lão Tử trả lại các ngươi."

Nói xong, một viên trứng gà liền hướng phía giới võ đường cổng ném tới.

Vừa mới nghĩ cầm lại trứng gà người trợn tròn mắt.

Bất lực liền cùng đồ đần giống như.

Ta đạp mã không có đánh hắn.

Còn không có đụng phải hắn đây.

Chính hắn liền ngã trên mặt đất, này có thể trách ai?

Lý đại phu tại Nhị Hà trấn uy vọng là cực cao, thanh danh cực tốt, đều không biết có nhiều ít dân chúng chịu huệ qua, bây giờ Lý Nhân Tâm gào gào khóc lớn, thê thảm bộ dáng để cho bọn họ rất là đau lòng.

"Các hương thân, đập chết hắn, chúng ta Nhị Hà trấn là ăn không nổi trứng gà, vẫn là không có huyết tính, tương lai nếu là đến dưới cửu tuyền, Lý đại phu hỏi chúng ta con của hắn như thế nào, các ngươi có mặt mũi nói, hắn bị đánh, chúng ta khoanh tay đứng nhìn sao?" Không biết là ai nói lời, nhưng tính sát thương là cực lớn.

Trong chớp mắt.

Ầm

Ầm

Từng mai từng mai trứng gà hướng phía giới võ đường cửa chính ném tới.

Cấp cho trứng gà người chạy trối chết, nhưng không thể thoát khỏi, toàn thân sền sệt, tất cả đều là lòng đỏ trứng lòng trắng trứng, liền vị trung niên nam tử kia cũng là bị nện một mặt chật vật.

Vương Lan Hoa cũng lẫn trong đám người nhận lấy trứng gà, biết được là Lý Nhân Tâm bị đánh, chạy cùng con thỏ một dạng nhanh, hướng phía chính mình quầy hàng chạy đi, một bên chạy, một bên hô hào.

"Cha, Lý Nhân Tâm bị đánh, ngươi nhanh cầm lấy đao mổ heo tới a."

Cha

Trên tửu lâu Lâm Phàm ngốc ngốc nhìn, một bên Tạ An giơ ngón tay cái lên, "Lâm quán chủ, ngươi đệ tử này ta nên nói như thế nào đâu, ngươi không có dạy hắn làm như thế, hắn lại biểu hiện giống như thật như thế, bội phục bội phục a."

Lâm Phàm đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, cũng không nhìn một chút là ai dạy dỗ, ta này ái đồ đầu não liền là thông minh."

Giới võ đường phát trứng gà truyền lý niệm mở màn cứ như vậy bị quấy nhiễu.

Phía sau cửa.

Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy dữ tợn, "Mã đức, người nào đạp mã gây rối, vậy mà quấy nhiễu đại sự của chúng ta."

Chẳng qua là bên ngoài bây giờ dân chúng quần tình xúc động phẫn nộ, khẳng định vô pháp nói rõ ràng, hiện tại ra ngoài khẳng định là gặp một vòng trứng gà công kích.

Lúc này Lý Nhân Tâm mau chóng chuồn đi đứng lên, vỗ vỗ cái mông, bôi rơi nước mắt cùng nước mũi, sờ lên phình lên túi, hài lòng hướng phía võ quán đi đến.

Sư phó nói với bọn họ qua.

Lĩnh xong trứng gà liền hồi trở lại võ quán.

Không cần đến trà lâu.

Mà bây giờ Ngưu An còn tại châm ngòi thổi gió, vung tay hô to, "Nhà ai lớn phân nhiều, tranh thủ thời gian làm chút lớn phân tới, ta muốn tưới phân."

"Ngươi đừng mù đề ý gặp, đừng làm chúng ta trấn xú khí huân thiên, lần trước Chu quán chủ rơi vào trong hầm phân, đi tại đường đi, liền dẫn đến chúng ta Nhị Hà trấn vài ngày cứt vị không tiêu tan."

"Đúng vậy a."

"Quá thối."

Cách đó không xa, Chu Minh Sơn tò mò này giới võ đường, liền nghĩ qua tới nhìn một cái, còn chưa tới bên kia, liền nghe đến có bách tính đề cập đến hắn.

Nghe tới nói là lời gì lúc.

Chu Minh Sơn bước chân dừng lại, không hề nghĩ ngợi, quay đầu liền trở về, nơi này không đi được, tuyệt đối không thể đi.

Quá mức nha.

Đều đi qua đã lâu như vậy, lại còn có người đề chuyện này.

Thật coi ta Chu Minh Sơn không biết xấu hổ sao?

Lâm thị võ quán.

Các đệ tử sau khi trở về, liền đem trứng gà móc ra, chồng chất đầy bàn.

Lâm Phàm nhìn về phía Lý Nhân Tâm, "Nhân Tâm a, ngươi làm không tệ, vi sư hết sức vui mừng, nhưng có lúc ngươi cũng phải chú ý một chút hình tượng bản thân, bất kể nói thế nào, ngươi cũng là ta võ quán Nhị sư huynh, sư đệ các sư muội đều còn nhìn xem đây."

"Sư phó, ta biết a, nhưng ta vẫn là hài tử, không có chuyện gì, huống hồ ta cảm thấy ta tại sư đệ các sư muội trong lòng, hình ảnh rất tốt, các ngươi nói đúng hay không?" Lý Nhân Tâm nói.

Một vị tuổi nhỏ đệ tử nói: "Sư phó, Nhị sư huynh khá tốt, cho chúng ta kỵ đại mã đâu, chạy có thể nhanh "

"Đúng, liền là kỵ người hơi nhiều, luôn là phải xếp hàng, ta thật hy vọng chỉ có ta có thể kỵ."

Các sư đệ rất là ưa thích cùng Nhị sư huynh tại cùng nhau đùa giỡn.

"A?" Lâm Phàm bối rối, "Các ngươi lúc nào kỵ, vi sư làm sao không biết?"

"Liền là sư phó không tại võ quán thời điểm a."

Lâm Phàm: . . ? ? ?

Bối rối, trợn tròn mắt.

Nhân Tâm a, ngươi là thật không sợ chính mình lớn lên, thành vì sư đệ các sư muội chuyện phiếm lúc bê bối a.

Hắn tựa hồ đã có thể tưởng tượng được.

Qua cái tám năm, mười năm.

Võ quán đệ tử đều đã lớn rồi, thân là Nhị sư huynh Lý Nhân Tâm khiển trách sư đệ các sư muội, đem bọn hắn huấn khóc, sau đó sư đệ các sư muội liền kêu khóc: Đem trước kia cho chúng ta kỵ đại mã sư huynh trả lại

Ai

Được rồi.

Không nghĩ.

Vui vẻ là được rồi, đến mức về sau, đó cũng là Nhân Tâm chính mình sự tình, cùng hắn này làm sư phụ không có bất cứ quan hệ nào.

Ngày kế tiếp.

Giới võ đường cửa mở, đường đi dân chúng nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn hết sức phẫn nộ, nhưng khi bọn hắn thấy có một người chân trần, sau lưng buộc cành mận gai đi ra lúc, đều có chút mộng.

Nam tử trung niên nói: "Các vị các phụ lão hương thân, hôm qua sự tình chúng ta giới võ đường nguyện ý cho bàn giao, hắn đã bị chúng ta đuổi ra giới võ đường, đồng thời cũng biết rõ hôm qua sai lầm, về sau chúng ta chắc chắn chặt chẽ quản thúc, tuyệt không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

Dân chúng đối với cái này không có hứng thú quá lớn.

Mà nam tử trung niên đồng dạng không vội, hắn biết mong muốn đem lý niệm truyền bá ra, thời gian ngắn khẳng định là làm không được, nhưng bọn hắn có nhiều thời gian, có rất nhiều tinh lực.

Hắn đã biết được hôm qua đứa bé kia là Lâm thị võ quán đệ tử.

Rõ ràng liền là cái kia võ quán quán chủ làm chuyện xảy ra.

Buổi chiều.

Lâm Phàm tại luyện võ tràng nhìn xem các đệ tử tu luyện, mồ hôi cùng nỗ lực dung hợp, chắc chắn thu hoạch được hồi báo, Đại Xuân cố gắng như vậy, Khí Huyết cảnh nhị trọng đang theo lấy hắn vẫy chào.

Ngưu An đến đây hồi báo, nói là giới võ đường người yêu cầu thấy quán chủ, đối với cái này Lâm Phàm biết đối phương khẳng định sẽ đến.

"Đem bọn hắn đưa đến phòng khách." "Đúng, quán chủ."

Cũng không lâu lắm, trong sảnh.

Lâm Phàm nhìn đối phương, đã biết được đối phương là giới võ đường đóng quân Nhị Hà trấn trách người, tên là xung quanh, tới thời điểm còn mang theo chút quà tặng, cố ý đem quà tặng đưa đến Lâm Phàm trước mặt, hình như có biểu đạt vỗ vỗ hộp quà.

Lâm Phàm mang theo hộp quà, trọng lượng có chút không đúng, rõ ràng bêntrong thả chính là nén bạc.

Đây cũng là giới võ đường trước sau như một kỹ thuật.

Chính là cho nơi đó võ quán đưa tiền, xem như lễ gặp mặt  bình thường ưa thích bạc đều sẽ không cự tuyệt.

"Khách khí." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Chu Uân nói: "Kính đã lâu Lâm quán chủ đại danh, cái này điểm tâm ý không thành kính ý, hi vọng Lâm quán chủ có thể hài lòng."

"Bản quán chủ tự nhiên rất hài lòng, cũng đã sớm nghe nói giới võ đường sự tích, bất quá không biết Chu đường chủ là dùng dạng gì ý nghĩ tới nơi này, ta một cái dựa vào thu đệ tử sinh hoạt quán chủ, cũng không thể cùng một cái khuyên người giới võ người trở thành bằng hữu đi." Lâm Phàm nói ra.

Chu Uân nói: "Lâm quán chủ nói đùa, tất cả mọi người là vì sinh hoạt, huống hồ thu đồ đệ dạy học có thể kiếm bao nhiêu bạc, nếu như Lâm quán chủ có ý tưởng, muốn kiếm nhiều bạc hơn, cũng là có thể cùng chúng ta giới võ đường hợp tác, cam đoan Lâm quán chủ tài nguyên rộng tiến vào."

"Ồ? Làm sao cái hợp tác pháp?" Lâm Phàm hiếu kỳ nói.

"Việc này không vội, hôm nay tới đây liền là bái phỏng một thoáng Lâm quán chủ, không có ý tứ gì khác, bây giờ nên tặng lễ cũng đưa đến, vậy tại hạ liền cáo từ trước, đường khẩu vừa đóng quân Nhị Hà trấn, còn có rất nhiều nơi không đủ hoàn thiện  chờ hết thảy bận rộn tốt, đến lúc đó lại tới bái phỏng Lâm quán chủ." Chu Uân đứng dậy, không có dừng lại lâu.

"Tốt, cái kia không tiễn." Lâm Phàm nói ra.

Làm Chu Uân sau khi rời đi, Lâm Phàm mở ra hộp quà, bên trong để đó trắng bóng nén bạc, trọn vẹn ba trăm lượng, cũng là là đại thủ bút.

Tạ An theo trên mái hiên hạ xuống, đi đến.

"Này chút giới võ đường thủ đoạn xưa nay đã như vậy, không cùng nơi đó võ quán phát sinh xung đột, mà là dùng ngân lượng mở đường, mua được nơi đó võ quán, bọn hắn đi con đường liền là dùng trấn làm chủ, bởi vì trong trấn võ quán một khi bình xét cấp bậc về sau, cũng chỉ có một nhà, tốt từ từ tiếp xúc." Tạ An nói ra.

"Mục tiêu của bọn hắn là thôn trấn, mà thành bên trong võ quán khá nhiều, còn có Võ Các tọa trấn, bọn hắn không tiện hạ thủ đúng không." Lâm Phàm cười nói."Đúng là như thế, Lâm quán chủ tiếp xuống có tính toán gì không?"

"Dự định? Vậy khẳng định chậm rãi chơi, người ta khách khí như thế, ta cũng không thể nắm chặt nắm đấm liền đạp người ta môn đi, huống hồ ta những đệ tử này tâm tính thuần lương, không có quá nhiều kinh nghiệm giang hồ, không biết người bên ngoài tâm hiểm ác, này giới võ đường cũng tốt để cho bọn họ luyện tay một chút." Lâm Phàm cảm khái nói.

Tạ An bối rối.

Rất muốn hỏi Lâm quán chủ, ngươi có phải hay không đối tâm tính thuần lương có chỗ hiểu lầm?

Liền ngươi cái kia Nhị đệ tử, tuổi còn trẻ, mới không quan trọng chín tuổi, liền biết người giả bị đụng nằm, gào gào kêu thảm, kích thích bầy phẫn nộ, cái này có thể là thiên chân vô tà tiểu hài có thể có kỹ thuật sao?

Sân luyện võ.

Đang luyện võ Lý Nhân Tâm đắc ý nói: "Sư muội, sư huynh ta ngày hôm qua biểu hiện có thể chứ."

"Có khả năng cái rắm, nếu không phải ta dạy cho ngươi, ngươi có thể biết?" Hoắc Linh Hủy lườm hắn một cái.

"Điều này cũng đúng, bất quá vì sao cần phải ta à."

Hoắc Linh Hủy bất đắc dĩ nói: "Bởi vì ngoại trừ ngươi, cái khác người không thích hợp."

"Há, vì sao a?"

"Đừng hỏi, hỏi cũng không biết."

Ồ.

---

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (1)

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (1)

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Lâm Phàm hai tay đan xen ở trước ngực, chằm chằm lên trước mặt đầu này có chút ngốc bên trong ngu đần, lông vũ đen nhánh lão ưng, rõ ràng có bén nhọn có lực mỏ  dựa theo tình huống bình thường tới nói, tất nhiên là bá khí trắc lậu.

Nhưng trước mắt đầu này lão ưng, toàn thể dung hợp lại cùng nhau, liền có vẻ hơi đần độn.

Con ngươi giống như có chút không đúng xưng, người ta lão ưng ánh mắt là hết sức sắc bén bá đạo, nhưng trước mắt này ngốc ưng  có vẻ như là mắt gà chọi.

"Ngươi đem tin đưa tới sau liền nên rời đi, nhưng ngươi bây giờ không đi, có phải hay không nói ngươi muốn ta nuôi ngươi?" Lâm Phàm hỏi.

Ngốc ưng lệch ra cái đầu, sườn cái đầu, đem Lâm Phàm bộ dáng lạc ấn ở trong mắt.

Nhìn, này đạp mã liền nhìn người đều đến nghiêng đi đầu.

Lâm Phàm bất đắc dĩ thở dài, bày ra chỉ lớn cỡ lòng bàn tay giấy viết thư, đây là Lý Trường Phong đưa tới, nói cho hắn biết đây là Chim Ưng đưa thư, đưa cho hắn, về sau có chuyện gì liền để Chim Ưng đưa thư đem tin đưa tới.

Nội dung chủ yếu đề cập đến Giới Võ giáo cắm rễ Nhị Hà trấn tình huống, kỹ càng nói rõ 'Giới Võ giáo' tồn tại có nguy hiểm gì, hi vọng hắn có thể đem Giới Võ giáo coi chừng, không nên để cho hắn tại Nhị Hà trấn phát triển.

Có thể học võ chính là người nào?

Khẳng định là người.

Mà người lại là ở đâu ra, tự nhiên là phụ mẫu sinh, Giới Võ giáo mục tiêu chủ yếu đám người liền là này chút làm cha làm mẹ, chỉ cần đem bọn hắn cầm chắc lấy là được.

"Chiêm chiếp. . ." Ngốc ưng gào thét.

"Ngươi hô cái gì?"

"Chiêm chiếp."

Ngốc ưng cúi đầu, không ngừng dùng mỏ mổ lấy bụng, ý tứ rất rõ ràng, ta rất đói, ta phải ăn cái gì, ngươi bây giờ lập tức lập tức an bài cho ta.

"Tự nghĩ biện pháp đi." Lâm Phàm đứng dậy hướng phía phòng đi ra ngoài, ngốc ưng sao có thể buông tha hắn, giương cánh bay lên, sườn cái đầu, khóa chặt Lâm Phàm vị trí, vững vững vàng vàng rơi trên bờ vai, sau đó tại hắn bên tai không ngừng phát ra 'Chíu chíu chíu thanh âm, nhao nhao hắn cũng là nhanh lên đem Đại Xuân gọi tới, đi cho đầu này ngốc ưng làm thịt.

Đại Xuân thấy đầu này kỳ kỳ quái quái lão ưng, rất là tò mò, sau đó mang theo ngốc ưng rời đi.

Lâm Phàm chắp tay đứng ở nơi đó, thuận theo trầm tư, bây giờ hắn xem như đứng vững bước chân, không cần lo lắng quá nhiều nguy hiểm, toàn bộ Vân Châu có thể giết người khác, hẳn không có.

Như vậy lắng đọng, cẩu thả lấy phát triển, ngồi các đệ tử tu vi tăng lên, sau đó mô phỏng lấy được được thưởng, loại tình huống này không mất là một biện pháp tốt.

Nhưng linh phẩm thiên phú không phải mạnh nhất, Lâm Hinh tu hành tốc độ nhanh nhất, có thể là lấy nàng tình huống, có thể hay không đột phá đến Thần Ý cảnh vẫn là ẩn số.

Hắn hỏi thăm qua Ma Nguyên Đỉnh tình huống, dùng linh phẩm thiên phú có thể hay không tu đến Thần Ý cảnh, lấy được đáp án là có thể, nhưng không phải dễ dàng như vậy, cần nhất định kỳ ngộ.

'Không phải dễ dàng như vậy '

Nói rõ rất khó.

Bây giờ 'Giới Võ giáo' xuất hiện, đã liên lụy đến cái khác vương triều thế lực, hắn đem 'Giới Võ giáo' chèn ép quá ác, có thể hay không dẫn đến báo thù?

Hắn không phải hết sức lo lắng này chút, nói cho cùng Nhị Hà trấn chung quy là yên lặng vô danh xa xôi tiểu trấn, bởi vì cái gọi là giết gà sao lại dùng đao mổ trâu.

Thật đúng là có thể có Thần Ý cảnh cao thủ tới giết hắn hay sao?

"Quán chủ."

"Lâm quán chủ."

Có âm thanh truyền đến, ngẩng đầu, liền thấy Chu Minh Sơn cùng Lô lão gia vội vàng tới, hiển nhiên là 'Giới Võ giáo' xuất hiện, để cho bọn họ muốn nghe xem Lâm quán chủ ý kiến.

Trong sảnh.

Chiêu Đễ đem nước trà bưng tới, Lô lão gia gần đây cũng là xuân phong đắc ý, đám kia hàng hóa mang đến cho hắn rất nhiều của cải, dĩ nhiên, hắn hiện tại đã đem tự thân tương lai vinh quang cùng Lâm quán chủ trói buộc chung một chỗ.

Cho nên bạc của hắn liền là Lâm quán chủ bạc.

Theo Lô lão gia, bây giờ Lâm thị võ quán vẫn là cửu phẩm võ quán, đây là Lâm quán chủ không muốn bình xét cấp bậc, thật muốn bình xét cấp bậc, cũng không phải là cửu phẩm sự tình."Trà ngon a."

Lô lão gia cảm thán, sau đó nói: "Lâm quán chủ, kia cái gì Giới Võ đường náo ra động tĩnh rất lớn, ta trên đường tới liền thấy Giới Võ đường lại cấp cho trứng gà, rất nhiều bách tính vây xem nhận lấy, bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Chu Minh Sơn bất mãn nói: "Có thể làm cái gì? Nghe tên liền biết không phải là vật gì tốt, giới võ? Liền chúng ta Vũ triều tình huống hiện tại, nếu là thật giới võ, còn không biết muốn bị khi phụ thành bộ dáng gì."

"Điều này cũng đúng." Đừng nhìn Lô lão gia sẽ chỉ kinh thương, có lúc cũng sẽ xem quốc báo lên tin tức, thấy đừng hướng người tại Vũ triều hoành hành bá đạo, khi dễ người khác, giận đến hắn đều nghĩ dùng tiền tìm sát thủ giết chết bọn hắn.

"Quán chủ, thật nếu để cho này Giới Võ đường tại chúng ta Nhị Hà trấn phát triển?" Chu Minh Sơn hỏi.

Hắn hiện tại một ngụm lại một ngụm quán chủ kêu rất tự nhiên.

Không có cảm thấy có bất kỳ khó chịu.

Tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, Chu Minh Sơn đã sớm biến thành Lâm Phàm hình dạng.

"Đừng nóng vội, chúng ta Nhị Hà trấn luôn luôn dân phong thuần phác, chớ nói chi là chúng ta là người văn minh, hắn mướn viện kia là của ai?" Lâm Phàm hỏi.

"Là của ta, ta nếu là biết hắn muốn mở Giới Võ đường, đánh chết ta cũng sẽ không cho thuê hắn."

"Ừm, không quan hệ, tăng giá là được."

"Được, ta quay đầu liền đi tăng giá, đến mức khế ước cái gì, ta không nhận chính là." Lô lão gia cũng không phải loại lương thiện, thật không muốn lên mặt đến, đó là tương đương đáng sợ.

Huống hồ, hiện tại Lâm quán chủ có thể là núi dựa của hắn, mà lại nơi này vẫn là Nhị Hà trấn, tại địa bàn của bọn hắn, là Long ngươi cho ta cuộn lại, là hổ ngươi cho ta nằm sấp.

Nghĩ hung hăng càn quấy, muốn phản kháng, liền đánh ngươi.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Minh Sơn, nói: "Chu quán chủ, ngươi trước kia những đệ tử kia không phải hết sức hi vọng ỷ vào võ quán uy danh khi dễ người khác nha, vừa vặn này Giới Võ đường người đều là kẻ ngoại lai, ngươi có khả năng thông tri bọn hắn, để cho bọn họ đi Giới Võ đường gây rối, doạ dẫm bắt chẹt đều được."

"Quán chủ, ta đối những chuyện này không biết rõ tình hình, cho tới nay đều là Ngưu An cùng bọn hắn pha trộn tại cùng một chỗ." Chu Minh Sơn vội vàng khoát tay.

Hắn cũng sẽ không đem chuyện này hướng trên người mình nắm cả.

"Vậy ngươi đi đem Ngưu An gọi tới."

Sau một hồi, biết được tình huống Ngưu An mộng bức nhìn xem Chu Minh Sơn, hắn là không nghĩ tới tiền nhậm của mình quán chủ, vậy mà như thế tàn nhẫn đáng sợ.

Ta Ngưu An bây giờ thay đổi triệt để, một lần nữa làm người, liền trong nhà mẹ đều vì hắn thấy tự hào, bây giờ trước quán chủ vậy mà nói những cái kia khi dễ người khác gia hỏa là hắn phụ trách.

Cái này khiến hắn kém chút tại chỗ nổ tung, muốn trước mặt quán chủ liều mạng.

Ngươi chính là không thể gặp ta tốt, thấy ta là ta quán chủ tâm phúc, liền cho ta chơi ngáng chân.

Muốn nói lúc trước, Ngưu An khả năng thật sẽ rất hoảng, nhưng bây giờ hắn biết ta quán chủ là giảng đạo lý người, nếu nguyện ý khiến cho hắn lưu tại võ quán xem cửa lớn, nói rõ tha thứ hắn đã từng sự tình, khiến cho hắn lại bắt đầu lại từ đầu.

"Quán chủ, ta Ngưu An tại ngài ảnh hưởng dưới, đã sớm thay đổi triệt để." Ngưu An nói ra.

Lâm Phàm cười nói: "Chớ khẩn trương, ta hô ngươi qua đây là hi vọng ngươi nhường một đám người đi Giới Võ đường gây rối đi, doạ dẫm bắt chẹt đều được, đây là ta cho phép, ngươi có lòng tin hay không làm tốt?"

Ngưu An thấy quán chủ cặp kia tín nhiệm tầm mắt, chẳng biết tại sao, hắn chỉ cảm thấy trong cơ thể có cỗ khó mà lời nói lực lượng đang sôi trào lấy.

"Quán chủ yên tâm, ta nhất định có thể làm tốt."

"Ừm, cái kia nhanh đi đi, nhớ kỹ đừng khi dễ phổ thông bách tính, liền nhìn chằm chằm Giới Võ đường là được, nếu có chuyện không giải quyết được, liền đến thông tri ta."

Đúng

Ngưu An quay người rời đi, thời điểm ra đi còn liếc nhìn Chu Minh Sơn.

Trong phòng khách, Lâm Phàm thảnh thơi uống trà, nếu như muốn đuổi đi Giới Võ đường là hết sức chuyện dễ dàng, nhưng đuổi đi cùng đối phương vô pháp dễ dàng tha thứ tự nguyện rời đi, thuộc về hai loại tình huống.

Hắn hiện tại còn không muốn cùng Giới Võ đường có tiếp xúc quá thân mật.

Lúc này.

Mang quán chủ nhiệm vụ, Ngưu An đi vào Nhị Hà trấn trấn bên tường duyên cũ nát phòng ốc, đẩy ra rào chắn, lười biếng nằm ở nơi đó một đám người nghe được tiếng bước chân, theo tiếng kêu nhìn lại, làm thấy là Ngưu An lúc, từng cái vươn mình, rất kích động.

"Ngưu ca, sao ngươi lại tới đây?"

Bọn hắn hiện tại đối Ngưu An là thật hâm mộ..

---

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (2)

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (2)

Không nghĩ tới bị theo Chu thị võ quán đuổi ra ngoài về sau, Ngưu ca lắc mình biến hoá, vậy mà trở thành Lâm thị võ quán

Người giữ cửa, này để cho bọn họ rất hâm mộ.

"Ừm." Ngưu An vẻ mặt hờ hững, rất có trên đường đại ca phong phạm, "Đem người đều gọi tới, ta có chuyện giao cho các ngươi."

Mọi người nghe nói, lập tức trong mắt sáng lên, từ khi bị đuổi ra Chu thị võ quán về sau, bọn hắn liền không biết nên làm cái gì, không phải bọn hắn không muốn làm việc, mà là thật không có thành thạo một nghề.

Tại nguyên bản trước kia võ quán cũng không có học được đồ vật, duy nhất học được liền là mượn nhờ võ quán uy danh, trên đường hoành hành bá đạo, sung làm đường phố máng, thấy mọi người đều e ngại bọn hắn, này để cho bọn họ lòng hư vinh đạt được thỏa mãn cực lớn.

Trong phòng.

Đoàn người nghe Ngưu ca nói sự tình về sau, có vị gầy yếu tiểu tử nói: "Ngưu ca, ngươi bây giờ đều đã là Lâm thị võ quán người, cần gì phải làm những chuyện này, này nếu để cho Lâm quán chủ biết nhưng rất khó lường, còn có cái kia Vương Đại Xuân có thể là nhìn chằm chằm đâu, người nào tại trong trấn gây rối liền đánh người đó."

Rõ ràng, bọn hắn là biết Vương Đại Xuân thực lực.

Ngưu An nói: "Trước kia cả đám đều rất thông minh, làm sao hiện tại biến đần như vậy, chuyện này sẽ không để cho các ngươi có bất kỳ chuyện gì, Đại Xuân ca cũng sẽ không gây phiền phức cho các ngươi, các ngươi chỉ cần làm là được, có thể bắt chẹt nhiều ít cái kia là chuyện của các ngươi, ta không lấy một xu."

Ngay tại gầy yếu tiểu tử còn muốn nói cái gì thời điểm, có nhìn xem liền hết sức tinh minh tiểu tử, tựa hồ nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ nói: "Ta biết rồi, Ngưu ca, ngươi yên tâm đi, việc này giao cho chúng ta."

"Tốt, thật tốt làm, làm tốt lắm chút."

"Đúng, Ngưu ca."

Ngưu An đứng dậy chuẩn bị rời đi, nhưng nghĩ tới đã từng đồng bạn bây giờ tháng ngày không dễ chịu, theo trong tay áo móc ra một chút bạc vụn, bỏ lên trên bàn.

"Dùng ít đi chút."

"Tạ ơn Ngưu ca."

Chờ Ngưu An sau khi rời đi, gầy yếu tiểu tử nói: "Chúng ta thật làm a, Ngưu ca này là nghĩ như thế nào, hắn liền không sợ liên luỵ vào sao? Cái kia Giới Võ đường nhìn xem liền không dễ chọc, người ta giàu nứt đố đổ vách, giết chết chúng ta liền cùng nghiền chết con kiến một dạng."

Ba

Khôn khéo tiểu tử vỗ đối phương đầu, mắng: "Ngươi tại sao ngu xuẩn như vậy, ngươi đến bây giờ đều trả không nhìn ra này sau lưng tình huống nha, Ngưu ca là người nào?" "Lâm quán chủ người a." Gầy yếu tiểu tử ôm đầu.

"Vậy ngươi cẩn thận nghĩ, hảo hảo nghĩ, này sau lưng là ai chỉ điểm."

Nghe dạng này phân tích.

Mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Đã hiểu.

Thì ra là thế.

"Các huynh đệ, chúng ta đem chuyện làm xinh đẹp điểm, cũng là cho chính chúng ta tìm một đầu đường ra, chúng ta từ nhỏ tại Nhị Hà trấn lớn lên, ly biệt quê hương cầu sinh sống, ta khẳng định là không nguyện ý, bây giờ cơ hội bày ra tại chúng ta trước mặt, liền xem chúng ta có thể hay không trân quý."

"Huynh đệ, ngươi nói chúng ta làm thế nào?"

"Nhị Hàm gần nhất không phải tiêu chảy nha, còn có chúng ta không phải nhặt được một đầu chó chết nha, đều giơ lên đi Giới Võ đường, liền nói cái kia trứng gà có vấn đề, ăn hỏng chúng ta người, còn ăn chết một con chó, liền đi náo."

"Biện pháp tốt."

Lúc này.

Giới Võ đường.

Chu Uân đối tại Nhị Hà trấn có đại triển quyền cước ý nghĩ.

Người phía dưới đem đăng ký danh sách đưa tới, hắn lật xem, càng xem càng là nhíu mày  chờ sau khi xem xong, xem hướng người tới, "Tình huống như thế nào, nguyện ý gia nhập Giới Võ đường, linh nghe chúng ta dạy bảo vì sao đều là người già, liền tám mươi tuổi đều có, ta muốn bọn hắn có làm được cái gì, tuổi trẻ đây này?"

Chu Uân bối rối.

Phát trứng gà nhận người tiến đến chẳng qua là bước thứ nhất, bước thứ hai liền là tẩy não  chờ tẩy não không sai biệt lắm, liền sẽ tập hợp mọi người tiến hành kháng nghị dạo phố, yêu cầu nơi đó võ quán đóng cửa, coi như không nhốt được, cũng có thể nhường bản địa võ quán nửa bước khó đi.

"Đường chủ, không có cách nào a, hôm nay nhận lấy trứng gà bách tính thật sự là nhiều lắm, người trẻ tuổi nhận lấy xong liền nhường cha mẹ của bọn hắn tới nhận lấy, ta để cho bọn họ gia nhập Giới Võ đường nghe một chút lý niệm, nhưng bọn hắn nói không có thời gian, nhường trong nhà lão nhân tới nghe cũng giống như nhau, mà lại có chút lão nhân thật sự là không biết xấu hổ, thay nhau xếp hàng, mắng cũng chửi không được, đánh cũng đánh không được a." Thủ hạ đối với cái này cũng là bất đắc dĩ.

Đừng nói đánh chửi, liền xô đẩy đều không thể.

Liền sợ phát sinh ngày hôm qua tiểu hài sự tình, trực tiếp nằm trên mặt đất gào gào khóc lớn, bọn hắn Giới Võ đường đều kém chút bị đạp bằng.

Đột nhiên.

Có thủ hạ vội vàng tiến đến, "Đường chủ, Nhị Hà trấn cái kia họ Lô để cho người ta tới truyền lời, nói chúng ta thuê hắn địa phương, ngày đầu tiên liền bị bách tính đập trứng gà, đối với hắn sân nhỏ tạo thành cực lớn ảnh hưởng, yêu cầu chúng ta đền bù tổn thất năm trăm lượng, mà lại tiền thuê nhà còn lật ra một phiên, nói nếu như không cho, liền lăn trứng, không cho ta mướn nhóm."

"Cái gì?" Chu Uân đứng dậy, chấn nộ nói: "Đáng chết gian thương, cổng đều là chúng ta quét dọn, có không cho hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng, hắn vậy mà công phu sư tử ngoạm, thật làm chúng ta Giới Võ đường dễ khi dễ không?"

Chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, lại có một vị thủ hạ chạy vào, vẻ mặt bối rối, "Đường chủ, không xong, xảy ra chuyện, cổng tới một đám nơi đó vô lại, bọn hắn nói ăn chúng ta phát trứng gà, tiêu chảy, còn độc chết một con chó, muốn chúng ta cho cái thuyết pháp, người của chúng ta tiến lên lý luận, còn bị bọn hắn đánh."

"?"

Chu Uân nộ đến cực hạn, nhưng cực hạn về sau liền là bình tĩnh, sự tình tới quá đột ngột, rất là hết sức không thích hợp, đây là có người cố ý muốn làm bọn hắn Giới Võ đường.

Chẳng lẽ là Lâm thị võ quán Lâm quán chủ.

Nghĩ tới đây.

Chu Uân càng phát giác có khả năng.

Nhưng rất nhanh, thủ hạ nói ra, lại đem ý nghĩ của hắn cho bỏ đi, "Đường chủ, những người này đều là bản địa lưu manh, cả ngày chơi bời lêu lổng, bây giờ đây là xem chúng ta Giới Võ đường mới đến, liền nghĩ theo cho trong tay chúng ta moi điểm chỗ tốt."

Chu Uân suy nghĩ lấy, xem ra cùng Lâm quán chủ không có quá lớn quan hệ, dù sao này Lâm quán chủ là cửu phẩm võ quán quán chủ, không có khả năng cùng đám này không ra hồn gia hỏa có liên luỵ.

Bất quá đối Chu Uân mà nói, đây có lẽ là một loại cơ hội.

Khi hắn tới đi ra bên ngoài thời điểm, một đám xem xét liền không người đứng đắn đang kêu gào lấy, tức giận mắng, chỉ Giới Võ đường nhất định phải bọn hắn cho một cái công đạo.

Bằng không liền đập Giới Võ đường."Các vị có lời thật tốt nói, không cần thiết dạng này, không bằng các ngươi phái một vị đại biểu, chúng ta thật tốt thương lượng một thoáng việc này như thế nào giải quyết."

Được tuyển chọn tự nhiên là nhìn xem hết sức tinh minh vị kia.

Chu Uân cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, bọn hắn Giới Võ đường muốn tại Nhị Hà trấn đợi thời gian rất dài, bản địa đám này du côn lưu manh, cũng là có thể hấp thu đến Giới Võ đường, để cho hắn sử dụng.

Có người địa phương làm việc, khẳng định sẽ dễ dàng rất nhiều.

Chạng vạng tối.

Lâm Phàm đợi trong phòng, không có việc gì bưng lấy võ học nhìn xem, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, chưa kịp đối phương mở

"Vào đi."

Kẽo kẹt!

Ngưu An đẩy cửa vào, thấy quán chủ đang xem sách, cung kính đợi ở một bên.

"Có chuyện gì?" Lâm Phàm đặt ở bí tịch, nhìn về phía Ngưu An.

"Quán chủ, Giới Võ đường hợp nhất bọn hắn, bọn hắn muốn hỏi hỏi, tiếp xuống nên làm như thế nào, ta cũng không biết, cho nên muốn nghe một chút quán chủ ý kiến."

"Ồ?" Lâm Phàm nghe nói lời này, lập tức hứng thú, "Giới Võ đường hợp nhất bọn hắn?"

Đúng

Lâm Phàm không khỏi cười, "Ngươi nói trước đi nói chuyện ban ngày, bọn hắn là làm sao làm."

Ngưu An đem sự tình tình huống một năm một mười nói ra, không có bất kỳ cái gì thêm mắm thêm muối, mà là câu câu là thật, hoàn mỹ dán vào chuyện xảy ra.

Lâm Phàm nghe nói gật gật đầu, đám người kia làm sự tình, cũng là hợp tình hợp lý, cùng hắn suy nghĩ những khả năng kia tính hoàn mỹ trùng hợp, đều là nhân tài a, xem ra chờ chuyện này sau khi kết thúc.

Đến cho bọn hắn tìm một số chuyện làm một chút, bằng không để cho bọn họ tiếp tục chơi bời lêu lổng xuống, đối Nhị Hà trấn không có chỗ tốt. Tất cũng không kể là hạng người gì, nên có thân phận khác cùng trách nhiệm lúc, ý nghĩ đều sẽ từng cái cải biến, bởi vậy tại làm người phương diện cũng sẽ phát sinh biến hóa cực lớn.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một minh tinh, hắn nếu không phải làm minh tinh, đối với xã hội không có nửa điểm chỗ tốt. Ngưu An lẳng lặng chờ đợi, quán chủ đang trầm tư, thân là một tên hợp cách người giữ cửa, biết rõ ngay tại lúc này, là không thể quấy nhiễu chính mình quán chủ..

---

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (3)

Chương 83: Đây là có người muốn làm ta à (3)

Lâm Phàm ngẩng đầu, tựa hồ nghĩ đến có ý tứ, "Vậy liền để cho bọn họ phóng xuất ra bản tính đi, liền như là từng tại Chu thị võ quán một dạng, ngươi để cho bọn họ đi Lô lão gia quán rượu ăn cơm chùa, gây rối đi, nhớ kỹ, nhìn chằm chằm Lô lão gia sản nghiệp là được, hắn có tiền, không sợ bị náo, bất quá ngươi đi nói với Lô lão gia một tiếng, khiến cho hắn chuẩn bị sẵn sàng."

"Đúng, quán chủ."

"Đi thôi."

Ngưu An rời đi trong phòng.

Lâm Phàm sờ lên cằm, tựa hồ là nghĩ đến buồn cười sự tình một dạng, hắn cảm thấy từng bước một đem Giới Võ đường bức đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ  có vẻ như cũng hết sức có ý tứ.

Ngày kế tiếp.

Lô lão gia quán rượu, thực khách rất nhiều, dù sao Lô lão gia truyền xuống tới tay nghề là rất không tệ, từ khi đi theo Lâm quán chủ về sau, Lô lão gia cảm thấy làm người không thể quá tâm đen, cho nên đồ ăn giá cả hạ xuống rất nhiều.

Lúc này, chung quanh các thực khách nhìn về phía đám kia lang thôn hổ yết người, mặc dù trong mắt lộ ra ghét bỏ chi sắc, nhưng cũng không dám nhiều lời, bởi vì đám người kia đều là Nhị Hà trấn nổi danh du côn lưu manh.

Lạch cạch!

Theo người cuối cùng để chén đũa xuống.

"Tiểu Nhị.

Quán rượu Tiểu Nhị hấp tấp chạy tới, "Các vị khách quan, còn có cái gì phân phó sao?"

Đối với đám này du côn lưu manh, hắn cũng không dám trêu chọc, nhưng thân là Tiểu Nhị, hắn khẳng định đến lấy hết dũng khí chiêu đãi.

"Nhiều ít?"

Tiểu Nhị khom lưng, mỉm cười, "Hết thảy một lượng bạc."

"Ít như vậy?"

Tiểu nhị nói: "Đúng vậy a, tiệm chúng ta chủ đánh vị đẹp giá rẻ, hồi báo Nhị Hà trấn dân chúng, cho nên cơm này món ăn giá cả rất rẻ."

"Không được, quá ít, các ngươi nói năm lượng thế nào?"

"Năm lượng? Ta xem ít nhất đến mười lượng."

"Tốt, vậy liền mười lượng." Khôn khéo nam tử dựa lưng vào thành ghế, nhìn xem điếm tiểu nhị, thấy đối phương mặt mũi tràn đầy mộng bức, không nhúc nhích bộ dáng, bộp một tiếng vỗ bàn, "Ngươi tai điếc không thành, không nghe thấy mười lượng nha, còn nhanh lên đem bạc cho Lão Tử lấy tới."

Người chung quanh bối rối.

Bọn hắn đại não đứng máy, chỉ cảm thấy là không là lỗ tai mình nghe lầm.

Tới dùng cơm, không là nên cho người ta quán rượu trả tiền sao?

Làm sao biến thành quán rượu cho các ngươi tiền?

Tiểu nhị nói: "Khách quan, này không có nói đùa đi."

Khôn khéo nam tử đột nhiên đứng dậy, hai tay nắm lấy bên cạnh bàn, đột nhiên hướng lên nhếch lên, đồ ăn thừa bát đũa vung vãi đầy đất đều là, nhìn hằm hằm Tiểu Nhị, "Nói giỡn? Ngươi cảm thấy Lão Tử giống như là nói đùa nha, ngươi có biết hay không chúng ta là người nào?" "Chúng ta có thể là Giới Võ đường người, ngươi nếu là không cầm mười lượng bạc tới, ta nhường Giới Võ đường người đập các ngươi quán rượu tin hay không?"

Cuồng vọng, hung hăng càn quấy, bá đạo.

Khôn khéo nam tử đám người chưa bao giờ nghĩ tới sẽ có cao như thế ánh sáng thời khắc.

Coi như đã từng thân là Chu thị võ quán đệ tử, cũng chưa bao giờ có như vậy bá đạo.

Nhiều nhất liền là trắng ăn người ta bánh hấp, nướng cây ngô các loại.

Đến mức tại Lô lão gia quán rượu ăn uống chùa, còn muốn ngược lại doạ dẫm, càng là không hề nghĩ ngợi qua sự tình. Lúc này, chưởng quỹ vội vàng chạy tới, hoảng sợ nói: "Ai u, các vị gia, nào có ăn cơm không trả tiền đạo lý, liền coi như các ngươi là Giới Võ đường người cũng không được, này Nhị Hà trấn có thể là có Lâm thị võ quán, các ngươi liền thật không sợ Vương Đại Xuân tới gây phiền phức cho các ngươi sao?" "Phiền toái?" Khôn khéo nam tử cười lạnh nói: "Lâm thị võ quán có thể thế nào, ta cho ngươi biết, chúng ta Giới Võ đường trải rộng Vũ triều, nhà chúng ta Chu Tán đường chủ cũng đã có nói  chờ các ngươi tất cả mọi người không luyện võ, cái kia chính là bắt chẹt các ngươi thời điểm, hiện tại mỗi ngày dùng chút trứng gà thu mua các ngươi, cho các ngươi tẩy não, để cho các ngươi tin tưởng giới võ chỗ tốt, đến lúc đó đuổi đi Lâm thị võ quán, toàn bộ Nhị Hà trấn chính là chúng ta Giới Võ đường."

"Ha ha ha ha. . Khặc khặc khặc! ! !" Khôn khéo nam tử cười hết sức càn rỡ, nhân vật phản diện tiếng hết sức chói tai.

Đường đi dân chúng dừng bước lại, nhìn quán rượu, nghe theo trong tửu lâu truyền ra thanh âm.

Bọn hắn nắm chặt nắm đấm.

Phẫn nộ đến cực điểm.

"Nhanh đi tìm Vương Đại Xuân, nhường Đại Xuân để giáo huấn bọn hắn?" Có bách tính hô.

Trong lòng bọn họ, Lâm thị võ quán là bọn hắn Nhị Hà trấn vinh quang, Đại Xuân liền là bọn hắn Nhị Hà trấn trong lòng bách tính anh hùng, chỉ cần có Đại Xuân tại, cái nào du côn lưu manh dám can đảm gây rối.

Khách sạn chưởng quỹ run lẩy bẩy, nghĩ đến chính mình lão gia, run rẩy xuất ra mười lượng bạc, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Đừng đánh ta, thật đừng đánh ta, bạc ta nguyện ý cho, Giới Võ đường chúng ta không thể trêu vào a."

Khôn khéo nam tử đem bạc lấy đến trong tay, hừ một tiếng, "Tính ngươi thức thời."

Sau đó vung tay lên, mang theo người nghênh ngang rời đi, sắp xuống thang lầu thời điểm, nhìn xem những cái kia thực khách, hung ác nói: "Nhìn cái gì vậy, đều cho Lão Tử cúi đầu ăn cơm của các ngươi, không phải đánh các ngươi."

Nói xong, tại đám kia thực khách giận mà không dám nói gì dưới ánh mắt, rất là hung hăng càn quấy rời đi, đến dưới tửu lâu mặt, đi vào đường đi, lại là hết sức hung hăng càn quấy chỉ dân chúng vây xem, tuyên bố chúng ta Giới Võ đường có thể không phải là các ngươi có thể chọc nổi. Chúng ta Giới Võ đường muốn các ngươi giới võ, vì chính là tốt hơn bá lăng các ngươi, khi dễ các ngươi.

Chờ người sau khi rời đi, sớm đã bị an bài tốt Đại Xuân biểu lộ đúng chỗ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ vội vàng đi vào quán rượu, dân chúng thấy Đại Xuân liền cùng thấy cứu thế chủ giống như.

Dồn dập vây quanh, đem vừa mới tình huống một năm một mười nói ra.

"A? Bọn hắn ỷ là Giới Võ đường người, vậy mà như thế cuồng vọng." Đại Xuân phẫn nộ nói.

Chưởng quỹ kéo đứng thẳng cái đầu, đi vào Đại Xuân trước mặt, Đại Xuân lôi kéo chưởng quỹ tay, "Chưởng quỹ, ta hiện tại dẫn ngươi đi Giới Võ đường muốn cái thuyết pháp đi."

"Ai." Chưởng quỹ lắc đầu nói: "Đại Xuân, chớ đi, Giới Võ đường chúng ta là không chọc nổi, người ta là cái khác vương triều thành lập thế lực, tại chúng ta Vũ triều diễu võ giương oai, ngươi không muốn cho Lâm quán chủ rước lấy phiền toái chúng ta đều là dân chúng bình thường, bị khi phụ quen thuộc."

"Được rồi, được rồi." Chưởng quỹ thở dài, quay người hướng phía trong tửu lâu đi đến, cái kia bất lực mà vừa đáng thương bóng lưng lạc ấn tại trăm

Họ nhóm trong mắt. Bọn hắn đối Giới Võ đường không phải hiểu rất rõ.

Chỉ cảm thấy mỗi ngày có thể nhận lấy trứng gà  có vẻ như cũng không tệ . Còn giới võ lời giải thích, đối phổ thông bách tính mà nói, vẫn là đối lập xa xôi, phần lớn bách tính cả một đời đều tiếp xúc không đến võ học, một cách tự nhiên không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng khi thấy chưởng quỹ bị khi phụ, đối phương càng là thả ra cuồng vọng lời nói, Giới Võ đường hi vọng đại gia phản đối học võ nguyên nhân lúc, lại là nghĩ bá lăng bọn hắn, vậy liền liên quan đến bọn hắn.

Giờ khắc này, vốn là đối Giới Võ đường không có nhiều hảo cảm bách tính, càng thêm bất mãn.

Phương xa. Lâm Phàm cùng tạ an tọa ở trên mái hiên, Tạ An cảm thán nói: "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn đùa chơi chết bọn hắn a."

Lâm Phàm cười nói: "Sao có thể nói đùa chơi chết đâu, ta chỉ là muốn nhìn một chút Giới Võ đường người sẽ xử lý như thế nào mà thôi, cái kia Chu Tán là có thủ đoạn người, ta cảm thấy hắn hẳn là sẽ nghĩ đến biện pháp xử lý, nhưng bất kể như thế nào, đều phải để cho bọn họ biết, Nhị Hà trấn cũng không phải nghĩ đến liền có thể tới."

Tạ An nói: "Vũ triều rất nhiều trấn võ quán bị Giới Võ đường chèn ép, có chút đều không mở nổi, còn có chút võ quán bị thu mua, kỳ thật đối rất nhiều võ quán quán chủ mà nói, bọn hắn xây dựng võ quán không phải là vì Vũ triều tương lai, mà là đem hắn xem như mưu sinh một loại thủ đoạn, dùng tới kiếm lấy ngân lượng."

"Mà Giới Võ đường lại giàu nứt đố đổ vách, rất nhiều võ quán đều bị thu mua."

Nghĩ tới những thứ này, Tạ An có chút bất đắc dĩ, này có thể làm sao, dù sao lòng người có chút phức tạp.

"Võ Các có cái gì biện pháp sao?"

Hắn cảm thấy Võ Các khẳng định là có biện pháp, không có khả năng trơ mắt nhìn.

Tạ An nói: "Tự nhiên là có, trấn chỉ có thể có một nhà cửu phẩm võ quán, cho nên sẽ nghĩ biện pháp cho võ quángiáng cấp, bình xét cấp bậc vì bất nhập lưu, đến lúc đó Võ Các sắp xếp người đi thành lập mới võ quán, phá quán đem hắn đá phế bỏ."

"Biện pháp này cũng không tệ, võ quán cấp bậc là từ Võ Các đánh giá, quy củ tự nhiên là Võ Các định đoạt." Lâm Phàm cười nói.

Chuyện bên này truyền bá vô cùng nhanh. Mà khôn khéo nam tử mang theo mọi người, dùng miếng vải đen che mặt, chọc lấy lớn phân đâm, đi vào Giới Võ đường, không nói hai lời, múc một muỗng liền hướng trên cửa giội. Giới Võ đường những người này cái gì tràng diện chưa thấy qua, dù cho thiên đại sự tình, bọn hắn cũng sẽ đỉnh tại cửa ra vào, trấn an tâm tình của mọi người, nhưng khi thấy lớn phân giội tới thời điểm, chạy so với ai khác đều nhanh.

Khôn khéo nam tử bọn hắn cảm giác mình một ngày là thật bận rộn.

Vai trò nhân vật thật sự là quá nhiều, ăn cơm chùa chính là bọn hắn, bây giờ giội phân vẫn là bọn hắn, thậm chí nói Giới Võ đường đủ loại tội ác cũng là bọn hắn.

Cảm thấy phần công tác này rất khó.

Nhưng nghĩ đến có thể hoàn mỹ hoàn thành chuyện này, nội tâm của bọn hắn liền là một hồi hừng hực, bọn hắn cũng là người, cũng có ý tưởng, cũng có mục tiêu.

Có thể hiện thực là tàn khốc.

Thân không thành thạo một nghề, lại tại Nhị Hà trấn tiếng xấu lan xa, coi như bày quầy bán hàng làm ăn, sợ là theo ban ngày đến ban đêm, cuối cùng dùng zero kết thúc.

Nhưng nếu như có thể đạt được Ngưu An ca sau lưng chỗ dựa tán thành, có lẽ có thể thay đổi tình trạng trước mắt.

Lúc này.

Giới Võ đường bên trong.

Chu Uân không nghĩ tới vừa tới liền gặp được những chuyện này, cũng may bằng vào hùng hậu tài lực, tạm thời giải quyết đám kia du côn lưu manh, đến mức Lô Đại tình huống bên kia, hắn cũng chuẩn bị ẩn nhẫn một ngụm.

Không phải liền là muốn bạc nha.

Cho chính là. Cái kia Lô lão gia không tốt lắm động, đối phương cùng Lâm quán chủ rất quen thuộc, bây giờ, tại Giới Võ đường người không có đến trước, hắn không muốn cùng Lâm thị võ quán có bất kỳ xung đột nào.

Đột nhiên. Có thủ hạ hoảng hoảng trương trương chạy vào, thấy đối phương lần đầu tiên, Chu Uân trong lòng liền hiển hiện cảm giác không ổn.

Mã đức.

Đây nhất định là không có chuyện tốt.

Quả nhiên.

"Đường chủ, xảy ra chuyện."

"Lại sự tình gì?" Chu Uân không biết vì sao, chính mình sẽ nói 'Lại ' luôn cảm thấy lần này xây dựng mới phân đường hành động, từ đầu đến giờ liền vô cùng không thuận.

"Đường chủ, ngươi hợp nhất đám kia du côn lưu manh bọn hắn vậy mà đi quán rượu ăn cơm chùa, không chỉ ăn, còn doạ dẫm bắt chẹt người khác, càng là tuyên bố nói chúng ta Giới Võ đường mục đích đúng là vì để cho người người đều biến thành tay trói gà không chặt người, sau đó chúng ta bá lăng bọn hắn."

"Hiện tại có người đem lớn phân giội đến chúng ta trên cửa, chung quanh bách tính đối chúng ta ý kiến rất lớn a."

Nói chuyện thủ hạ cũng là mộng.

Hắn là thật không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Chu Uân nghe nói, hơi hơi miệng mở rộng, ngơ ngác nhìn trước mắt thủ hạ, thậm chí sờ lên lỗ tai, hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

A

Chu Uân nổi giận cuồng hống, cả người biến đến dữ tợn, "Khốn nạn, khốn nạn a, đến cùng là ai muốn chơi chúng ta Giới Võ đường, những cái kia du côn lưu manh làm sao dám đó a, bọn hắn không phải lời thề son sắt cam đoan, sẽ không làm những chuyện kia nha, tìm cho ta đến bọn hắn, ta muốn. .

Hắn không nói muốn đem đám người kia chém thành muôn mảnh.

Nhưng trong hai mắt là thật phun lửa.

Hắn là thật phẫn nộ đến cực hạn

Hắn hợp nhất đám này du côn lưu manh mục đích quan trọng nhất, liền là nghĩ đem bọn hắn xem như trọng điểm tuyên truyền đối tượng, nói cho Nhị Hà trấn dân chúng, bạo lực là không tốt, bọn hắn hiện tại buông xuống bạo lực, gia nhập Giới Võ đường, là giới võ cống hiến ra một phần lực lượng của mình.

Có thể hiện tại. . . Đám người kia vậy mà đi ăn cơm chùa, còn đạp mã hợp lý lấy dân chúng trước mặt, nói hươu nói vượn.

Đây là hắn tối vi không thể chịu đựng sự tình.

Ngay tại hắn nghĩ đến biện pháp xử lý việc này thời điểm. Một đạo người mặc màu đen trường bào nam tử xuất hiện, hắn là theo tường viện bên trong nhảy vào tới, không có từ cửa chính đi, bởi vì cửa chính bị người giội cho phân, mùi vị cực nặng, ngửi có loại cảm giác muốn ói.

"Chu Uân, ngươi là thế nào làm việc, Nhị Hà trấn dạng này địa phương nhỏ bên trong cũng làm không được sao?" Nam tử chậm rãi mở miệng nói.

Nghe được thanh âm Chu Uân mãnh liệt mà kinh ngạc, làm nhìn về phía cái kia cụt một tay nam tử thời điểm, hắn vội vàng biến sắc, lập tức tiến lên, cung kính nói:

"Tư Đồ đại nhân, đây là có người muốn làm ta à."

Trước mắt vị này cụt một tay Tư Đồ đại nhân là Vân Châu Giới Võ đường cọc tiêu nhân vật.

Người mang thực lực không tầm thường.

Đồng thời cũng là hướng dân chúng tuyên truyền vũ lực xấu đến mức nào nhân vật.

Có hoàn thiện chuyện xưa tính.

Đã từng có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, nhưng từ khi luyện võ về sau, liền cửa nát nhà tan, thậm chí còn mất đi một cánh tay.

Thuộc về lão diễn viên..

---

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (1)

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (1)

"Tìm không thấy? Ngươi nói tìm không thấy đám người kia?"

Tại Giới Võ đường trong sảnh, Chu Uân trợn mắt nhìn nhìn chằm chằm đến đây hồi báo thủ hạ, nhiều như vậy người sống sờ sờ, còn có thể bay không thành.

"Đường chủ, bọn hắn tại quán rượu náo xong việc về sau, thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng."

Hồi báo chuyện thủ hạ cũng là nghĩ khóc, chân mọc tại trên thân người khác, bọn hắn muốn chạy, chúng ta còn có thể ngăn được sao?

Bất quá nghĩ đến đám kia cẩu vật, hắn là thật sự tức giận, vậy mà theo bọn hắn Giới Võ đường lường gạt ba mươi lượng, đơn giản đáng chết.

Bây giờ bên ngoài giội phân thanh âm đinh tai nhức óc, cách khoảng cách, còn có thể nghe đến cứt vị.

Chu Uân nhìn về phía Tư Đồ đại nhân, chỉ thấy đối phương bưng chén trà đặt ở dưới mũi, không uống liền là nghe mùi vị, hết sức rõ ràng, phía ngoài mùi vị có chút xông, thật gánh không được.

Hiện tại là ai ra ngoài người nào bị giội, đừng nói bọn hắn không dám đi, coi như Tiên Thiên cảnh cao thủ cũng không dám a, một phần vạn dính điểm cứt nước, vậy ngay cả tâm muốn chết đều có.

Chu Uân nói: "Tư Đồ đại nhân, đây là có người cố ý muốn làm chúng ta."

"Ngươi mới biết được?" Tư Đồ Kiệt liếc qua đối phương, "Võ Các đối với chúng ta Giới Võ giáo ý kiến rất lớn, một mực chèn ép, nhưng cũng may chúng ta chẳng qua là trong lời nói khuyên bảo, lại có vĩnh hằng vương triều đồng ý, Vũ triều không dám động thủ đem chúng ta thế nào, nhưng cho chúng ta chơi ngáng chân là không thể tránh khỏi."

Chu Uân suy nghĩ một chút nói: "Tư Đồ đại nhân, đây nhất định là Nhị Hà trấn Lô Đại Làm, hắn nhất định là bị Mặc Vân thành Võ Các sai sử."

"Vậy sao ngươi không nghi ngờ là cái kia Lâm thị võ quán đâu?"

"Ta đưa tiền a."

Chu Uân chuyện đương nhiên, đều đã đưa tiền, tổng sẽ không có người cùng bạc không qua được đi, nói thật, hắn là thật không có đem địa phương nhỏ võ quán để vào mắt, không cũng là vì bạc nha.

Ai có thể chê ít bạc đây.

"Hừ, ngu xuẩn." Tư Đồ Kiệt hừ lạnh một tiếng, chỉ phía ngoài nói: "Người là ngươi chiêu an, hiện tại xảy ra sự tình, ngươi bây giờ đi ra ngoài cho ta đem sự tình giải quyết hết." "Nhưng bọn hắn tại giội cứt a." "Coi như giội cứt, ngươi cũng cho ta nghênh cứt mà lên, ngươi đừng quên, mong muốn biểu hiện rất nhiều người, không thiếu ngươi một cái." Tư Đồ Kiệt âm thanh lạnh lùng nói.

Nghe nói lời này Chu Uân giận mà không dám nói gì, nếu là người khác nói loại lời này, hắn sớm liền trở mặt, nhưng bây giờ là Tư Đồ Kiệt nói ra, hắn là thật không dám càn rỡ.

Tư Đồ Kiệt không chỉ có là Vân Châu Giới Võ giáo tuyên truyền điển hình đối tượng, càng là tuần tra sứ, dò xét Vân Châu Giới Võ giáo phân đường tình huống phát triển, cuối năm cần đem các nơi tổng kết báo cáo hợp thành báo lên.

Hắn Chu Uân là phi thường muốn tiến bộ.

Tự nhiên nghĩ làm ra một phiên công trạng tới.

Đúng

Chu Uân thở sâu, giờ này khắc này, hắn chỉ có thể kiên trì nghênh cứt mà lên, coi như mối nguy tứ phía, cũng không sợ hãi, hắn âm thầm thề, chỉ cần hắn tìm tới đám người kia, cần phải lột bọn hắn một lớp da.

Võ quán.

"Quán chủ, bọn hắn nên như thế nào an trí?"

Ngưu An hỏi đến, sự tình đã làm ra, mà lại động tĩnh còn rất lớn, đám người kia thật chính là to gan lớn mật, vừa ăn xong cơm chùa, doạ dẫm bắt chẹt qua, vậy mà dẫn theo cứt thùng đi Giới Võ đường, rõ ràng là không sợ a.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ngưu An suy nghĩ một chút nói: "Hồi quán chủ, ta ý nghĩ là cho bọn hắn một khoản tiền, để cho bọn họ đến địa phương khác mưu sinh đi."

Ra tới trộn lẫn qua đều biết, mặt mũi là rất trọng yếu, mặc dù còn không biết Giới Võ đường cuối cùng kết cục như thế nào, nhưng bọn hắn nếu như bị bắt được, khẳng định tránh không được một chầu trả thù.

Lâm Phàm lắc đầu nói: "Bọn hắn không thể rời đi Nhị Hà trấn, ngươi đối bọn hắn rất quen thuộc, còn có thể không biết tình huống của bọn hắn? Nếu là chúng ta Nhị Hà trấn ra du côn lưu manh, liền không thể thả ra hại người khác, ta đã có ý tưởng, ngươi trước đem bọn hắn sắp xếp cẩn thận  chờ sự tình kết thúc, ta sẽ đem bọn hắn thích đáng an bài tốt."

"Đúng, quán chủ."

Có quán chủ lời nói này, Ngưu An an tâm. Hắn cảm thấy trước mắt quán chủ không hổ là quán chủ, lúc trước thật sự là mỡ heo làm tâm trí mê muội, vậy mà tới này bên trong gây rối, lại nghĩ tới tiền nhiệm quán chủ, đơn giản không cách nào so sánh được.

Một lượng bạc cũng không nhiều cho.

Đơn giản không chịu trách nhiệm đến nhà.

Chờ đến Thiên Đô đen thời điểm, Lâm Phàm biết được Giới Võ đường Chu Uân chịu lấy cổng cứt vị thật đúng là đem sự tình giải quyết.

Dân chúng là thích vô cùng nghe cam đoan, dù sao người ta đường đường Giới Võ đường đường chủ, lớn như vậy nhân vật ra mặt, nói lời tự nhiên hết sức có thể tin.

Loại chuyện này không quan tâm tại thời đại nào, đều là tồn tại.

Chớ nói chi là dân chúng tiếp nhận giáo dục thiếu, còn hết sức ít đi ra ngoài thấy qua việc đời, liền sinh hoạt tại một mẫu ba phần đất, nhận biết có hạn, bị Giới Võ đường lừa dối cộng thêm một chút chỗ tốt, thật đúng là có thể tin tưởng.

Cái này nhường hắn nghĩ tới không có bị xuyên việt, tin tức phát đạt như vậy, văn hóa giáo dục cao như vậy, cũng đều có thể bị lừa, thậm chí bị tẩy não gia nhập mỗ tổ chức, đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể nói bọn hắn ngốc sao?

Tự nhiên là không ngốc.

Ngày kế tiếp.

Giới Võ đường lại phát trứng gà, biết được việc này Lâm Phàm chỉ muốn nói, Giới Võ đường sáo lộ là thật nhiều lắm, mà lại vô cùng cam lòng dùng tiền.

Lúc này, Giới Võ đường cổng, mặc dù cứt đều bị thanh lý đi, nhưng trong không khí còn tràn ngập mùi vị đó.

"Cái tên này là cao thủ."

Trà lâu, Lâm Phàm tầm mắt rơi vào một vị cụt một tay nam tử trên thân, tinh khí thần rất đủ, còn có huyệt thái dương phình lên, này xem xét chính là cao thủ biểu tượng.

Tạ An nói: "Cái tên này gọi Tư Đồ Kiệt, Giới Võ giáo tại Vân Châu tuyên truyền đại biểu một trong."

"Tuyên truyền?"

"Chờ một chút ngươi sẽ biết." Tạ An rượu vào miệng, hắn đối cái tên này là thật khịt mũi coi thường, rõ ràng có không sai tu vi võ đạo, lại tận làm chút mất mặt xấu hổ sự tình.

Bây giờ, Giới Võ đường cổng vây tụ lấy rất nhiều bách tính. Trứng gà là thật lấy được. Hiện tại lại không người quấy rối, dân chúng vẫn là có thời gian muốn nhìn xem Giới Võ đường muốn làm gì, dù sao bọn hắn ngày thường cũng không có gì giải trí hạng mục, cùng loại đồng hương cãi nhau, đều có thể xem nửa ngày.

Chớ nói chi là, hiện tại như thế kích thích.

"Các phụ lão hương thân, chuyện ngày hôm qua chúng ta Giới Võ đường thâm biểu áy náy, vốn nghĩ những người kia thay đổi triệt để, ai có thể nghĩ tới bọn hắn là giấu giếm dã tâm a, cố ý hố hại chúng ta Giới Võ đường, bây giờ chúng ta đã đem bọn hắn khu trục Giới Võ đường, đối với cái này, chúng ta cam đoan, từ nay về sau tuyệt đối không sẽ xảy ra chuyện như thế."

"Tiếp đó, chúng ta cho mời Giới Võ đường Tư Đồ Kiệt nói hai câu."

Chu Uân lặng lẽ lui sang một bên, phất phất tay, chỉ thấy mấy vị tráng hán cật lực khiêng một tấm bia đá, chậm rãi đi tới cửa.

Một bên Chu Uân nói: "Đại gia đều thấy được, đây là cái gì? Khi nào một khối nặng đến tám trăm cân bia đá, các ngươi có thể một tay nâng lên tới sao?"

Dân chúng kinh hô, tám trăm cân bia đá cũng không phải đùa giỡn.

Đừng nói một tay khiêng đi lên, coi như mong muốn rung chuyển cũng khó khăn.

Dân chúng vẻ mặt nhường Chu Uân rất là hài lòng, hắn muốn chính là như vậy hiệu quả, sau đó nói: "Nhưng hắn có thể khiêng dâng lên, có mời chúng ta Tư Đồ. . . Kiệt."

Này nói chuyện ngữ điệu nhường tại trà lâu Lâm Phàm nghe phảng phất đi tới nhiệt huyết dâng trào quyền anh trong trận đấu  một dạng.

Tiếng bước chân truyền đến, cụt một tay Tư Đồ Kiệt mặt không thay đổi đi ra, khi hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, mắt nhìn mọi người, đi đến trước tấm bia đá, một tay bắt lấy, gầm thét một tiếng, trực tiếp đem tám trăm cân bia đá giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Dân chúng kinh hô, phát ra tiếng thán phục.

Chu Uân nói: "Chúng ta Tư Đồ Kiệt, hắn có khó có thể tưởng tượng thực lực, giơ lên không quan trọng tám trăm cân bia đá chuyện đương nhiên, thậm chí có thể nói là dễ dàng, nhưng. ."

Ầm

Tư Đồ Kiệt một bàn tay đem bia đá vỗ nát bấy, đá vụn vung vãi đầy đất đều là.

Nguyên bản mặt không thay đổi Tư Đồ Kiệt, ánh mắt bên trong tràn ngập thống khổ cùng bi thương, bắt lấy trống rỗng ống tay áo, thần tình kích động nhìn về phía mọi người.

"Ta hối hận a, ta thật hối hận a." "Ta nguyên bản có hạnh phúc mỹ mãn gia đình, cha mẹ đều tại, còn có hiền lành người vợ cùng đứa bé hiểu chuyện, nhưng tất cả những thứ này cũng không có, toàn cũng bị mất.".

---

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (2)

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (2)

Tư Đồ Kiệt cảm xúc rất đúng chỗ, trong nháy mắt ôm lấy dân chúng lòng hiếu kỳ.

Mà Chu Uân lời cũng cuối cùng nói xong, "Nhưng hắn hiện tại hết sức hối hận, thậm chí hối hận không kịp."

Kẻ xướng người hoạ, phối hợp vô cùng đúng chỗ.

Trà lâu Lâm Phàm, hơi hơi kinh ngạc, "Đây là tự mình phối hợp không biết bao nhiêu lần đi."

Tạ An nói: "Tiếp tục xem, ngược lại nói hết sức thảm, Giới Võ giáo phát triển đến đến nay, vẫn còn có chút thủ đoạn."

Tư Đồ Kiệt ngửa mặt lên trời thét dài, như là một vị tức sẽ kết thúc hảo hán, tại sắp tử vong thời điểm, bộc phát ra không cam lòng thét dài.

Hắn nâng lên duy nhất tay, không ngừng nộ vỗ vả miệng.

"Ta tại sao phải học võ, nếu như không học võ tốt biết bao nhiêu, mọi chuyện cần thiết đều sẽ không phát sinh, con của ta thông minh đáng yêu, chỉ có ta eo cao như vậy, thiên chân vô tà vô cùng, tuy nhiên lại bị cừu nhân của ta cho giết chết."

A

Dân chúng miệng mở rộng, rõ ràng đã thay vào đến đối phương trong chuyện xưa.

Có chút đồng tình tâm tương đối cao bách tính, hốc mắt có chút đỏ, đối Tư Đồ Kiệt tao ngộ rất là khổ sở.

Tư Đồ Kiệt hốc mắt đỏ bừng nhìn trước mắt dân chúng, "Các phụ lão hương thân, bằng vào ta vì giới a, chớ muốn học võ, học võ liền sẽ bị cuốn vào đến phân tranh bên trong, bên người gia đình còn có thân nhân, đều sẽ cách chúng ta mà đi." Lời bên ngoài âm truyền đến, Chu Tán đè ép cuống họng nói: "Đã từng chúng ta Giới Võ đường khuyên qua Tư Đồ Kiệt, không muốn học võ, không muốn xông vào đến trong giang hồ, nhưng hắn không có nghe, dẫn đến cửa nát nhà tan, bây giờ hắn gia nhập chúng ta Giới Võ đường, liền là hy vọng có thể nói cho đại gia, từ bỏ võ học, sống chung hòa bình, không có bạo lực liền sẽ không có máu tanh sự tình."

Lúc này dân chúng yên lặng nhìn Tư Đồ Kiệt.

Cảm thấy đối phương là thật thê thảm. Trong đầu tưởng tượng lấy, nếu quả thật bởi vì học võ, liền cửa nát nhà tan, vậy khẳng định là không thể nào tiếp thu được.

Thậm chí đối phương lợi hại như thế, đều là như vậy xuống tràng, nói thật, đây đối với dân chúng mà nói, tạo thành ảnh hưởng vẫn là rất lớn. Trà lâu.

"Cái tên này diễn kỹ không tệ a." Lâm Phàm rất có hứng thú nhìn.

Tạ An nói: "Hắn tại Vân Châu bách tính ở giữa rất có danh tiếng, thường xuyên đến các nơi tuyên truyền hắn này bi thảm quá khứ, bất quá theo ta được biết, cha mẹ của hắn sớm mấy năm liền bị hắn cho làm tức chết, đến mức vợ con của hắn cũng bị hắn cho từ bỏ, không biết tung tích."

"Ồ? Còn có tình hình bên trong?"

Tạ An nói: "Ừm, cha mẹ của hắn là Vũ triều người, thư hương môn đệ, hiểu đạo lý lớn, biết Vũ triều không thể không có võ đạo của mình cao thủ, liền để hắn học võ, hi vọng tương lai có thể đền đáp Vũ triều, nhưng ai có thể nghĩ tới, bọn hắn dốc hết hết thảy bồi dưỡng được nhi tử, quay đầu liền đầu phục cái khác vương triều  tức giận đến cha mẹ của hắn treo cổ trong nhà."

"Cái kia cánh tay của hắn là?" Lâm Phàm tò mò.

Tạ An cười nói: "Hình như là có người không vừa mắt, đem cánh tay hắn chém, cũng coi như hắn mạng lớn đi."

"Ồ." Lâm Phàm nhìn còn tại tuyên dương Tư Đồ Kiệt, đứng dậy, đối Tạ An nói: "Ta đi tiểu tiện một thoáng."

" "

Lâm Phàm đứng dậy rời đi, đi vào bên đường, bán trở mặt mặt nạ bán hàng rong còn tại Giới Võ đường cổng nghe bát quái, hắn chọn lựa một cái mặt nạ, đem tiền đặt lên bàn, quay người tiến vào trong ngõ nhỏ.

Lúc này.

Tư Đồ Kiệt nói rất là hăng say, duy nhất chỗ xấu liền là đem cảm xúc kéo xuống cực hạn lúc, hốc mắt liền sẽ ướt át, không nhịn được sẽ có nước mắt chảy ra.

Nếu như muốn vì lần này tuyên truyền chấm điểm, mãn phân là một trăm, hắn nguyện ý cho mình chín mươi chín phân, còn lại một điểm xem như động lực, không ngừng cố gắng, tiếp tục cố gắng.

Chu Uân cảm thán, không hổ là Tư Đồ Kiệt, này công lực thật đúng là phi thường nhân có thể có được.

Hắn có thể tại Vân Châu có địa vị như vậy, nói thật, hắn là thật tâm phục khẩu phục.

Đột nhiên.

"Ha ha ha ha. . Tư Đồ Kiệt, rốt cuộc tìm được ngươi."

Một đạo trầm thấp tiếng cười truyền đến, trong nháy mắt hấp dẫn mọi người tầm mắt, chỉ thấy một vị mang theo mặt nạ người thần bí, chẳng biết lúc nào xuất hiện tại trà lâu trên nóc nhà, trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới. Dân chúng rất nghi hoặc, đây là ai?

Tư Đồ Kiệt có chút mộng.

Hắn cũng không biết đối phương là ai.

Chu Uân trong lòng kinh ngạc tán thán, khá lắm, không nghĩ tới Tư Đồ Kiệt lại còn có lưu một tay trứng màu, này lại là cái gì sáo lộ, nói thật, thật vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bất quá hắn vẫn là rất mong đợi.

"Ngươi. ." Tư Đồ Kiệt mở miệng, trong lúc nhất thời ngậm miệng không trả lời được, không phải nói cái gì, hắn là thật không biết đối phương là ai, không hiểu thấu xuất hiện, đây là muốn làm gì?

Lâm Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi không biết ta nha, ngươi quên vợ con của ngươi, ngươi quên cha mẹ của ngươi, vẫn là nói ngươi đã quên cừu hận của ngươi sao?"

A

Tư Đồ Kiệt trong lòng kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Chu Uân, chỉ thấy Chu Uân mặt mũi tràn đầy lạnh nhạt, còn hướng lấy hắn gật gật đầu, cái này khiến Tư Đồ Kiệt âm thầm khó chịu.

Mẹ nó.

Không thông qua đồng ý của ta, vậy mà an bài này vừa ra.

Ngươi này nghĩ muốn tiến bộ tâm đều nhanh viết lên mặt, xem ra chờ giải quyết những chuyện này, thật tốt tốt phê bình phê bình, tự tiện làm chủ, thật nên đánh.

Bất quá bây giờ là diễn kịch thời điểm.

Nên có cảm xúc cùng phẫn nộ vẫn là muốn có.

"Là ngươi, ngươi lại còn dám xuất hiện." Tư Đồ Kiệt một giây trở mặt, muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ giận dữ hét.

Dân chúng lấy lại tinh thần, chẳng lẽ thần bí nhân này liền là Tư Đồ Kiệt kẻ thù, mà bây giờ đây là tới báo thù.

"Ta vì sao không dám xuất hiện, ba năm trước đây ta giết cả nhà ngươi, ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng, để cho ta tha cho ngươi một mạng, bây giờ ba năm kỳ hạn đến, ta tới tìm ngươi." Lâm Phàm nói ra.

A

Tư Đồ Kiệt bối rối, lửa giận trong lòng bùng cháy, Chu Tán ngươi tên vương bát đản này, vậy mà nói ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng, tốt, tốt, ngươi nghĩ chơi như vậy đúng không.

Hắn nhìn về phía Chu Uân, trong mắt hiển hiện sắc mặt giận dữ. Vây xem Chu Uân trong lòng rất nghi hoặc, Tư Đồ Kiệt nhìn hắn ánh mắt có vẻ như có chút không đúng, nhưng này chút không trọng yếu, hắn không nghĩ tới Tư Đồ Kiệt vì diễn này xuất diễn, đối với mình vậy mà như thế tàn nhẫn.

Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Thống khổ chảy nước mắt?

Ước hẹn ba năm?

Chu Uân suy nghĩ lấy, phân tích, bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, cảm xúc, nguyên lai đây chính là cảm xúc.

Không hổ là Tư Đồ Kiệt.

Ngươi có thể có dạng này địa vị, ta Chu Uân là thật tâm phục khẩu phục.

Lúc này Tư Đồ Kiệt đại não tốc độ cao vận chuyển, hắn đang ở nghĩ tiếp xuống nội dung cốt truyện nên như thế nào bày ra, dĩ nhiên, hắn không hổ là uy tín lâu năm tuyên truyền người.

"Vương Đông, ngươi giết cha mẹ ta, giết vợ ta, ta vốn nên giết ngươi, nhưng bây giờ ta đã nghĩ thoáng, cừu hận sẽ chỉ làm chúng ta mê thất bản thân, bây giờ ta đã gia nhập Giới Võ giáo, tuyên dương học võ chỗ xấu, ta hi vọng ngươi cũng có thể quay đầu là bờ, buông xuống võ đạo, bằng không ngươi đem đi vào ta theo gót."

Tư Đồ Kiệt cảm giác mình lời này không tật xấu.

Đem tự thân cất cao.

Nhìn một cái đám này dân chúng ánh mắt, đây là cặp mắt kính nể a.

Tư Đồ Kiệt nhìn về phía đối phương, tốt, nội dung cốt truyện nên kết thúc, tiếp xuống ngươi nên hoàn toàn tỉnh ngộ đi, hoặc là trong lòng không phục, cùng ta giao thủ hai chiêu, sau đó bị ta đánh bại, ta không giết ngươi, ngươi quỳ gối trước mặt của ta, khóc ròng ròng, nguyện ý gia nhập Giới Võ giáo, vì Giới Võ cống hiến một phần lực lượng.

Đây là hắn nghĩ kỹ nội dung cốt truyện.

Trong mắt hắn, Chu Uân là một tên tương đối hợp cách phân đường đường chủ, hẳn là biết được, biến đổi bất ngờ chuyện xưa, chưa hẳn có thể làm cho dân chúng có kiên nhẫn xem xong, thậm chí rất khó để cho bọn họ lý giải.

Chỉ có một đợt kết thúc, đem cảm xúc làm đến nơi đến chốn, dân chúng mới có thể phấn khởi hoan hô lên.

"Vương Đông? Tư Đồ Kiệt, ngươi có phải hay không đầu óc có bệnh, ngươi liền kẻ thù tên đều quên, ta gọi Vương Tây, đồ đần độn." Lâm Phàm hoàn toàn đắm chìm tại nhân vật đóng vai bên trong.

Lúc này Tư Đồ Kiệt trong lòng lửa giận sắp nổ tung.

Mẹ nó Chu Uân.

Chờ việc này kết thúc, xem ta như thế nào làm ngươi, ngươi có phải hay không cảm thấy dạng này hết sức có ý tứ, hết sức hài hước? Trà lâu Tạ An bất đắc dĩ thở dài, Lâm quán chủ a, ngươi đây là vai trò không đúng chỗ, liền y phục đều không đổi một thoáng a..

---

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (3)

Chương 84: Không hổ là đại nhân, này trứng màu thật phấn khích (3)

Tư Đồ Kiệt nói: "Vương Tây, ta biết tên của ngươi, nhưng ta hi vọng ngươi có thể thay đổi triệt để, quay đầu là bờ, cho nên ta muốn gọi ngươi Vương Đông."

"Chớ nói nhảm, ta muốn ngươi cùng ba năm trước đây một dạng, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Giới Võ, ta nhường ngươi biết Giới Võ xuống tràng."

Dứt lời, Lâm Phàm nhảy xuống, thân như như lông vũ nhẹ nhàng, hai chân giẫm đạp không khí, đằng chuyển na di ở giữa, liền xuất hiện tại Tư Đồ Kiệt trước mặt, đưa tay liền là một chưởng.

Tư Đồ Kiệt vốn định làm ra vẻ làm bộ đánh trả hai lần, nhưng đột nhiên, hắn liền phát hiện tình huống không đúng, đối phương một chưởng này uy thế có chút khủng bố.

Phịch một tiếng.

Tư Đồ Kiệt bay rớt ra ngoài, đằng không hắn, ánh mắt nhìn về phía trời xanh mây trắng.

Chu Uân, ngươi đạp mã chờ đó cho ta.

Ầm ầm!

Rơi xuống đất, phun máu.

Lúc này Chu Uân hơi hơi miệng mở rộng, trợn mắt hốc mồm, này lại là cái gì tiết mục?

Suy nghĩ lấy.

Bừng tỉnh đại ngộ.

A, chẳng lẽ là dùng thật tâm thật ý yêu cảm hóa đối phương?

Giả bộ như không địch lại bay rớt ra ngoài, nhường cừu gia kinh ngạc, sau đó cừu gia hỏi, ngươi rõ ràng thực lực không thể so ta yếu, ngươi vì sao muốn dạng này?

Sau đó liền ba lạp ba lạp nói một đống lớn nói nhảm cảm động đối phương.

Thì ra là thế.

Cao, thật sự là cao a.

Học xong.

Chu Uân dùng cặp mắt kính nể nhìn về phía Tư Đồ Kiệt, ngươi có thể có thân phận bây giờ địa vị, ta là thật không ghen ghét.

Ta Chu Uân muốn học đồ vật, vẫn là quá nhiều, nhiều lắm.

Dân chúng dồn dập nhìn xem, không dám tới gần.

Lâm Phàm đi đến Tư Đồ Kiệt trước mặt, bắt lấy tóc của hắn, liền cùng ném tựa như rác rưởi, đưa hắn ném đến trên bậc thang, tại Tư Đồ Kiệt mộng bức thống khổ tình huống dưới.

Một cước đạp trên mặt của hắn.

"Cái này là ngươi Giới Võ kết quả nha, không có thực lực ngươi, hiện tại liền giống như chó chết bị ta giẫm đạp tại dưới chân."

Lâm Phàm bốn mươi ba mã đế giày tại Tư Đồ Kiệt trên mặt nghiền ép lấy.

Đem Tư Đồ Kiệt mặt đều nghiền ép biến hình.

Giờ phút này, Tư Đồ Kiệt là thật bừng tỉnh đại ngộ, đây tuyệt đối không phải an bài đi ngang qua sân khấu, cái tên này liền là tới tìm hắn để gây sự.

Hắn nghĩ gầm thét, Chu Uân các ngươi còn đạp mã ngây ngốc lấy làm gì.

Tranh thủ thời gian ra tay.

Nhưng hắn nhịn được, bởi vì hắn biết đối phương liền là tới phá hư chuyện bây giờ.

Dân chúng thấy Tư Đồ Kiệt thảm trạng, từng cái hít vào khẩu hàn khí, rõ ràng là bị chấn nhiếp rồi.

Tư Đồ Kiệt phản kháng lấy, nhưng hắn hết thảy phản kháng đều là phí công, chân khí trong cơ thể vô pháp điều động, đã bị đối phương cho triệt để chế trụ.

Lâm Phàm nhấc chân hướng Tư Đồ Kiệt trên mặt đạp, lực đạo không tính nặng, nhưng cũng không tính nhẹ, đạp hắn răng tróc ra mấy cái, trong miệng tràn đầy máu tươi, đồng thời khuôn mặt bắt đầu sưng vù, xanh một miếng, tím một khối, Hồng Nhất khối.

"Không có thực lực liền là bị khi phụ xuống tràng."

"Giới Võ, Tư Đồ Kiệt ngươi có hối hận không?"

Nhìn xem Tư Đồ Kiệt bị đánh thê thảm như thế Chu Uân, cũng bắt đầu hoài nghi, này đến cùng phải hay không đối phương an bài nội dung cốt truyện a.

Làm sao cảm giác có chút không đúng.

Một vị thủ hạ tựa ở Chu Tán bên tai, "Đường chủ, đây có phải hay không là có chút không đúng?"

Chu Uân nhíu mày, nhỏ giọng nói: "Đừng nóng vội, nhìn lại một chút, Tư Đồ đại nhân có thể để ngươi nhìn ra không thích hợp, nói rõ Tư Đồ đại nhân thủ đoạn cao, tuyệt không phải chúng ta có thể thấy rõ." "Ồ."

Mỗi khi Tư Đồ Kiệt bị đạp mạnh một cước thời điểm, dân chúng tâm đều kinh hãi lấy, chỉ cảm thấy thật thê thảm.

Vẫn muốn phản kháng Tư Đồ Kiệt tại cái cổ bị đạp một cước về sau, trực tiếp hôn mê, Lâm Phàm gặp hắn không nhúc nhích, không có quản nhiều, mà là xem hướng phía dưới bách tính.

Phát hiện một vị phụ nữ có chồng, bộ dáng cũng là đoan chính.

Lâm Phàm hướng phía đối phương đi đến, chồng của nữ tử lạnh mình tâm cảnh, lại ngăn tại trước mặt, chỉ cảm thấy cái tên này kẻ đến không thiện.

"Ngươi tránh ra." Lâm Phàm đem nam tử đẩy lên một bên, lời nói khinh bạc nói: "Thực là không tồi tiểu nương tử, vẫn là phụ nữ có chồng, ta thích, ta vô cùng ưa thích."

Sau đó nhìn về phía nghĩ muốn liều mạng nam tử.

"Ngươi quá yếu, ta một cái tay liền có thể nghiền chết ngươi, cái này là ngươi không có thực lực xuống tràng, nhưng ta hôm nay không tâm tình đùa bỡn, tính ngươi vận khí tốt."

Tại thời khắc này, đối vị nam tử này mà nói, hắn chỉ cảm thấy nội tâm có loại thật sâu cảm giác bất lực, loại kia không có thực lực, lại nhìn đối phương khinh bạc thê tử của mình, loại kia phẫn nộ thật sắp bộc phát ra.

Lúc này Chu Uân trợn tròn mắt.

Không phải, hiện tại này nội dung cốt truyện là cái gì ma quỷ bày ra.

Đã nói tuyên dương Giới Võ đây này, ngươi làm sao trận chiến lấy thực lực bắt đầu làm xằng làm bậy  có vẻ như còn tại tuyên dương không có thực lực kết quả bi thảm.

Chờ chút. .

Hắn nhìn xem hôn mê Tư Đồ Kiệt, coi như hắn có ngốc, cũng không có khả năng nhìn không ra tình huống lúc này.

Cái này. . Cái tên này khả năng không phải Tư Đồ Kiệt an bài.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng hét phẫn nộ truyền đến.

"Lớn mật, nơi này là Nhị Hà trấn, ngươi cũng dám tới Nhị Hà trấn như thế càn rỡ."

Chu Minh Sơn xuất hiện, không nói hai lời, liền nắm quyền hướng phía Lâm Phàm vọt tới, hai ba chiêu ở giữa, Chu Minh Sơn liền bị đánh lui, lập tức lớn tiếng nói: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh đi thỉnh Lâm quán chủ."

Dân chúng lấy lại tinh thần."Nhanh, đi thỉnh Lâm quán chủ."

Mang theo mặt nạ Lâm Phàm, hơi lộ ra thất thần nói: "Lâm quán chủ? Ta ngược lại thật ra có chỗ nghe nói, vị này Lâm quán chủ võ đạo thực lực rất mạnh, ta không phải là đối thủ, tốt, tốt, coi như các ngươi vận khí tốt, bất quá ta vẫn là sẽ đến."

Nói xong, thả người nhảy lên, nhảy đến trên mái hiên, trong chớp mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Chu Minh Sơn khó nhọc nói: "Quả nhiên vẫn là Lâm quán chủ có thể chấn nhiếp đối phương a, thực lực thật sự là quá trọng yếu, không có thực lực liền thật mặc người chém giết a."

"Muốn học võ vẫn phải là Lâm thị võ quán, không chỉ giá cả vừa phải, còn bao ăn bao ở, quả nhiên là chọn lựa đầu tiên địa phương."

Đối không biết rõ tình hình dân chúng mà nói, bọn hắn không có cảm thấy Chu Minh Sơn nói lời có vấn đề gì.

Nhưng ở trà lâu Tạ An, lại là vịn cái trán, bất đắc dĩ thở dài.

Lời này cẩu nghe đều phải lắc đầu.

Hắn hiện tại chỉ hy vọng Lâm quán chủ trở về thời điểm, có thể cầm quần áo cho đổi, thần bí y phục trên người cùng ngươi giống như đúc, cái này không được đâu.

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm vội vàng chạy đến, quần áo là đổi, nhưng Tạ An vẫn là phát hiện chi tiết không đúng, cái kia chính là Lâm quán chủ không có đổi giày, cái kia giày có vẻ như còn dính lấy máu a.

Theo Lâm Phàm đến, dân chúng liền phảng phất tìm được chủ tâm cốt giống như, dẫn theo tâm cũng buông xuống.

"Quán chủ, vừa mới có thần bí ác tặc xuất hiện, may mắn hắn nghe được muốn hô ngươi đến, đưa hắn cho hù chạy." Chu Minh Sơn nói ra.

"Hừ, ta đã biết được, cũng dám tại Nhị Hà trấn như thế cả gan làm loạn, đơn giản muốn chết." Lâm Phàm tức giận nói.

Vừa mới vô lực nam tử, đi vào Lâm Phàm bên người.

"Lâm quán chủ, ngài nhìn ta hiện tại học võ còn kịp sao?"

Vừa mới hắn là thật quá oan uổng, quá bất lực, hắn đều không dám nghĩ sâu vào, nếu như một ngày nào đó thê tử của mình lại bị người cho nhớ thương lấy, mà chính mình lại vô lực phản kháng, tràng diện kia lại là bực nào thê thảm.

"Ngươi đã lớn tuổi rồi, học võ rất khó học ra đồ vật đến, bất quá ngươi có thể đi Chu thị học quán bên kia học một chút quyền pháp, học cái một quãng thời gian, đối phó hai ba đại hán không thành vấn đề."

"Tốt, ta đây học, ta hiện tại xem như phát hiện luyện võ chỗ tốt, không có thực lực gặp được người khác khi nhục lúc, loại kia cảm giác bất lực thật quá thống khổ." Nam tử thống khổ nói.

Lâm Phàm khẽ than, vỗ nam tử bả vai, "Luyện võ ngoại trừ có thể cường thân kiện thể, còn có thể bảo vệ mình trong lòng người yêu, ngươi xem vị này cụt một tay người, các ngươi biết hắn tại sao lại nằm tại đây bên trong sao?"

"Yếu, hắn yếu." Chu Minh Sơn nói.

"Không sai, cũng là bởi vì yếu, hắn mới có thể nằm tại đây bên trong, nếu như hắn không yếu, hắn liền sẽ không nằm phiền toái không phải ngươi không muốn chọc liền sẽ không tới, không có thực lực, coi như trốn đến rừng sâu núi thẳm bên trong đều không dùng.

Lâm Phàm nhìn về phía Chu Uân, lắc lắc đầu nói: "Chu đường chủ, các ngươi Giới Võ đường ý nghĩ là tốt, nhưng ý nghĩ tốt thì tốt, có thể cùng hiện thực lại là hoàn toàn không hợp a."

Nói xong, Lâm Phàm quay ngườirời đi, chỉ tại mặt đất lưu lại từng đạo hơi nông cạn có chút đỏ lên dấu giày.

Chu Uân ngốc ngốc nhìn Lâm Phàm bóng lưng rời đi.

Hắn hiện tại đại não rất hỗn loạn.

Vấn đề này cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Lúc này, Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, chúng ta vừa mới đều che mặt, vì cái gì không đem tên kia giết chết, mặc dù chỉ là Tiên Thiên cảnh nhất trọng, nhưng thiên phú của hắn vẫn được, không phải đã nói con muỗi lại nhỏ, đó cũng là thịt sao?"

"Ngươi hiểu cái gì, câu cá đến vung mồi, phải xem xem này Giới Võ giáo có thể hay không phái chút cao thủ tới." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh bừng tỉnh đại ngộ, "Cao, thật sự là cao, chủ nhân liền là thấy xa, không giống ta chỉ lo trước mắt lợi ích."

Bây giờ Lâm Phàm ý nghĩ hết sức thuần túy.

Liền là gặp được chút thiên phú cao đối thủ, đem luyện hóa, tăng lên đệ tử thiên phú, Giới Võ giáo liền thật là tốt mục tiêu.

Tại Vũ triều phát triển, nhất định phải có cao thủ tọa trấn.

Võ Các xa lánh này chút Giới Võ giáo, chẳng qua là hành vi bên trên xa lánh, nhưng không có làm ra hành động thực tế, nhưng hắn khác biệt, hắn là thật đánh tơi bời Vân Châu lão nghệ thuật gia Tư Đồ Kiệt.

Khẩu khí này Giới Võ giáo có thể nhịn, Tư Đồ Kiệt không thể nhịn.

Khẳng định sẽ kéo tới cao thủ. Huống hồ, hắn cũng muốn theo Giới Võ giáo trên thân hao điểm lông dê, không có nhìn thấy này Nhị Hà trấn Giới Võ đường mỗi ngày phát trứng gà nha, hắn hết sức muốn biết đến cùng có bao nhiêu bạc trải qua được đối phương dạng này tạo.

Thân là bản địa võ quán quán chủ, hắn có trách nhiệm cho bản địa dân chúng kiếm tiền, nhường hắn vượt qua giàu có sinh hoạt.

Trở lại võ quán.

"Ngươi lần sau phải chú ý điểm a." Tạ An nhìn Lâm Phàm, tầm mắt rơi vào giày của hắn lên.

Lâm Phàm giơ chân lên, thấy dính lấy vết máu, cười nói: "Chủ quan."

Tạ An nói: "Còn tốt ngươi biết thay quần áo, bọn hắn cũng không có phát hiện giày này vấn đề, bất quá ngươi làm như vậy, nhưng là sẽ dẫn tới Giới Võ giáo cao thủ."

"Cao thủ? Vậy liền để cho bọn họ tới đi, ta cũng muốn nhìn một chút Giới Võ giáo cao thủ đều là bộ dáng gì." Lâm Phàm đi đến một bên, đem giày tại trong đất bùn ép ép, mài đi phía trên vết máu.

Như Lâm Phàm suy nghĩ một dạng.

Giới Võ đường sự tình tại Nhị Hà trấn truyền ra.

Cùng ngày dân chúng liền đang trao đổi, bát quái lấy, nhất là đem Tư Đồ Kiệt bất lực bộ dáng nói đó là truyền thần vô cùng.

"Cho nên nói luyện võ là rất trọng yếu, không có thực lực sao có thể đi?"

"Ta cảm thấy cũng thế, bất quá ta nhà tiểu tử này thật sự là quá vô dụng, ta đoạn thời gian trước không phải đưa đến Chu thị học quán nha, liền luyện mấy ngày, liền kêu khóc không muốn luyện, đánh hắn đều vô dụng."

"Không có cách, luyện võ chính là như vậy, ngươi không thấy ta Lâm thị võ quán những hài tử kia, sáng sớm liền ra tới chạy bộ, chạy xong hồi trở lại đi ăn cơm, liền phải luyện võ, mỗi lần đi ngang qua thời điểm, đều có thể nghe được bên trong truyền đến tiếng luyện võ."

"Này Giới Võ đường luôn là nói Giới Võ có làm được cái gì."

"Làm sao vô dụng, ta liên tục ăn mấy ngày trứng gà, liền là tại cái kia lĩnh, còn có cha ta mẹ, mỗi ngày đều mang về bốn cái trứng gà, thời gian này coi như không tệ."

"Điều này cũng đúng, có trứng gà lĩnh, không lĩnh ngu sao mà không lĩnh."

Màn đêm buông xuống.

Hôn mê Tư Đồ Kiệt mơ màng tỉnh lại, tại tỉnh lại một khắc này, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, nhất là bộ mặt đau nhất, hắn vừa muốn mở miệng, liền cảm thấy khoang miệng không thích hợp. Sờ lên, thiếu khuyết nhiều cái răng.

Chu Uân vội vàng nói: "Tư Đồ đại nhân, chớ lộn xộn, ngươi thương thật nặng, ta coi là cái kia là đại nhân an bài tiết mục đâu, không nghĩ tới. . . Ai."

Tư Đồ Kiệt phẫn nộ nhìn về phía Chu Uân, mặc dù biết không phải Chu Uân an bài, nhưng hắn vẫn là phẫn nộ a.

"Gọi người, ta muốn gọi người."

Tư Đồ Kiệt lửa giận khó mà chịu đựng.

"Đại nhân, này kêu người nào a?" Chu Uân hỏi.

"Từ Không."

Nghe được danh tự Chu Uân không nhịn được run lên, rõ ràng hắn đối với người này sợ hãi vô cùng, Từ Không là Giới Võ giáo tọa trấn Vân Châu cường giả.

Thủ đoạn tàn nhẫn huyết tinh.

Cho tới nay đều là vì Giới Võ giáo xử lý một chút khó giải quyết người.

Mà Từ Không cũng bị Võ Các truy nã lấy.

Chẳng qua là cho tới nay hắn đều xuất quỷ nhập thần, ngoại trừ Giới Võ giáo một một ít đừng người, người nào cũng không biết

Hắn ở đâu."Đại nhân, gọi hắn tới giết đi ai vậy? Ban ngày người kia mang theo mặt nạ, chúng ta cũng không biết hắn là ai."

"Giết Lâm thị võ quán quán chủ."

A

Chu Uân ngây ngẩn cả người, êm đẹp giết người ta Lâm quán chủ làm gì?

Ta 300 lượng bạc ròng đều đưa a.

"Đại nhân, tên kia tự xưng Vương Tây, cùng người ta Lâm quán chủ không quan hệ a."

"Tây Ni mã, đó là giả.".

---

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (1)

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (1)

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn cửa trấn, một vị sau lưng cõng hai lưỡi búa, mang theo mũ rộng vành, xem hình thể là vị tráng hán nam tử cưỡi ngựa thảnh thơi đi tới Nhị Hà trấn.

Cổng Vương đồ tể hình như có phát giác, ngẩng đầu nhìn một chút, mặc dù Vương đồ tể chẳng qua là người bình thường, nhưng mổ heo thành tính hắn, cảm thấy người xa lạ này rất nguy hiểm, tản ra một loại người sống chớ dựa vào,  bằng không tự gánh lấy hậu quả tín hiệu.

Dần dần, đạo thân ảnh kia đi xa.

"Cha, nhìn cái gì đấy?" Vương Lan Hoa tò mò hỏi.

Vương đồ tể lắc đầu, đem xử lý tốt lớn giò đóng gói tốt, đem rổ đưa tới con gái trong tay, "Đưa đến Lâm quán chủ nơi đó đi, nói cho bọn hắn có cái cõng hai lưỡi búa người xa lạ đi vào chúng ta Nhị Hà trấn."

"Biết, cha."

Vương Lan Hoa mang theo rổ sôi nổi rời đi.

Vương đồ tể trong ánh mắt tràn ngập vẻ lo lắng, hắn có loại cảm giác, liền là bây giờ Nhị Hà trấn không bình tĩnh, tổng là có chuyện phát sinh.

Này trước kia rõ ràng liền là chuyện không thể nào.

Đối cái kia Giới Võ đường, hắn là khịt mũi coi thường, chớ nhìn hắn không có đọc qua sách, nhưng đạo lý vẫn hiểu.

Giới Võ?

Giới bà ngươi cái chân.

Nếu là tất cả mọi người không học võ, chúng ta vương triều còn không biết muốn bị khi phụ thành bộ dáng gì đây.

Giới Võ đường, phòng khách.

Chu Uân cùng Tư Đồ Kiệt kính úy đứng tại một người hai bên trái phải, khom người, khắp khuôn mặt là nịnh nọt cười lấy lòng  mặc cho lên trước mắt Từ Không nhục nhã bọn hắn.

Lại không có chút nào phẫn nộ cùng không vừa lòng.

"Các ngươi hai cái thật đúng là phế vật, không quan trọng Nhị Hà trấn các ngươi đều bắt không được?" Từ Không tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía bọn hắn, ánh mắt kia truyền lại ra áp lực, để cho hai người phía sau lưng phát lạnh.

Bọn hắn cũng không dám cùng đối phương càn rỡ, bằng không là thật sẽ chết.

Chu Uân nói: "Đúng, đúng, chúng ta là phế vật, nhưng có người âm thầm làm vấp, chuyên môn cùng chúng ta Giới Võ đường phân cao thấp, hỏng chúng ta nhiều lần chuyện tốt."

"Làm vấp? Vậy thì tốt, nói, là ai làm?" Từ Không hỏi.

Chu Uân nói: "Đối phương tự xưng Vương Tây."

Mặt mũi bầm dập, trong miệng thiếu răng Tư Đồ Kiệt phẫn nộ nói: "Cái rắm Vương Tây, ta cảm thấy liền là Lâm thị võ quán Lâm Phàm, tuyệt đối là hắn, không thể nào là người khác."

Chu Uân biết được Từ Không thủ đoạn, hắn không muốn chính mình trắng bóng bạc là tặng không, một phần vạn Từ Không thật đem Lâm Phàm đánh chết, chẳng phải là nói ta Chu Uân hết sức ngu xuẩn, người sắp chết ngươi cũng đưa tiền, đơn giản liền là đồ đần độn.

Nghĩ tới đây.

Hắn biết mình không thể ngồi xem mặc kệ, mở miệng nói: "Ta cảm thấy không phải Lâm quán chủ, ta cùng hắn tiếp xúc qua, đối phương đối tiền tài xem rất nặng, tại ta cho rất nhiều võ quán tặng lễ bên trong, hắn là lấy tiền thu nhất quả quyết, không có nhất nỗi lo về sau."

Sau khi nói xong, suy nghĩ một lát, nói tiếp: "Ta cảm thấy hẳn là Mặc Vân thành Võ Các người cố ý mà làm, mọi người đều biết, chúng ta Giới Võ giáo tại Vũ triều những năm này, khắp nơi bị ngăn trở, cơ bản đều là Võ Các làm."

Nghe nói lời này Tư Đồ Kiệt phẫn nộ nhìn về phía Chu Uân.

"Ta hiện tại thật vô cùng hoài nghi, ngươi đến cùng là như thế nào trở thành nơi này đường chủ."

Bây giờ Từ Không ở trước mặt, Chu Uân nói: "Tư Đồ đại nhân, đây là tổ chức đối ta tán thành, cho nên ta mới có thể trở thành Giới Võ đường đường chủ."

Ngươi

"Đủ rồi, nói lời vô dụng làm gì, quản hắn có phải hay không, nếu ta tới, liền sẽ không tay không mà quay về, cái kia Lâm quán chủ ta có hiểu biết, nghe nói Hoài Ninh trấn yêu ma quỷ dị cái kia đợt tai hoạ liền là hắn cùng Võ Các xử lý, nhìn ra được, hắn cùng Võ Các quan hệ không tệ, đêm nay ta liền đi chiếu cố hắn." Từ Không nói ra.

"Đêm nay, vì sao không phải hiện tại?" Tư Đồ Kiệt không nhịn được hỏi.

Từ Không híp mắt, nhìn về phía Tư Đồ Kiệt ánh mắt như là xem một cái kẻ ngu giống như, "Ngươi có phải hay không diễn kịch diễn choáng váng, một điểm đầu óc cũng không có, ngươi không biết ta hiện tại là bị Võ Các truy nã nha, ta tới Giới Võ đường đi là cửa lớn, ngươi là muốn đem Giới Võ đường cùng ta cái này tội phạm truy nã sự thật ngồi vững sao?" Đón Từ Không tầm mắt, Tư Đồ Kiệt phát giác được chính mình hỏi vô cùng ngu xuẩn vấn đề, lập tức cúi đầu, muốn dùng lúng túng khó xử cười hóa giải xấu hổ.

Nhưng nụ cười này, hắn liền cảm thấy mặt rất đau.

Chu Uân liếc qua Tư Đồ Kiệt, nín cười ý.

. . . . . Màn đêm buông xuống, ánh trăng nhu hòa chiếu xuống Nhị Hà trấn mỗi một tấc mặt đất bên trên, hết sức yên tĩnh, hết sức an bình, ngoại trừ Trùng Nhi tiếng kêu liền không có cái khác động tĩnh.

Lúc này Lâm Phàm đang ở mô phỏng Lý Nhân Tâm cùng Trần Chu.

Khá lắm.

Chính mình hai cái này ái đồ cuối cùng đột phá.

Thật quá khó khăn.

Linh phẩm thiên phú.

Đến bây giờ mới đột phá đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, cũng không biết bọn hắn ngày thường có hay không nghiêm túc tu luyện, khẳng định lại là trộm gian dùng mánh lới, đem tinh lực đưa lên đến y thuật cùng luyện đan phía trên.

Mô phỏng kết quả không được tốt lắm.

Lý Nhân Tâm y thuật rất khó có tiến bộ.

Mà rõ ràng thiên phú đã đi đến linh phẩm  ấn lý thuyết hơn hai mươi tuổi, chừng ba mươi tuổi, tu vi hẳn là có thể đi đến Tiên Thiên cảnh a.

Nhưng Nhân Tâm đột phá đến Tiên Thiên cảnh thời điểm, cũng đã là bốn mươi lăm tuổi tuổi cao, muốn nói không có vẩy nước đánh chết hắn cũng không tin.

Đến mức Trần Chu mô phỏng, hắn vẫn là tương đối hài lòng.

Tiểu tử này có tu 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 mặc dù chỉ là nhập môn mà thôi, nhưng khi dùng ban thưởng hình thức hiện lên hiện lúc đi ra, lại là viên mãn cấp bậc.

Theo đem ban thưởng nhận lấy sau.

Lâm Phàm liền phát hiện trong cơ thể hiện ra một cỗ kinh người đặc thù chân khí, này chân khí ở trong người lưu động, mở rộng kinh mạch của hắn, không ngừng lớn mạnh. 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 là vô thượng tuyệt học, tu hành này võ học người, sẽ ngưng tụ đặc thù chân khí, tưới nhuần ngũ tạng lục phủ, khỏe mạnh thân thể. Đúng là nội ngoại kiêm tu vô thượng kỳ công.

"Chủ nhân, ngươi lại khi nào lĩnh ngộ bá đạo như vậy võ học?" Ma Nguyên Đỉnh kinh hô.

Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, nó tự nhiên không có khả năng luôn là ngạc nhiên kinh hô, nhưng nó biết rõ cho chủ nhân cung cấp cảm xúc giá trị tầm quan trọng.

Đây là nó chấn kinh sao?

Rõ ràng không phải.

Nó đây là nhường chủ nội tâm của người chua thoải mái dâng lên.

Lâm Phàm nói: "Không phải rất bình thường nha, võ học mà thôi, nghĩ học thì học."

Ma Nguyên Đỉnh: . .

Nói thật, Ma Nguyên Đỉnh đến bây giờ đều không biết mình chủ nhân này là tu luyện như thế nào, chẳng lẽ trên đời thật có loại kia không tu luyện thế nào, cảnh giới võ đạo còn có thể bừng bừng dâng đi lên kỳ tài sao?

Đột nhiên, Lâm Phàm đứng dậy, hướng phía cổng đi đến, cười nói: "Khuya khoắt, lại còn có khách quý đến."

Ma Nguyên Đỉnh không có phát giác được, nhưng bây giờ chính mình chủ nhân tu vi võ đạo quá cao, cảm giác cực cường, có chút gió thổi cỏ lay, đều khó mà đào thoát cảm giác của hắn.

Lúc này.

Cõng hai lưỡi búa Từ Không nhìn như cồng kềnh thâm hậu, nhưng hai chân rơi xuống đất ở giữa, không có tiếng vang nào, liền cùng không có có thân thể quỷ hồn một dạng.

Từ Không nhếch miệng lên, trong mắt hiện ra lãnh quang, trong lòng hắn, này nhìn như an lành Lâm thị võ quán đem là đối phương mai táng chỗ.

Ùng ục ục!

Trong lúc đó, Từ Không bưng bít lấy phần bụng, chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, không tốt, nghĩ đi ị, mà lại còn không phải bình thường nghĩ rồi, liền là sắp không nín được cảm giác.

Hắn nhìn về phía chung quanh, phát hiện nhà vệ sinh, không hề nghĩ ngợi, đem hai lưỡi búa đặt ở bên ngoài, cởi quần, ngồi xổm xuống một khắc này, phát triển mạnh mẽ.

Ồ

Từ Không hai mắt trợn trắng, đừng đề cập có nhiều chua thoải mái, loại cảm giác này là khó mà dùng ngôn ngữ hình dung.

Ngay tại hắn nghĩ đến chùi đít thời điểm, lại phát hiện vậy mà không có giấy, cái này khiến Từ Không rất là khó chịu, tuy nói thân là giang hồ nhân sĩ, không cần quá câu thúc tiểu tiết, nhưng này không chùi đít hành vi  có vẻ như.

"Cho, xoa hạ cái mông."

Một cánh tay duỗi vào, cầm trong tay thô ráp giấy.

Từ Không tiếp nhận trang giấy lúc, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, như lâm đại địch, chính mình vậy mà không có phát hiện đối phương tiếng bước chân, đây là hắn không dám tưởng tượng.

Chẳng lẽ là ta vừa mới chủ quan, quá đầu nhập, cho nên mới không có phát giác được.

Ân. . Nhất định là như vậy, bằng không nói không rõ ràng.

"Đừng nóng vội, trước chùi đít, ra cửa tại bên ngoài, ban đêm xông vào tư nhân võ quán, vậy mà nghĩ đến đi ị, ngươi này người một điểm nghề nghiệp tố dưỡng đều không có a.".

---

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (2)

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (2)

Từ Không tức giận, nhưng vẫn là lau sạch sẽ cái mông, nhấc lên quần, một cước đá văng cửa nhà cầu, đem cửa ra vào hai cái rìu nắm ở trong tay, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Phát hiện đối phương rất là tuổi trẻ.

"Ngươi chính là Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm?" Từ Không hỏi.

"Ai." Lâm Phàm khẽ than, "Ngươi xông vào ta võ quán, liền ta là ai cũng không biết, ngươi tới làm gì?"

Từ Không lạnh nghiêm mặt  chờ đem đối phương đánh chết về sau, hắn trở về nhất định phải hung hăng giáo huấn Chu Uân một chầu, mã đức, ban đêm cho hắn ăn chính là thứ đồ gì, kêu cái gì cá sống dính lấy xì dầu, ăn bụng hắn khó chịu đến cực điểm.

Lúc này nằm nghiêng tại trên mái hiên Tạ An, uống một hớp rượu, nói: "Võ Các tội phạm truy nã Từ Không, Giáp cấp, Lâm quán chủ, này nếu là giao cho Võ Các, có thể là có thể nhận lấy không ít điểm cống hiến."

"Nguyên lai vẫn là có biết hàng gia hỏa a." Từ Không ngạo nghễ thẳng tắp lồng ngực, nhìn về phía trên mái hiên Tạ An, giơ tay lên, một thanh rìu nhắm ngay đối phương, "Liền xông ngươi này ánh mắt  đợi lát nữa giết chết tiểu tử này, Lão Tử cho ngươi một thống khoái."

Tạ An vẻ mặt hờ hững, tiếp tục nói: "Lâm quán chủ, này Từ Không am hiểu hai lưỡi búa, tu chính là Tiên Thiên võ học 《 Phá Phủ Trảm 》 nghe nói lĩnh ngộ ra bí kỹ, thực lực không tệ."

Từ Không nói: "Ngươi cái tên này biết đến thật đúng là nhiều, thậm chí ngay cả Lão Tử tu võ học tên đều biết, cũng đã nói lên ngươi biết Lão Tử là có bao nhiêu lợi hại."

"Đã như vậy, vậy liền khủng hoảng, kính sợ lấy đi." Nói xong, Từ Không bước ra một bước, nhảy lên một cái, giơ cao lên hai lưỡi búa hướng phía Lâm Phàm hung ác chém vào tới, đối phương là Tiên Thiên cảnh tu vi, chân khí ngưng tụ, cái kia ngưng tụ tại lưỡi búa bên trên chân khí phong mang một khi rơi xuống đất, tạo thành lực phá hoại là rất mạnh.

Lâm Phàm mắt nhìn mặt đất, lại nhìn mắt chung quanh kiến trúc, tự nhiên không thối lui nhường  đồng dạng chân khí ngưng tụ, đối diện mà lên, mảy may không sợ.

"Ha ha, tới tốt lắm."

Từ Không mừng rỡ, tầm mắt càng thêm âm trầm, ngay tại đụng vào một khắc này, Từ Không hai tay gân xanh hiển hiện, cánh tay to lớn một vòng, mấy lần búa kình bộc phát ra.

Đây là hắn đòn sát thủ một trong, đều không biết có bao nhiêu người chết thảm tại một chiêu này.

Liền là búa kình đột nhiên tăng vọt, nhường đối thủ trở tay không kịp.

Ầm

Chân khí bao trùm nắm đấm cùng lưỡi búa va chạm.

Từ Không biểu lộ hơi hơi kinh ngạc, hắn tưởng tượng hình ảnh chưa từng xuất hiện, đối với hắn mà nói, hẳn là đối phương bay ngược mà ra, cánh tay bị hắn búa kình chấn vỡ, có thể ai có thể nghĩ tới, đối phương vậy mà bình yên vô sự.

Lâm Phàm cổ chân nhất chuyển, hóa giải mất truyền lại mà xuống kình đạo, trực tiếp bên trong đang tiêu hóa, võ quán mỗi một chỗ đều là hắn tiền mồ hôi nước mắt biến thành, cũng không thể người nào tới gây rối liền hư hao một chỗ đi.

"Bát Tí Minh Vương Công."

Lâm Phàm thi triển vừa học được võ học, không có cái gọi là thần ý hiển hiện, mà là chân khí ngưng tụ tám cánh tay, như là từ phía sau lưng nổi lên, cuốn theo lấy khủng bố chân khí đánh phía đối phương.

"Cái này. . ."

Từ Không con ngươi co lại thả.

Ầm

Ầm

Ầm! Do chân khí ngưng tụ nắm đấm rơi ở trên người hắn, oanh Từ Không bay ngược mà ra, Lâm Phàm bước ra một bước, trong chớp mắt xuất hiện tại Từ Không phần lưng phía dưới, đưa tay một chưởng oanh kích phần lưng, đem hắn oanh hướng lên bầu trời.

Oa! Từ Không khó có thể chịu đựng trùng kích như thế, há mồm phun máu, huyết dịch như là cột máu giống như bay lên trời. Tại ánh trăng chiếu rọi đến, hai thanh hiện ra u quang rìu từ trời rơi xuống.

Lâm Phàm vươn tay, tiếp lấy rơi xuống rìu, nhìn về phía một bên trống rỗng vách tường, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hai tay ném mạnh mà đi.

Phốc phốc!

Hai thanh rìu thẻ ở trên vách tường.

Này chính là đến đây khiêu chiến Lâm thị võ quán người, kẻ bại lưu lại biểu tượng.

Ầm

Từ Không rơi xuống đất, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt phảng phất bị oanh nát một dạng, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

"Làm sao có thể."

"Cái này sao có thể."

Hắn không thể tin được tình huống lại biến thành dạng này.

Chính mình có thể là Tiên Thiên cảnh tứ trọng cao thủ, tung hoành Vân Châu cường giả, vì sao hắn bị truy nã còn có thể sống đến bây giờ, cũng là bởi vì có thể bắt lấy hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, coi như là ngũ phẩm tông môn những trưởng lão kia, gặp được hắn cũng không dám nói trăm phần trăm có thể bắt lấy hắn.

Lâm Phàm đi đến Từ Không trước mặt, chỉ trong nháy mắt, mấy đạo chân khí phong bế đối phương mấy cái huyệt đạo, làm cho đối phương đừng nhanh như vậy tắt thở.

"Ngươi có phải hay không Giới Võ đường phái tới?" Lâm Phàm hỏi.

Từ Không trừng mắt nhìn thẳng Lâm Phàm, thủy chung ở vào chính mình làm sao lại bại tình huống bên trong.

Lâm Phàm gặp hắn không nói chuyện, cũng không có hỏi tới, "Rõ ràng liền đúng vậy, ngươi nghênh ngang đi vào Nhị Hà trấn, sau lưng hai thanh rìu có chút dễ thấy, ngươi làm Nhị Hà trấn người đều là mù lòa không thành."

"Nguyên bản còn nghĩ đến sớm đi ngủ, nhưng mộng đẹp lại bị ngươi cắt đứt, bây giờ muốn ngủ khẳng định là ngủ không được, ta liền mang theo ngươi đi Giới Võ đường hỏi bọn họ một chút là cái tình huống như thế nào."

Lâm Phàm khom lưng bắt lấy Từ Không một cái chân, nắm đi qua, hướng phía võ quán đi ra ngoài, đi đến nửa đường, quay đầu nhìn xem còn tại trên mái hiên Tạ An.

"Tạ huynh, đi, đi xem một chút?"

Lúc này Tạ An trợn mắt hốc mồm nhìn, tựa như gặp quỷ.

Bát Tí Minh Vương Công? Hắn này là lúc nào tu thành, không có khả năng, điều đó không có khả năng a.

Hắn tự nhiên biết Lâm Phàm đạt được này môn vô thượng tuyệt học, nhưng chiếm được mới bao lâu thời gian, bây giờ liền có thể thi triển đi ra.

Tạ An kinh hãi vô cùng.

Hắn xem như hiểu rõ, vì sao Lục Trung Vân chết xin hắn có thể bảo hộ đối phương, nhưng dùng tình huống trước mắt đến xem, đối phương có vẻ như cũng không cần hắn bảo hộ a.

Từ Không tu vi võ đạo rất không yếu.

Mặc dù vừa mới nhìn xem giống như cùng Lâm quán chủ qua mấy chiêu, nhưng hắn nhìn ra được, cái kia mấy chiêu liền là chơi đùa, Lâm quán chủ giống như là hết sức sợ hãi đối phương hư hao võ quán bên trong đồ vật.

"Chẳng lẽ chúng ta Vũ triều võ đạo chi lộ thật xuất hiện yêu nghiệt hay sao?"

Tạ An vứt bỏ trong đầu ý nghĩ, vội vàng đi theo.

Tiệm may.

Chu Dục đang ở nằm ngáy o o, bên người nằm theo hoa lâu bên trong gọi tới cô nương, đây là hắn tốn nhiều tiền theo Mặc Vân thành gọi tới.

Đợi tại Nhị Hà trấn, cả ngày đợi tại cửa hàng bên trong, chim đều nhanh đạm không có mùi vị.

Ầm

Ầm

Ầm

Tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.

Trong nháy mắt đem Chu Dục cho bừng tỉnh, bên người cô nương cũng mơ màng tỉnh lại, mị nhãn như tơ, "Lão Chu, ngươi còn muốn sao?"

Chu Dục không có để ý, vội vàng mặc quần áo vào, đẩy cửa ra liền thấy Lâm quán chủ cùng Tạ An đứng tại cửa ra vào.

Đối với cái này, hắn có chút bất đắc dĩ nói: "Lâm quán chủ, khuya khoắt, ngươi đây là muốn làm gì a?"

Nói cho hết lời, hắn liền thấy Lâm quán chủ trong tay kéo lấy đồ vật, trừng mắt, nhìn kỹ.

"Này, đây không phải Từ Không sao?"

Lâm Phàm nói: "Đi, hiện tại đi Giới Võ đường, ta phải đi đòi hỏi một cái thuyết pháp, khuya khoắt không cho người đi ngủ, để cho người ta tới giết ta, loại tình huống này đúng là ác liệt a."

"Cho nên ta tới gọi ngươi một tiếng."

Nói xong, Lâm Phàm kéo lấy Từ Không hướng phía Giới Võ đường mà đi.

Chu Dục đứng tại cửa ra vào, nhìn về phía Tạ An, "Này tình huống như thế nào?"

Tạ An nói: "Có thể là tình huống như thế nào, chẳng phải ngươi thấy nha, Từ Không tới giết Lâm quán chủ, lại bị giết ngược lại, ban ngày có thể là có người thấy Từ Không đi vào Giới Võ đường, cho nên nói việc này cùng bọn hắn thoát không ra quan hệ."

Chu Dục nói: "Đây không phải tất cả mọi người biết Từ Không là Giới Võ giáo người sao?"

"Đúng vậy a, nhưng đến có chứng cứ, bây giờ chứng cớ này không liền đến sao?"

Chu Dục đột nhiên giữ chặt Tạ An, hình như có lo lắng nói: "Này có thể hay không không tốt, nếu để cho Lâm quán chủ cùng Giới Võ giáo vạch mặt, ta sợ Giới Võ giáo vì mặt mũi, sẽ không dễ dàng buông tha hắn a."

Tạ An nói: "Ngươi đối Lâm quán chủ có hiểu rõ hơn?"

Chu Dục bị lời nói này cho hỏi bối rối.

"Có ý tứ gì?"

Tạ An lắc đầu nói: "Ngươi, ta, thậm chí Lục Trung Vân, chúng ta đối Lâm quán chủ hiểu rõ thật sự là quá ít, làm khí hậu đã thành thời điểm, có sự tình cũng không cần ẩn nhẫn."

Chu Dục: . . . ? ? ?

Hắn cảm thấy trước mắt Tạ An liền là câu đố người.

Ngươi muốn nói, liền nói điểm trực bạch.

Đến bây giờ hắn đều nghe không hiểu Tạ An nói là cái gì..

---

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (3)

Chương 85: Chu Uân: Lâm quán chủ, ngài nói quá đúng (3)

Khi hắn còn muốn hỏi thời điểm, Tạ An đã ở phương xa, hắn đem đầu ngả vào trong tiệm, hô: "Ngươi đừng dâng lên, chờ ta trở lại."

"Đừng cắn thuốc, ta sợ ngươi gặm xảy ra vấn đề."

". . ."

Giới Võ đường, cổng.

Ầm

Lâm Phàm hiện tại là tới hưng sư vấn tội, không phải tới làm khách, tự nhiên là một cước liền đem cửa lớn cho đá văng.

Phía sau cửa phòng bên cạnh bên trong, nghỉ ngơi mọi người trong nháy mắt bị thanh âm này cho đánh thức.

Sét đánh rồi?

Này tiếng sấm như thế vang dội sao?

Khi bọn hắn mặc quần áo tử tế, xông lúc đi ra, lần đầu tiên nhìn thấy liền là bị đạp té xuống đất cửa lớn, cái này khiến trong lòng mọi người giận dữ.

Gần nhất phát sinh những chuyện kia một mực đặt ở trong lòng của bọn hắn.

Bị người khi dễ nhanh muốn hỏng mất.

Nhất là ném cứt đám người kia, bọn hắn là thật liền giết chết tâm tư của bọn hắn đều có, các ngươi ném là ném sướng rồi, có thể cuối cùng khổ chính là bọn hắn a.

Ngay sau đó, bọn hắn thấy được Lâm Phàm.

Mặc dù không hề có quen biết gì, nhưng bọn hắn biết đối phương là Lâm thị võ quán quán chủ, nghe nói thực lực rất lợi hại, bọn hắn nếu là động thủ, sợ là liền đưa đồ ăn tư cách đều không có.

Trong phòng.

Chu Uân cùng Tư Đồ Kiệt đều không ngủ.

Tư Đồ Kiệt đối gương đồng đang ở cho trên mặt dược, nhẹ nhàng sờ một chút liền đau không được, đối gương đồng miệng mở rộng, xấu vô cùng.

"Đáng chết a."

Hắn ra tay với đó gia hỏa là thật hận thấu xương, mặc dù không có xác định đó là ai, nhưng Từ Không đi giết Lâm Phàm, hắn là giơ hai tay tán thành.

Coi như không phải lại có thể thế nào, khẳng định có quan hệ.

Ngay tại hắn nghĩ đến chờ đợi Từ Không truyền về tin tức tốt lúc, bên ngoài truyền đến kinh thanh âm huyên náo.

Tư Đồ Kiệt lạnh nghiêm mặt, đẩy cửa đi ra ngoài, hắn ngược lại muốn xem xem, là cái nào tinh trùng lên não, hơn nửa đêm không ngủ được, tại đây bên trong quỷ khóc sói gào, thật đạp mã muốn chết hay sao.

Khi hắn đi vào sân nhỏ thời điểm, mới phát hiện tới người là Lâm Phàm, trong lòng một đoàn lửa giận thiêu đốt lên.

Chẳng qua là chưa kịp hắn đem lửa giận bạo phát đi ra, ánh mắt của hắn thấy bị kéo lấy Từ Không.

Thấy cảnh này hắn, triệt để mắt trợn tròn.

Tựa như gặp quỷ.

Không phải, lúc trước không phải lòng tin mười phần muốn giết chết đối phương nha, làm sao biến thành hiện tại này bức dạng.

Chưa kịp hắn mở miệng, Chu Uân vội vàng tới  đồng dạng thấy một màn trước mắt, nhưng hắn ổn định trong lòng lúng túng, khách khí nói: "Không biết Lâm quán chủ khuya khoắt đến đây có gì muốn làm?"

"Bên ngoài gió lớn, còn mời Lâm quán chủ đến trong sảnh ngồi một chút."

Chu Uân tâm loạn như ma, nhưng như cũ ổn định kinh hoảng nội tâm, nhiệt tình mời lấy.

"Cũng tốt."

Lâm Phàm kéo lấy Từ Không hướng phía trong sảnh đi đến.

Tư Đồ Kiệt nhìn bóng lưng của bọn hắn, đưa tới một bên tôi tớ, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói gì đó, sau đó thủ hạ vội vàng rời đi.

Trong sảnh.

Không khí hết sức yên tĩnh, lộ ra rất là đè nén.

Chu Uân nhìn về phía còn chưa chết hẳn Từ Không lúc, chỉ cảm thấy chột dạ, nghĩ nâng chung trà lên uống một ngụm trà, lại phát hiện không có trà, vội vàng hô: "Người đâu, đều ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau tới trà, đem chúng ta tốt nhất trà cho lấy ra." Nói xong, hắn xấu hổ hướng phía Lâm Phàm cười cười, "Lâm quán chủ, cái tên này là ai a?"

"Không biết?" Lâm Phàm hí ngược mà hỏi.

Chu Uân vội vàng khoát tay, "Không biết, thật không biết."

"Phải không?" Lâm Phàm cười nói: "Ta nghe người ta nói lúc ban ngày, cái tên này có thể là quang minh chính đại đi vào Giới Võ đường a, sau đó ban đêm liền nghĩ tới giết bản quán chủ, ngươi nói ngươi không biết?"

Chu Uân biết việc này hết sức phiền toái, tất cả lực lượng không còn sót lại chút gì, "Lâm quán chủ, ta thật không biết, ngươi cũng biết, chúng ta Giới Võ đường lý niệm là Giới Võ, này người khả năng có đã tới, hẳn là muốn hỏi hỏi chúng ta Giới Võ đường có thu hay không hắn đi."

Lúc này Chu Uân đại não bắt đầu không làm chủ, nói chuyện cũng bắt đầu lung tung dâng lên.

"A?" Lâm Phàm cười nhẹ.

Chu Uân khẩn trương đứng ngồi không yên, chỉ cảm thấy sau lưng có chút ẩm ướt. Lâm Phàm nói: "Từ Không, Võ Các truy nã Giáp cấp tội phạm truy nã, hắn tới các ngươi Giới Võ đường là có rất nhiều người thấy, mà lại chính hắn cũng đã nói, hắn liền là các ngươi Giới Võ đường người."

Nằm dưới đất Từ Không vô pháp nói chuyện, cổ họng của hắn giống như là bị bóp lấy một dạng.

"A, không có khả năng, chúng ta Giới Võ đường có thể là nghiêm chỉnh tổ chức a, làm sao có thể cùng tội phạm truy nã có liên quan, Lâm quán chủ, ngươi có thể muốn tin tưởng chúng ta a." Chu Uân kinh hoảng nói.

Lúc này, tôi tớ bưng bốc hơi nóng chén trà đi tới, đem mỗi một ly trà đặt ở trên bàn trà.

Sưng mặt sưng mũi Tư Đồ Kiệt mở miệng nói: "Lâm quán chủ, ta cảm thấy chuyện này khẳng định có chỗ hiểu lầm, không bằng trước uống trà, chúng ta bình tĩnh lại tâm tình, thật tốt trò chuyện chút, này Từ Không chúng ta là thật sự không biết."

Lâm Phàm nâng chung trà lên đặt vào bên miệng, Tư Đồ Kiệt cảm xúc rất là xúc động, khát vọng đối phương có thể đem uống trà dưới, ngay tại hắn coi là Lâm quán chủ phải vào miệng thời điểm.

Ai có thể nghĩ tới đối phương lại đem chén trà cho buông xuống.

"Ngươi nói không biết? Chẳng lẽ cảm thấy ta rất khỏe lừa dối hay sao?" Lâm Phàm tầm mắt nhìn chăm chú Tư Đồ Kiệt.

Bị tia mắt kia nhìn chăm chú Tư Đồ Kiệt, trong lòng có chút rụt rè, nhưng vẫn là cố giả bộ trấn định nói: "Lâm quán chủ, chúng ta đều là người thành thật a."

"Phải không?"

Lâm Phàm đứng dậy, bưng chén trà hướng phía Tư Đồ Kiệt đi tới, "Người thành thật? Ta đây hỏi một chút ngươi, người thành thật lại ở trong nước trà hạ độc sao? Mà lại mùi vị kia còn nặng như vậy, là sợ ta không biết ngươi hạ độc sao?"

"ལ 2 "

Tư Đồ Kiệt kinh hãi, hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà lại biết hạ độc, hắn để cho thủ hạ dưới là vô sắc vô vị kịch độc, coi như là Tiên Thiên cảnh đều không thể may mắn thoát khỏi.

Không đợi Tư Đồ Kiệt mở miệng, Lâm Phàm nặn ra cái cằm của hắn, đem trong chén nước trà rót đến đối phương trong miệng.

Tư Đồ Kiệt giãy dụa lấy, hai tay bắt lấy Lâm Phàm cánh tay, nghĩ muốn đẩy ra, nhưng lực lượng của hắn tại Lâm Phàm trước mặt thật sự là quá bạc nhược, liền cùng hài tử một dạng.

Ùng ục ục!

"Ách ách ách. ."

Tư Đồ Kiệt phát ra quái dị tiếng vang, theo Lâm Phàm buông tay ra, Tư Đồ Kiệt lập tức hai đầu gối quỳ xuống đất, chụp lấy yết hầu, càng là vận chuyển chân khí, mong muốn đem độc bức cho ra ngoài.

Thế nhưng hắn phun ra không phải độc trà, mà là máu đen.

"Dược, cho ta dược."

Tư Đồ Kiệt thống khổ bộ mặt bắt đầu vặn vẹo, hai mắt bị huyết sắc lấp đầy, lỗ mũi, lỗ tai, con mắt đều có huyết dịch chảy ra.

Này độc rất là hung mãnh, trong chốc lát, Tư Đồ Kiệt đầu lưỡi duỗi ra, nằm trên mặt đất không nhúc nhích, liền nửa điểm khí tức đều không có.

Giết Tư Đồ Kiệt ý nghĩ hết sức thuần túy.

Lúc này Chu Uân nơm nớp lo sợ đứng dậy, xem lấy một màn trước mắt, hắn không nghĩ tới Tư Đồ Kiệt chết rồi, ánh mắt nhìn về phía Lâm quán chủ, vừa vặn ánh mắt của đối phương đồng dạng rơi ở trên người hắn.

Như là sức lực toàn thân đều bị rút sạch, Chu Uân hai đầu gối mềm nhũn, quỳ gối Lâm Phàm trước mặt.

"Lâm quán chủ, tha mạng a, ta là thật không muốn giết ngươi, đều là này Tư Đồ Kiệt muốn giết ngươi, ta còn vì để cho Từ Không bỏ đi giết ngươi ý nghĩ, tại đồ ăn của hắn bên trong rơi xuống điểm thuốc xổ đây."

"Có thể ai có thể nghĩ tới này thuốc xổ không đủ mãnh liệt, hắn quả thực là kìm nén đi."

Chu Uân nhanh muốn khóc, nghĩ hắn bị tổ chức phân đến Nhị Hà trấn đảm nhiệm Giới Võ đường đường chủ dễ dàng sao?

Khẳng định là không dễ dàng.

Đều không biết liếm lấy bao lâu, nói nhiều ít lời hay.

Thật vất vả lại tới đây mong muốn đại triển quyền cước, không nghĩ tới liền xảy ra chuyện như vậy, nói thật, hắn hiện tại tâm đó là thật lạnh thật lạnh không có một chút nhiệt độ.

"Hắn là kìm nén đi, nhưng hắn tại ta võ quán bên trong kéo ra."

"?"

Chu Uân kinh ngạc.

Lâm Phàm tọa hồi nguyên vị, "Chu đường chủ, ngươi trước dâng lên, bản quán chủ theo không tùy ý giết người."

Chu Uân sợ hãi nhìn xem Lâm Phàm, nhưng ở đối phương cổ vũ dưới ánh mắt, hắn chậm rãi đứng dậy, cũng không dám ngồi xuống, mà là khom lưng  chờ đợi lấy vận mệnh buông xuống.

"Chu đường chủ, ngươi là người có dã tâm." Lâm Phàm nói ra.

Chu Tán liền vội vàng lắc đầu, "Không, không, ta không có dã tâm."

"Chớ khẩn trương, có dã tâm không là chuyện xấu."

Lâm Phàm hiểu rõ Giới Võ đường thế lực rất lớn, liên lụy đến cái khác vương triều, hôm nay hắn triệt để đem Giới Võ đường nhổ tận gốc, vậy ngày sau chỉ sợ còn sẽ có Giới Võ đườngxuất hiện, thậm chí hành vi của hắn có vẻ như cũng sẽ dẫn tới chút vấn đề. Những vấn đề này chung quy là thực lực bản thân không đủ tạo thành.

Vẫn là quá yếu a.

Lâm Phàm nói: "Chu đường chủ, coi ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền phát hiện ngươi là nhân tài hiếm có, Giới Võ đường tình huống ngươi cũng biết, mà ngươi lại là người thông minh, ngươi không khả năng không thể Giới Võ đường tồn tại chỗ xấu, nhưng ngươi còn muốn như thế, chỉ có thể nói rõ, ngươi thiếu khuyết một cái thi triển chính mình sân khấu, mà ngươi thì là đem Giới Võ đường cho rằng là ngươi sân khấu.

Chu Uân nhìn xem Lâm quán chủ, ta Thiên, hắn không nghĩ tới chính mình lại bị xem thấu.

Không có sai.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình thiếu khuyết sân khấu, vẫn muốn một cái đại triển hoành đồ sân khấu, nhưng thủy chung tìm không thấy, mãi đến gặp Giới Võ giáo.

Nghĩ tới đây.

Chu Uân gạt ra nước mắt, "Lâm quán chủ, vẫn là ngươi hiểu ta à."

Lâm Phàm khoát tay, "Không phải ta hiểu ngươi, mà là ưu tú người, người có dã tâm, mặc kệ đi tới đó, đều là hết sức chói mắt, hắn cùng địa vị của hắn cao hơn ngươi, cũng không là bọn hắn nhiều ưu tú, mà là vận khí của bọn hắn so ngươi hơi tốt đi một chút mà thôi."

Nghe nói lời này, Chu Uân điên cuồng gật đầu, rất là đồng ý.

Không sai, hắn liền là không phục Tư Đồ Kiệt.

Liền cha mẹ mình đều bị tức chết gia hỏa, có thể có cái gì, chẳng phải là vận khí tốt bị Giới Võ giáo coi trọng, xem như điển hình tuyên truyền nha.

Bằng không có thể có cái gì.

"Lâm quán chủ, ngươi nói quá đúng." Chu Uân có loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

Chu Dục cùng Tạ An liếc nhau.

Đây cũng là nghĩ làm thế nào vừa ra?

Lâm Phàm nói: "Hiện tại có đầu đường bày ra tại trước mặt của ngươi, bởi vì cái gọi là không muốn làm Giới Võ giáo giáo chủ đường chủ, không phải một vị tốt đường chủ, ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn tiến bộ sao? Ngươi muốn trở thành người người sùng bái ngẫu giống chứ?"

"Lâm quán chủ, ta đương nhiên muốn." Chu Uân vội vàng nói, lập tức lại có chút không quá tự tin, "Nhưng ta có thể làm sao?"

Lâm Phàm nói: "Nam nhân không muốn nói chính mình không được, mà là muốn tin tưởng mình có thể làm, Giới Võ giáo là người khác sáng lập, ngươi muốn đi không phải bọn hắn đi con đường, mà là đi ra con đường của mình, chỉ có dạng này ngươi mới có thể đứng tại chính mình đỉnh phong, mà không phải đứng ở trên vai người khổng lồ."

Chu Uân bị Lâm Phàm nói mơ hồ, nhưng này loại trong mơ hồ, lại làm cho hắn máu nóng sôi trào, có loại không nói ra được xúc động.

Chu Dục cùng Tạ An choáng váng.

Ngọa tào!

Bọn hắn không nghĩ tới Lâm quán chủ nói chuyện vậy mà một bộ tiếp lấy một bộ.

"Lâm quán chủ, ngươi nói con đường của mình, thật là đi như thế nào?" Chu Uân đối Giới Võ giáo lòng trung thành là rất thấp, ý nghĩ của hắn hết sức thuần túy, tâm tư hết sức ngay thẳng, cái kia chính là tiến bộ tiến bộ lại tiến bộ.

"Bởi vì cái gọi là có âm liền có dương, nhất chính nhất phản, hắn giới ngươi liền sùng."

"Sùng, Sùng Võ giáo." Chu Uân theo Lâm Phàm ý tứ, tự mình lẩm bẩm.

"Không sai, xem ra ngươi là ngộ đến, vẫn là câu nói kia ngươi là người thông minh, cũng là người có dã tâm, ta chỉ nói là cái sùng, ngươi liền cảm tưởng đến thay thế Giới Võ đường." Lâm Phàm nói ra.

Chu Uân thanh âm biến yếu nói: "Có thể là Lâm quán chủ, ta nào có năng lực này a."

"Không, ngươi có, ngươi có người khác không có ưu thế, đó chính là ngươi là Nhị Hà trấn Giới Võ đường đường chủ." Lâm Phàm nhìn về phía Chu Uân, "Ta liền đưa ngươi mấy chữ, lấy chi mâu công hắn chi lá chắn, ngươi có thể hiểu được sao?"

Lúc này Chu Uân lâm vào trầm tư.

Trong đầu hiện lên 'Lấy chi mâu công hắn chi lá chắn' .

Hắn nghĩ đến, bây giờ Giới Võ giáo có cái gì?

Bạc

Giới Võ giáo có rất nhiều.

Người

Giới Võ giáo vẫn là có rất nhiều.

Bây giờ chính mình là Nhị Hà trấn Giới Võ đường đường chủ, nói cách khác hắn có thể dùng đến những vật này.

"Lâm quán chủ, ta tựa hồ đã hiểu." Chu Uân nhìn về phía Lâm Phàm tầm mắt tràn ngập vẻ kính nể.

Lâm Phàm đứng lên nói: "Chu đường chủ, chuyện hôm nay chỉ có chúng ta mấy cái biết, người phải có dã tâm, ngươi là người thông minh, cũng là có ý tưởng người, cùng bọn hắn đám này không có đầu óc mãng phu là khác biệt, ngươi nên vì tự suy nghĩ một chút, tiếp tục thành vì người khác con cờ trong tay, vẫn là lật tung bàn cờ trở thành chấp cờ người, ngươi nên hiểu được lựa chọn."

"Ta hiểu." Chu Uân quả quyết nói ra.

"Đúng rồi, vừa mới chúng ta tới, phòng bên cạnh những người kia. . ."

"Lâm quán chủ yên tâm, ta tới xử lý, cam đoan bọn hắn sẽ không lại xuất hiện."

Ừm

Lâm Phàm mang theo Từ Không cùng Tư Đồ Kiệt hướng phía bên ngoài đi đến, hai cái này chất dinh dưỡng khẳng định không thể lãng phí..

---

Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (1)

Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (1)

Thời gian vội vàng, mấy ngày mà qua.

Giới Võ đường không hiểu thấu thiếu chút người, bọn hắn liền phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng, Chu Tán mỗi ngày đều cấp cho lấy trứng gà cho dân chúng địa phương.

Lúc trước Ngưu An an bài những người kia lắc mình biến hoá, trở thành Nhị Hà trấn trị an, la thành viên, chịu Ngưu An quản khống, lúc ấy dân chúng biết được lúc, đều rất khẩn trương cùng lo lắng.

Nhưng ở Ngưu An phân phó dưới, đám người kia ngay trước dân chúng mặt phát thề độc bảo đảm, từ hôm nay dùng

Nội bộ xử lý, tiễn hắn đi gặp Thái Nãi. Sau thay đổi triệt để, nếu như làm ra nửa điểm có lỗi với đoàn người sự tình, không cần đoàn người động thủ, chính chúng ta

An bài như vậy, theo Lâm Phàm là ổn thỏa nhất.

Nhị Hà trấn trị an tuần tra thành viên.

Tại bây giờ tình huống, vẫn rất có cần thiết.

Huống hồ, nhưng phàm bọn hắn làm tốt, dân chúng tự nhiên sẽ hào không keo kiệt tán dương, này loại khen ngợi sợ là so cho bọn hắn trăm lượng, ngàn lượng còn phải sảng khoái.

Võ quán.

Tạ An nói: "Lâm quán chủ, ngươi đem Giới Võ đường lôi kéo đến bên này ý nghĩ cũng thực không tồi, tạo phúc mấy phương a, mỗi ngày phát ra trứng gà là lượng lớn, cái kia Lô Đại cũng là đại phát Giới Võ đường bạc a."

Lâm Phàm ngồi tại trước bàn đá, uống trà, nhìn xem các đệ tử luyện võ, cười nói: "Rất tốt, đè lấy bên trong bách tính nuôi gà không ít, có lúc bọn hắn lại không nỡ bỏ ăn trứng gà, vừa vặn có người dùng tiền thu mua, sau đó lại cấp cho xuống, cái này. . . Ân, linh hoạt tuần hoàn a."

Vừa mới bắt đầu còn không chút để ý.

Mãi đến Tạ An nhấc lên chuyện này, Lâm Phàm hơi suy nghĩ, bách tính bán trứng gà, sau đó cũng không phải trở lại chính bọn hắn trong tay, lòng vòng như vậy, một cái trứng gà giá trị chẳng phải là khó mà cân nhắc.

Giới Võ đường. Bất cứ giá nào đều sẽ là Giới Võ giáo tiếp nhận.

"Đường chủ, có mật tín tới." Một vị thủ hạ vội vã chạy tới.

Chu Uân tiếp nhận mật tín, mở ra, bày ra giấy viết thư, nhìn xem nội dung phía trên, trên mặt hiển hiện ý cười

Hắn đem trong khoảng thời gian này phát triển thành viên danh sách nộp lên đi.

Trong khoảng thời gian ngắn liền có mấy trăm người trở thành Giới Võ đường thành viên, hiệu quả rõ rệt, đã trở thành Giới Võ tuyên truyền dọc đường lực lượng trung kiên.

Hắn dạng này liền là hướng Giới Võ giáo tranh công, thu hoạch được bạc trợ cấp, hết sức rõ ràng, nội dung trong bức thư đối với hắn tràn đầy tán dương, thậm chí vung tay lên, cấp phát vạn lượng, hi vọng tiếp tục cố gắng, đem Nhị Hà trấn bách tính triệt triệt để để phát triển thành Giới Võ giáo trung thực thành viên.

Mà trong âm thầm, Chu Tán đã đem Giới Võ đường lý niệm cho sửa lại, này còn nhờ vào Lâm quán chủ đề điểm, Giới Võ không có vấn đề, nhưng muốn chân chính Giới Võ, liền phải tự thân có thực lực tuyệt đối, để cho người khác không dám động võ, cái này là chân chính Giới Võ lý niệm.

Chu Tán suy nghĩ lấy, cảm thấy Lâm quán chủ nói có phần có đạo lý.

Lúc này.

Võ quán.

Ngưu An vội vàng tiến đến, "Quán chủ, có người đưa tin tới."

"Người nào tặng?" Lâm Phàm hỏi.

Ngưu An lắc đầu nói: "Không biết, đối phương cưỡi ngựa tới, đem thư tín đưa đến về sau, liền rời đi, nhưng đối phương cho ta cảm giác hết sức không tầm thường, ta cảm thấy hắn là cao thủ chân chính."

Lâm Phàm tiếp nhận thư tín, đến mức Ngưu An nói tới cao thủ, hắn không có để trong lòng, Khí Huyết cảnh tứ ngũ trọng tại Ngưu An trong mắt, cũng tính là cao thủ.

Mở ra tin, không nghĩ tới là Diêu Quán tự tay viết thư, trong thư nội dung nói với hắn Tân Châu bên kia yêu ma quỷ dị xuất hiện tần suất cao không bình thường.

Hi vọng hắn có thể tiến đến tương trợ.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây là cơ hội tốt a, đem đám này yêu ma quỷ dị tất cả đều luyện hóa, tuyệt đối có thể đem chủ nhân các đệ tử tăng lên tới linh phẩm thiên phú, thậm chí nếu như vận khí tốt, có lẽ có thể xông vào càng cao thiên phú."

"Đích thật là cơ hội tốt." Lâm Phàm đối Tân Châu bên kia yêu ma quỷ dị đã sớm rất thấy thèm, chỗ nào giống bọn hắn Vân Châu bên này, nếu như không phải cố ý nguyên nhân, hết sức khó gặp được yêu ma quỷ dị.

Một bên Tạ An rất hiếu kỳ, "Lâm quán chủ, trong thư này nói cái gì đó?"

Lâm Phàm đem tin đưa cho Tạ An  chờ xem xong nội dung về sau, Tạ An khẽ cau mày nói: "Không nghĩ tới Tân Châu tình huống bên kia, vậy mà nghiêm trọng đến loại trình độ này, chẳng qua là này Diêu Quán là ai?"

"Gia Cát Nam cận vệ."

Tạ An không nghĩ tới Lâm quán chủ thật đúng là tiếp xúc đến Gia Cát Nam.

"Ý của ngươi là? "

"Yêu ma quỷ dị làm loạn, thất phu hữu trách, chúng ta võ học, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, ta lập tức lên đường, đi tới Tân Châu, võ quán sự tình làm phiền Tạ huynh chiếu khán một ít." Lâm Phàm nói ra.

Thật nếu gặp phải phiền toái gì, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tạ An nói: "Tân Châu chuyến đi, mối nguy tứ phía, Lâm quán chủ có nắm bắt? Thật không quan tâm ta cùng nhau đi tới

Lâm Phàm khoát tay, "Không cần, ta mình có thể."

Đối với cái này, Tạ An không có nói thêm cái gì, hắn bây giờ nhìn không thấu Lâm Phàm thực lực, nhất là đối phương thi triển ra 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 thời điểm, cho hắn tạo thành rung động quá lớn.

Lâm Phàm quá khát vọng đám kia yêu ma quỷ dị chất dinh dưỡng, hắn là thật nhu cầu cấp bách đem các đệ tử thiên phú tăng lên tới càng cao mức độ, võ học liên lụy đến bí kỹ, ý cảnh, Pháp Tướng các loại.

Hắn hiện tại chỉ chưởng khống hai loại bí kỹ, một loại ý cảnh.

Quá ít, vẫn là quá ít.

Làm Lâm Phàm rời đi Nhị Hà trấn đi tới Tân Châu thời điểm, phía sau lưng của hắn nhiều một thanh bảo kiếm, ra cửa tại bên ngoài thân phận cùng phong cách là chính mình tranh thủ.

Quyền chưởng chân đích thật là không sai.

Nhưng hắn cảm thấy đùa nghịch khởi kiếm tới hẳn là sẽ đẹp trai hơn.

Mấy ngày sau.

Rậm rạp núi rừng bên trong, Lâm Phàm đem Mã Hệ ở một bên, còn hắn thì ngồi dưới tàng cây ăn lương khô, đi đường đến nay, sắp Xuất Vân Châu, lại tiếp tục đi đường mấy chục dặm đường, liền tiến vào Tân Châu ranh giới.

Lúc này có xe vòng đè ép mặt đất thanh âm truyền đến.

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, số lượng xe ngựa chạy tới, điều khiển xe ngựa người, mang theo mũ rộng vành, khí tức bình ổn, nội liễm bất động, tại Lâm Phàm nhìn về phía bọn hắn thời điểm, đối phương cũng đồng dạng nhìn về phía Lâm Phàm.

Xe ngựa chạy đến Lâm Phàm trước mặt thời điểm, chậm rãi ngừng lại, phu xe nói: "Thiếu hiệp, ngươi này là muốn đi nơi nào?"

Lâm Phàm nói: "Đi Tân Châu."

Phu xe nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, cười nói: "Chúng ta đi cũng là Tân Châu, xem thiếu hiệp bộ dáng, hẳn là một tên Kiếm đạo cao thủ đi, chắc là vì Tân Châu yêu ma chuyện quỷ dị mà đi a."

Lâm Phàm đứng dậy, nói: "Không sai."

Phu xe nói: "Chúng ta là Vân Ẩn tông người, chịu Tân Châu Võ Các mời, tiến đến tương trợ, đã như vậy, không bằng cùng nhau đi tới."

Vân Ẩn tông  đồng dạng thuộc về Vân Châu năm đại tông môn một trong.

Bây giờ liền Vân Ẩn tông người đều được mời, chắc là Tân Châu yêu ma quỷ dị tình huống có chút nghiêm trọng  bên kia Võ Các cảm thấy sự tình có chút khó giải quyết, cho nên muốn nhiều mời một số người tiến đến.

"Tốt." Lâm Phàm nói ra.

Tại bọn hắn trao đổi thời điểm, thùng xe rèm châu bị xốc lên, lộ ra từng trương tuổi trẻ khuôn mặt, có nam có nữ, nhưng vẻ mặt đều hết sức nghiêm túc, hiển nhiên là cảm thấy ra cửa tại bên ngoài nhất định phải đem chính mình tông môn uy thế biểu hiện ra ngoài.

Phu xe nói: "Tại hạ Vân Ẩn tông Lý Chiêm, mang theo các đệ tử trước đi thấy chút việc đời."

"Há, thì ra là thế, Vân Ẩn tông chính là Vân Châu năm đại tông môn một trong, tông môn đệ tử từng cái không tầm thường, quả thật không phải truyền ngôn a." Lâm Phàm tán dương lấy, ra cửa tại bên ngoài nói tốt không tật xấu, ai cũng thích nghe tán dương.

Nhìn

Theo hắn nói ra lời nói này thời điểm, Lý Chiêm lộ ra vẻ hài lòng, liền ngồi tại trong xe đám đệ tử kia cũng là mừng rỡ vô cùng.

Rất nhanh, Lâm Phàm cưỡi ngựa, cùng đầu xe song hành lấy, hỏi đến một vài vấn đề.

"Lý trưởng lão, lần này Tân Châu yêu ma quỷ dị làm sao lại đột nhiên nghiêm nặng?"

Lâm Phàm là không hiểu liền hỏi, đối phương là Vân Ẩn tông trưởng lão một trong, mặc dù không phải hạch tâm trưởng lão, nhưng thân phận địa vị đều không tầm thường, biết đến khẳng định so với hắn muốn nhiều.

Lý Chiêm nói: "Cho tới nay Tân Châu bên kia liền là yêu ma quỷ dị ẩn hiện khu vực, về phần hiện tại vì sao như thế tấp nập, đơn giản chỉ có hai loại tình huống, một loại là có khác vương triều can thiệp, một loại khác liền là yêu ma quỷ dị bên kia xuất hiện một cái nào đó đáng sợ tồn tại, mong muốn nhờ vào đó làm ra chút động tĩnh.".

---

Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (2)

Chương 86: Thiên hạ to lớn, một núi càng so một núi cao (2)

Kỳ thật hắn cũng không biết.

Nhưng cảm giác là như vậy.

Bằng không nói không thông.

Lúc này, màn xe bị xốc lên, một vị tướng mạo luôn vui vẻ nữ tử, tò mò nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi lá gan thật to lớn, một mình ngươi liền dám đến Tân Châu tham dự yêu ma chuyện quỷ dị sao?"

Lâm Phàm cười nói: "Cô nương, chúng ta võ giả đông luyện tam cửu, hạ luyện tam phục, bây giờ Tân Châu bên kia xảy ra sự tình, tự nhiên không thể ngồi xem mặc kệ, huống chi, cô nương không phải cũng là trước đi hỗ trợ nha."

"Điều này cũng đúng, ta gọi Hạ Thanh Thanh, ngươi tên gì?"

"Lâm Phàm."

Hạ Thanh Thanh đối danh tự không có nửa điểm ấn tượng, cho nên nàng cảm thấy đối phương hẳn là không có tiếng tăm gì người.

Lý Chiêm đồng dạng không có ấn tượng.

Đừng nhìn Lâm Phàm trải qua bản địa báo, trừ phi là có ý người, bằng không không có để ý.

Lúc này, Hạ Thanh Thanh bên cạnh có vị bộ dáng tuấn tú nam tử, mở miệng nói: "Ngươi là thật vận khí tốt, gặp chúng ta  chờ đến Tân Châu, ngươi liền theo chúng ta tốt, gặp được yêu ma quỷ dị cũng là không cần sợ hãi, dù sao chúng ta thực lực có thể là không giống bình thường."

Lâm Phàm cười nói: "Đúng, đúng, đến lúc đó làm phiền các vị."

Trong cơ thể Ma Nguyên Đỉnh oa oa kêu to, "Tiểu tử này thật là phách lối a, đây rõ ràng liền là xem thường ngươi a chủ nhân."

Lâm Phàm thầm nghĩ: "Ngươi đừng nói nhảm, người trẻ tuổi hung hăng càn quấy điểm không phải rất bình thường nha, huống hồ người ta lại không đuổi ta đi, để cho ta đi theo, cũng xem như thiện ý."

"Điều này cũng đúng nha." Ma Nguyên Đỉnh suy nghĩ lấy, cảm thấy chủ nhân nói có đạo lý.

"Liêu Vũ, đã nói bao nhiêu lần rồi, tập võ không phải nhường ngươi không coi ai ra gì, tự cao tự đại." Lý Chiêm nghiêm khắc phê bình.

Liêu Vũ kéo đứng thẳng cái đầu, "Trưởng lão, ta biết sai rồi."

Đối tông môn một chút tình huống, Lý Chiêm là nói ra suy nghĩ của mình, cái kia chính là một chút đệ tử tâm là không phá, nhưng cảm giác được chính mình tông môn lợi hại, chính mình lại có chút thực lực, liền cảm thấy vô địch thiên hạ, không đem thiên hạ võ giả để vào mắt.

Lý Chiêm nhìn về phía Lâm Phàm, xin lỗi nói: "Lâm thiếu hiệp chớ trách, đệ tử này không có ác ý, chẳng qua là khuyết thiếu quản giáo."

Lâm Phàm nói: "Lý trưởng lão không cần dạng này, ta ngược lại thật ra cảm thấy không có vấn đề gì, tuổi trẻ tiểu bối ngạo khí điểm đúng là như thường, ai cũng là theo lúc còn trẻ đi tới."

Lý Chiêm: . . .

Hắn ngây người nhìn xem Lâm Phàm, vừa mới bắt đầu không có cảm thấy có vấn đề, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại, này Lâm thiếu hiệp nói cũng đủ hung hăng càn quấy.

Tuổi trẻ tiểu bối.

Không phải. . . Ngươi cái này cũng không nhiều lắm a.

Quả nhiên, người trẻ tuổi đều hết sức ngạo khí a.

Liêu Vũ cảm thấy lời này không đúng, vừa muốn phản bác vài câu, đối diện cùng trưởng lão tầm mắt đối mặt, lập tức đàng hoàng.

Cũng là Hạ Thanh Thanh theo trong xe khom lưng ra tới, ngồi tại bên ngoài, cùng Lâm Phàm tán gẫu, kéo đông kéo tây, hỏi thăm rất nhiều vấn đề.

Sau một hồi.

Đi tới mục đích.

Tân Châu, Hắc Nguyên Thành.

Nơi này yêu ma quỷ dị tình huống là nghiêm trọng nhất, làm tiến vào vào trong thành về sau, Lâm Phàm thấy đường đi xuất hiện rất nhiều võ giả, rõ ràng cũng là vì việc này tới.

Đám này võ giả phần lớn đều là Khí Huyết cảnh, nhưng trong đó không thiếu một chút Tiên Thiên cảnh.

Quả nhiên, Tân Châu Võ Các mời rất nhiều cao thủ.

Mọi người đi tới khách sạn, Lý Chiêm nói: "Nơi này chính là chúng ta chỗ ở tạm, Võ Các đã đặt trước xuống tới, ngày mai sẽ là cuối cùng thời gian điểm, nên tới đều tới, không có tới cũng sẽ không đợi thêm, đến lúc đó ngày mai chúng ta cùng đi Võ Các nghe một chút tình huống."

Được

Sau đó mọi người riêng phần mình làm tốt ở lại sự tình, Lâm Phàm báo ra tên của mình, người tiếp đãi rất nhanh đã tìm được, gian phòng không phải tốt nhất, liền là hết sức bình thường gian phòng.

Mà những cái kia căn phòng tốt là lưu cho cao thủ chân chính.

Lý Chiêm có thể phân đến một cái, hắn là nhìn tận mắt đối phương đi vào thượng đẳng sương phòng.

Đem đồ vật cất kỹ về sau, Lâm Phàm rời đi khách sạn đến trên đường phố tùy ý đi dạo lấy, nhìn một chút nơi đó phong tục nhân tình, mua chút cảm thấy vật có ý tứ  chờ lúc trở về, cũng có thể cho các đệ tử mang theo.

Tại đường đi đi dạo một vòng sau.

Nghe được nhiều nhất liền là có liên quan "Vô Cực phái, sự tình, đây là Tân Châu tam đại phái một trong, phẩm cấp đạt đến tứ phẩm, nói cách khác môn phái đối phương bên trong là có Thần Ý cảnh cao thủ.

Hắn đã gặp Thần Ý cảnh ra tay uy thế.

Hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Võ học Pháp Tướng cho hắn rung động là khó có thể tưởng tượng, dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là cùng Thần Ý cảnh cao thủ so chiêu, cái kia là hoàn toàn không có phần thắng khả năng.

Đột nhiên.

Đám người rối loạn.

Đứng tại trước gian hàng mua lễ vật Lâm Phàm, tìm động tĩnh nhìn lại, chỉ thấy phương xa xuất hiện một đám khí vũ bất phàm người, cầm đầu là vị vẻ mặt lạnh lùng nam tử, cõng một thanh tạo hình đặc biệt chiến kích.

"Đó là Vô Cực phái Đại sư huynh Tiêu Nguyên, quả nhiên bộ dáng tuấn lãng, rất bá đạo."

"Nói nhảm, người ta có thể là thiên kiêu, hai mươi tám tuổi, cũng đã là Tiên Thiên cảnh lục trọng tu vi, có người nói qua hắn ba mươi hai tuổi trước đó, chắc chắn có thể đi vào vào Thần Ý cảnh."

"A? Ba mươi hai tuổi Thần Ý cảnh đơn giản không dám tưởng tượng, bực này thiên phú đủ để cùng nhị phẩm đại giáo những cái kia thiên kiêu so sánh với đi."

"Không biết, nhưng sẽ không có quá lớn chênh lệch."

Mọi người dồn dập thảo luận.

Bị mọi người vây xem Vô Cực phái mọi người ngẩng đầu ưỡn ngực, có thể mà tự hào.

"Chủ nhân, cái tên này thực lực không tệ a, thiên phú cũng hết sức bá đạo." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

"Lâm Hinh cùng đối phương so sánh như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Không cách nào so sánh được, đối phương thiên phú so Lâm Hinh cao hơn một cái đại cấp bậc, đi đến Huyền phẩm thiên phú, Tiên Thiên cảnh đối với những người này mà nói, liền là đi ngang qua sân khấu mà thôi."

Lâm Phàm nghĩ đến mô phỏng bên trong tình huống.

Tại mô phỏng bên trong, Lâm Hinh là tại ba mươi lăm tuổi đi đến Tiên Thiên cảnh thất trọng, mà đối phương hai mươi tám tuổi liền Tiên Thiên cảnh lục trọng, chênh lệch này quả thật là đủ lớn.

Thế giới rất lớn, dị bẩm thiên phú người nhiều vô số kể.

Đi ra nhìn một chút, mới sẽ phát hiện lấy làm tự hào năng lực, cùng người khác so sánh, đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Mà chung quanh người qua đường tiếp xuống theo như lời nói, càng làm cho Lâm Phàm có chút khó có thể tin.

"Nghe nói Tiêu Nguyên là mười lăm tuổi tài học võ a." "Như thế thật, mười lăm tuổi trước, này Tiêu Nguyên còn tại đầu đường bày quầy bán hàng đây."

Mười lăm tuổi?

Ngắn ngủi mười thời gian ba năm liền đi đến Tiên Thiên cảnh thất trọng.

Này không khỏi cũng quá biến thái đi.

Bây giờ hắn võ quán thiên phú mạnh nhất Lâm Hinh, có thể là từ nhỏ đã luyện võ, bị hắn mang về võ quán, liền đã có thực lực không tệ.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, lần này nhất định phải đem nơi này yêu ma quỷ dị giết tuyệt, nhất định phải làm trọn vẹn đủ chất dinh dưỡng, tu luyện thật quá ăn võ đạo thiên phú.

Trước kia hắn cảm thấy Lâm Hinh tốc độ tu luyện rất nhanh.

Hiện tại xem ra, vẫn là chênh lệch rất xa.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm cùng Lý Chiêm bọn hắn đi vào Võ Các tụ tập mọi người địa phương, tiến vào thời điểm cần đăng ký, đối với cái này hắn có chút không hiểu rõ, này đăng ký làm gì.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu rõ vì sao muốn ghi danh.

Lý Chiêm bọn hắn bị người dẫn tới có chỗ ngồi địa phương, Lý Chiêm ngồi một mình một vị trí, đi theo các đệ tử thì là đứng ở phía sau.

Mà hắn viết xuống võ quán là cửu phẩm thời điểm, liền có người chỉ một cái phương hướng, khiến cho hắn đến loại kia đợi là được.

Dựa vào a.

Đứng ở trong đám người Lâm Phàm không khỏi cảm thán, năm này ta như tiểu lâu la đứng ở trong đám người nhìn xem các vị đại ca nhóm như thế nào hăng hái.

Lúc này hiện trường tới rất nhiều người, Lâm Phàm đánh giá người bên cạnh, thấy những người này tạo hình, liền để hắn nghĩ tới tại kịch truyền hình bên trong thấy tổ chức đại hội võ lâm tình cảnh.

Bọn lâu la binh khí đều là thiên hình vạn trạng.

Cửu hoàn đao, chùy, bộ thiết quyền, roi các loại. Mà lại quần áo đều hết sức bình thường, cùng những cao thủ kia so sánh, lộ ra rất là keo kiệt, dĩ nhiên áo của hắn tại đây bầy lâu la bên trong vẫn còn có chút xuất chúng, chẳng qua là cùng những đại thế lực kia so sánh, vẫn như cũ hết sức keo kiệt.

Đứng sau lưng Lý Chiêm Hạ Thanh Thanh trong đám người tìm được Lâm Phàm thân ảnh, một lát sau đã tìm được, "Bên này, bên này. . ."

Nàng vẫy chào rahiệu Lâm Phàm có khả năng đến các nàng bên này đứng đấy.

Lâm Phàm khoát khoát tay, lắc đầu, không cần, hắn cảm thấy đứng ở chỗ này cũng rất tốt.

"Quét sạch." Một thanh âm truyền đến.

Liêu Vũ nhỏ giọng nói: "Sư muội, chú ý ảnh hưởng, hắn hẳn là đến từ tiểu võ quán, không có chỗ ngồi trống  đợi lát nữa hành động thời điểm, lại tìm đến hắn là được, không có quan hệ."

Lúc này, mọi người ánh mắt nhìn về phía phía trước chủ đài vị trí.

Nơi đó có bốn cái vị trí.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh từ phía sau đi ra, trong đó một vị liền là trên đường thấy Vô Cực phái Đại sư huynh.

Mặt khác vài vị hắn không biết.

Bất quá hắn theo đám người nói chuyện với nhau trong giọng nói biết được, xuất hiện có Hắc Nguyên Thành Võ Các Các chủ Hứa Hạo, Tân Châu Võ Các Phó các chủ Bao Chinh.

Đến mức một vị khác là Vô Cực phái trưởng lão.

Bốn người phân biệt ngồi xuống.

Hứa Hạo cùng Tiêu Nguyên ngồi tại hai bên trái phải, Bao Chinh cùng vị trưởng lão kia thì là ngồi tại vị trí giữa.

Hứa Hạo đứng dậy, đi đến sân khấu, ôm quyền nói: "Đa tạ các vị anh hùng các hảo hán đến đây tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích, bây giờ Tân Châu yêu ma quỷ dị hoành hành bá đạo, không kiêng nể gì cả, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta đi ra ngoài. . ."

Dưới đài Lâm Phàm không có nghe hắn nói cái gì.

Mà là nghĩ đến Diêu Quán, cái tên này là thật quá phận a, hơi nói một tiếng nha, không quan tâm nói thế nào ta cũng là Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi cao thủ, coi như không ngồi tại chủ yếu vị trí, ít nhất cho chỗ ngồi đi.

Được rồi, ngược lại cũng đã quen.

Có ngồi hay không đều một dạng.

Sau một hồi, phát biểu kết thúc, đại khái nói đúng là bây giờ Hắc Nguyên Thành tình huống xung quanh, bất quá Lâm Phàm có thể minh bạch, liền tứ phẩm Vô Cực tông đều phái người đến đây, chắc hẳn này yêu ma quỷ dị bên trong, tất nhiên là có kinh khủng tồn tại.

Hạ Thanh Thanh chạy đến Lâm Phàm bên này, "Ngươi còn đứng lấy làm gì, chúng ta nên hành động, trưởng lão cùng vị kia họ Hứa Các chủ nói, chúng ta đi thanh lý Thanh Thủy miếu yêu ma quỷ dị."

Được

Lâm Phàm gật gật đầu, khi đi tới Lý Chiêm trưởng lão bên kia thời điểm, có nhiều chút người xa lạ, hiển nhiên là chuẩn bị cùng một chỗ hành động.

Ra khỏi thành.

Lý Chiêm cùng mọi người giảng thuật Thanh Thủy miếu tình huống, nơi đó là chùa miếu, trước kia là có một đám hòa thượng, nhưng theo yêu ma quỷ dị ẩn hiện, cái kia trong chùa miếu hòa thượng, trong vòng một đêm bị diệt mất, đã trở thành tử địa.

Căn cứ bản địa Võ Các điều tra, nơi đó yêu ma quỷ dị số lượng không ít, trong đó có ngưng tụ ra quỷ khí quỷ dị, đây cũng là tương đương Tiên Thiên cảnh tu vi quỷ dị.

Có vị cầm trong tay khảm đao võ phu nói: "Lý trưởng lão  bên kia yêu ma liền giao cho chúng ta."

Ừm

Lý Chiêm gật đầu, hắn biết đám người này không có tu thành tâm pháp đặc tính, không có cách nào đối phó quỷ dị, bất quá hắn cũng không nghĩ tới để cho bọn họ đối phó quỷ dị.

Dù sao vừa mới bắt đầu, hắn liền chỉ là muốn để cho bọn họ đối phó yêu ma mà thôi.

"Lâm thiếu hiệp  chờ đến Thanh Thủy miếu, ngươi cũng muốn nhiều chú ý, chớ có cuốn vào đến quỷ dị trong chiến đấu, ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ đối phó yêu ma là được."

Được

Lâm Phàm gật gật đầu.

Theo nhanh muốn đến Thanh Thủy miếu thời điểm, có chút yêu ma xuất động, nhưng những yêu ma này trong khoảnh khắc liền bị mọi người giết chết, nhưng một điểm ba động đều không có.

Hắn cảm thấy những yêu ma này giống như là thám tử.

Liền là cố ý đến thử xem nước.

Đối Lâm Phàm mà nói, những yêu ma này quá yếu, liền luyện hóa ý nghĩ đều không có.

Cũng không lâu lắm. Mọi người đi tới Thanh Thủy miếu, trước mắt này tòa chùa miếu không tính rộng rãi, cửa lớn đóng chặt, an tĩnh liền một điểm động tĩnh đều không có.

Đóng chặt trên cửa lưu lại lợi trảo lưu lại vết cào.

Đi theo đám võ giả nắm chặt binh khí trong tay, có vẻ hơi khẩn trương, nếu là dĩ vãng để cho bọn họ đơn độc đến đây, coi như đánh chết bọn hắn đều sẽ không tới.

Nhưng bây giờ có cao thủ dẫn đội, bọn hắn không phải quá sợ hãi.

Lý Chiêm vung tay áo, chân khí bùng nổ, oanh mở đóng chặt cửa miếu, hướng phía bên trong nhìn lại, vẫn như cũ không có vật gì, đừng nói là quỷ dị, liền yêu ma cái bóng đều không có.

"Lý trưởng lão, này yêu ma cùng quỷ dị có phải hay không không còn nữa?" Có người hỏi.

Lý trưởng lão không nói chuyện, mà là song chưởng hướng về phía trước thong thả tìm kiếm, chỉ thấy hắn bàn tay ngưng tụ hùng hậu chân khí, sau đó này chút chân khí phân hoá thành từng cái từng cái chân khí sợi tơ, hướng phía trong chùa miếu lan tràn mà đi.

Hạ Thanh Thanh nói: "A... trưởng lão Thiên Ti chân khí càng thêm lợi hại."

Lâm Phàm đối Lý trưởng lão thi triển thủ đoạn, rất có hứng thú, đem chân khí ngưng tụ thành từng đầu sợi tơ, tựa như là mèo sợi râu một dạng, có thể cảm giác chỗ sâu tình huống.

Một lát sau.

Lý trưởng lão đem chân khí thu hồi lại, "Đi, chúng ta đi vào, bất quá cẩn thận một chút, này Thanh Thủy miếu hẳn là còn có vấn đề."

Lâm Phàm mắt nhìn máy mô phỏng, không có nửa điểm phản ứng.

Ngược lại cũng không sợ.

Mọi người đi theo Lý trưởng lão bước vào cửa miếu, theo mọi người hướng phía bên trong đi sâu, cái kia mở ra cửa lớn chậm rãi khép kín, giống như là có một đôi bàn tay vô hình đóng cửa lại.

Đi vào phật điện, nội bộ trưng bày một tôn to lớn Phật tượng, chung quanh thì là trưng bày từng dãy nhỏ Phật tượng.

Nhìn không ra chút nào ngổn ngang.

Lâm Phàm tầm mắt nhìn chăm chú đại phật, đại phật nửa mở nửa khép con mắt nhìn thẳng vào mắt hắn, loại cảm giác này giống như là tại thương hại thế nhân đồng dạng.

Đột nhiên.

Có sương mù đột nhiên hiện ra, đem trọn cái Thanh Thủy miếu bao phủ."Này sao lại thế này a, êm đẹp tại sao có thể có khói xám." Có người kinh hô, rõ ràng có chút hoảng l.

Lý Chiêm xông đi ra bên ngoài, nhìn bốn phía, bất ngờ phát hiện không nhìn thấy chùa miếu miếu tường, càng không nhìn thấy vừa mới tiến đến cửa miếu.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, nơi này không ngừng một đầu ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, đây là Quỷ Vực, đám này quỷ dị hợp lại dùng quỷ khí xây dựng ra ngụy Quỷ Vực."

"Quỷ Vực là tương đương Thần Ý cảnh tu vi sao?"

"Không sai, có thể hình thành Quỷ Vực quỷ dị là rất khủng bố, tâm pháp đặc tính đối loại cấp bậc này quỷ dị tác dụng không lớn, chỉ có lĩnh ngộ được ý cảnh tài năng đối phó, dĩ nhiên, này vài đầu quỷ dị cũng không phải không cần, dù sao chẳng qua là ngụy Quỷ Vực, rất yếu đuối, bất quá đối Tiên Thiên cảnh tu vi người mà nói, vẫn còn có chút khó giải quyết.

"Nếu như đem này vài đầu quỷ dị luyện hóa, chất dinh dưỡng hẳn là rất đủ a."

"Đó là khẳng định, ta đã nói đi, mong muốn càng nhiều chất dinh dưỡng, liền phải ra tới tìm."

Rống

Lập tức, trận trận dữ tợn tiếng rống giận dữ theo khói xám bên trong lan truyền ra.

Loáng thoáng, mấy chục đạo thân ảnh mơ hồ tại khói xám bên trong như ẩn như hiện, dần dần ngưng tụ, làm này chút thân ảnh theo khói xám bên trong đi ra một khắc này.

Chúng người mới biết, này là một đám yêu ma.

"Khặc khặc khặc, quả nhiên có nhân loại chủ động đưa tới cửa, lại có thể Mỹ Mỹ ăn no nê, đám kia hòa thượng thật sự là Thái Tố, một điểm chất béo đều không có."

Lý Chiêm nói: "Đều chuẩn bị sẵn sàng, không muốn phân tán."

"Vân Ẩn tông đệ tử nghe lệnh, ba người một tổ."

"Đúng, trưởng lão."

Giết

Lý Chiêm không có ra tay, hắn đã biết được đám này yêu ma thực lực, vừa vặn nhường tông môn đệ tử luyện tay một chút, tưởng tượng yêu ma cùng tự mình cùng yêu ma giao thủ là khác biệt tình huống.

Coi như thực lực so yêu ma cao.

Nếu như e ngại yêu ma, lòng có nhút nhát, cuối cùng cũng có khả năng bị yêu ma giết chết..

---

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (1)

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (1)

Yêu ma là phù dung sớm nở tối tàn.

Dùng tàn bạo, hung lệ, tàn nhẫn khí tràng xuất hiện, tuyên bố muốn ăn điểm có vị mỹ vị, sau đó trong chốc lát, liền ngã đầu liền ngủ, không nhúc nhích.

Này Vân Ẩn tông cũng là có chút năng lực.

Bọn hắn đối phó đám này yêu ma thi triển ra thủ đoạn, nhìn xem giống là một loại hợp kích chi thuật, ba người một tổ, công thủ gồm nhiều mặt, mà có thể tới tham gia lần này tiêu diệt yêu ma quỷ dị đệ tử, tự thân tu vi đều không kém, coi như đơn đả độc đấu, cũng có thể độc giết yêu ma.

"Lợi hại, cái này là Vân Ẩn tông đệ tử sao?"

"Ngũ phẩm tông môn không hổ là ngũ phẩm tông môn, liền là lợi hại."

"Đúng vậy a."

Đi theo những cái kia giang hồ võ phu kinh ngạc tán thán lấy, tán dương liên tục.

Cái này khiến Vân Ẩn tông các đệ tử ngẩng lên đầu, hơi lộ ra kiêu ngạo đắc ý.

Lý Chiêm thấy các đệ tử thần sắc, lên tiếng nói: "Đều đừng kiêu ngạo tự mãn, các ngươi bây giờ đối phó chẳng qua là bình thường yêu ma mà thôi, chân chính lợi hại chính là những cái kia quỷ dị, nếu như các ngươi không đem quỷ dị để vào mắt, vậy chúng nó sẽ để cho các ngươi biết cái gì mới là khủng bố."

Hắn hi vọng tông môn đệ tử đều có thể trưởng thành.

Đã từng hắn lúc còn trẻ, vẫn chỉ là tông môn phổ thông đệ tử, mỗi ngày đều khổ luyện võ học, lúc ấy hắn cảm giác mình là ngũ phẩm tông môn đệ tử, liền vô cùng đắc ý cùng tự hào, không đem người khác để vào mắt.

Nhưng hắn thấy rất nhiều sư huynh sư tỷ tại bên ngoài bị giết tình huống.

Không phải các sư huynh sư tỷ yếu.

Mà là tự cao tự đại hại bọn hắn.

Lúc này, các đệ tử bị trưởng lão răn dạy về sau, biểu hiện rất là đàng hoàng.

Lâm Phàm cảm thấy vị trưởng lão này rất đáng tin cậy, mà lại theo tiếp xúc những người này đến xem, Vân Ẩn tông có vẻ như rất là không tệ, ngẫm lại cũng thế, không có khả năng tất cả tông môn đều cùng Quy Nhất tông như thế.

Sắc trời ngấm dần muộn, màn đêm buông xuống. Thanh Thủy miếu vẫn như cũ bị khói xám bao phủ, mọi người tất cả đều đợi ở trong đại điện, không có ra ngoài, Lý Chiêm nói qua, bây giờ là quỷ dị tiềm phục tại âm thầm  chờ đợi cơ hội đắc thủ, không thể nhường quỷ dị bắt lấy lạc đàn cơ hội.

"Lý trưởng lão, ta có chút mắc tiểu a." Có vị tráng hán muốn ra ngoài tìm một chỗ thuận tiện một thoáng.

Xếp bằng ở cái kia tĩnh tọa Lý Chiêm, chậm rãi mở mắt ra, bình tĩnh nói: "Đến góc tường thuận tiện đi, bên ngoài bây giờ rất nguy hiểm, nếu như ngươi ra ngoài, ngươi về không được, coi như có thể trở về, ngươi cũng không phải ngươi bây giờ."

Lời này đem tráng hán làm cho sợ hãi, mắt nhìn mọi người, cười cười xấu hổ, cảm giác mình còn có thể nhịn một chút.

"Trưởng lão, vậy chúng ta bây giờ liền không hề làm gì sao?" Liêu Vũ hỏi.

Lý Chiêm nói: "Quỷ dị cũng không có gấp gáp, chúng ta gấp cái gì, chúng nó chờ đợi chính là chúng ta phân tán thời điểm, nghĩ đến từng cái công phá."

Đợi tại nơi hẻo lánh Lâm Phàm cảm thấy Lý trưởng lão là thật ổn.

Chỉ có thể nói thật chính là vững như lão cẩu.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chùa miếu bên ngoài tiếng gió thổi hết sức quỷ dị, giống như là tiếng kêu thảm thiết thê lương, trên cửa sổ có đong đưa hắc ảnh, giống như người lại như nhánh cây đang đong đưa lấy.

Ầm ầm một tiếng.

Cửa đại điện bị một cỗ cự lực đẩy ra, trong nháy mắt đem tất cả mọi người kinh động, nồng đậm khói xám tràn ngập tới, thấy cảnh này Lý trưởng lão đột nhiên giận dữ, Nguyên đi lên, ẩn chứa hùng hậu chân khí một chưởng hướng phía cổng vỗ tới.

Những cái kia mong muốn khuếch tán tiến đến khói xám co rút lại.

Một lần nữa trở về đi ra bên ngoài đen kịt trong màn đêm.

Tình cảnh trước mắt nhường rất nhiều chưa từng gặp qua quỷ dị mọi người, nội tâm có chút khẩn trương, nắm binh khí lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi.

Lúc này, có vị cầm trong tay thiết chùy hán tử núp ở nơi hẻo lánh, nhưng lại không biết tại trên đỉnh đầu hắn, một luồng khói xám như cùng một cái Tiểu Xà giống như, chậm rãi theo vách tường hạ xuống, tràn vào đến hắn trong cơ thể.

Khẩn trương hán tử toàn thân run lên, con ngươi co lại thả, hai mắt tràn đầy tròng trắng mắt, vung Thiết Chùy hướng phía phía trước đưa lưng về phía đồng hành của hắn người ném tới. Tất cả mọi người không có chú ý tới điểm này, chỉ có Lâm Phàm phát giác được, bước ra một bước, xuất hiện tại hán tử trước mặt, giơ tay chém xuống, thủ đao rơi vào đối phương cái cổ bên trên, đem hắn chém ngất."Hắn đây là bị quỷ dị điều khiển sao?" Lâm Phàm hỏi.

Lý Chiêm lật ra đối phương mí mắt, nhìn xem tròng trắng mắt, ngưng trọng nói: "Không sai, liền là bị quỷ dị cho điều khiển ở, đều chú ý một chút, nơi này quỷ dị không tầm thường, nó này là muốn trong chúng ta loạn, từ đó phân tán, tất cả mọi người dựa vào, tựa lưng vào nhau, chú ý chung quanh tình huống."

Nói xong, Lý Chiêm rất là tán dương nhìn Lâm Phàm liếc mắt.

Hảo tiểu tử.

Thật sự là cẩn thận.

Nếu như vừa mới thật làm cho quỷ dị đắc thủ, hậu quả khó mà lường được.

Ầm

Chưa kịp Lý Chiêm lấy lại tinh thần, cửa sổ phá toái, rất nhiều yêu ma phá cửa sổ mà vào, còn có chút yêu ma dung nhập trong bóng đêm, cái kia từng đôi bốc lên u quang con mắt, trong bóng đêm phá lệ dễ thấy.

"A. . . Bọn hắn tiến đến."

Có người kinh hô.

"Đều đừng hoảng hốt." Lý Chiêm hô.

Nhưng các yêu ma không cho cơ hội, hướng thẳng đến bọn hắn vọt tới, còn có yêu ma đạp phá đỉnh điện, theo trên nóc nhà không hạ xuống, Lý Chiêm ra tay tại chỗ đánh chết vài đầu yêu ma, nhưng trong điện mọi người bị tách ra.

Lâm Phàm mắt nhìn mọi người, nhân cơ hội này lặng yên rời đi trong điện, thân hình dung nhập vào trong bóng tối.

Hắn cảm giác động tĩnh chung quanh, tìm kiếm quỷ dị thân ảnh.

"Khặc khặc khặc, không nghĩ tới còn có một cái cá lọt lưới."

Một đầu yêu ma chú ý tới lạc đàn Lâm Phàm, trong bóng đêm thông suốt, trong chớp mắt đi vào Lâm Phàm bên người, vừa muốn xuất thủ thời điểm, Lâm Phàm một bàn tay bắt lấy đầu của đối phương, trực tiếp bóp nát, Ma Nguyên Đỉnh đem hắn hấp thu luyện hóa.

Lâm Phàm một đường đi xuyên, đi vào chùa miếu phía sau, nơi này quỷ dị khí tức nồng nặc nhất, tại trong tầm mắt của hắn, một ngụm giếng cạn có chút dễ thấy, ngay sau đó, có nước suối ào ạt tuôn ra thanh âm, đại lượng huyết dịch theo giếng cạn bên trong phun ra ngoài, những huyết dịch này như cùng sống vật giống như, hướng phía hắn lan tràn tới.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, đây là ngụy Quỷ Vực thủ đoạn, nhìn như là chân thật, nhưng thật ra là huyễn tưởng, nhưng nếu như ngươi cho rằng là huyễn tưởng, như vậy nó cũng là chân thật."

Lâm Phàm hai lỗ tai đang chấn động, tiếp thu chung quanh tất cả động tĩnh, đột nhiên, hắn bước ra một bước, thân như quỷ mị vọt tới trong bóng tối.

"Tìm tới ngươi." Lâm Phàm đấm ra một quyền, phịch một tiếng, một đạo thân ảnh tựa như đạn pháo giống như, bay ngược mà ra, tầng tầng nện ở trên vách tường.

Bị oanh bay quỷ dị mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Ngươi làm sao lại phát hiện ta?"

Đầu này quỷ dị vẻ mặt xanh biếc, thân hình rất cao, lại rất gầy yếu, gầy như là cây trúc một dạng, hai tay chống lấy vách tường, tránh ra khỏi, hai chân sát mặt đất, cúi đầu nhìn xem nứt ra lồng ngực.

Lúc này, Lâm Phàm cảm thấy phía sau lưng có chút phát lạnh, chân khí ngưng tụ thân thể, mãnh liệt xoay người, năm ngón tay kéo ra, bắt lấy xuất hiện ở sau lưng bên kia quỷ dị đầu, trực tiếp đem hắn nện tại mặt đất.

"Hừ, vậy mà đánh lén."

Tâm pháp đặc tính liên tục không ngừng tràn vào đến quỷ dị trong cơ thể.

Quỷ dị phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, dần dần, đầu này quỷ dị thân thể bắt đầu thành than, tại một đống thành than vật bên trong một viên hạt châu có chút dễ thấy.

Ma Nguyên Đỉnh trực tiếp hấp thu luyện hóa, "Chủ nhân, còn có hai đầu quỷ dị, này chút quỷ dị thực lực tương đương Tiên Thiên cảnh ngũ trọng tả hữu, thuộc về vật đại bổ."

Lúc này, cây trúc quỷ dị kinh ngạc nhìn trước mắt nhân loại.

Nó không nghĩ tới người này loại vậy mà như thế khủng bố, chúng nó hợp lại hình thành ngụy Quỷ Vực đủ để cho nhân loại nỗ lực đau đớn đại giới, ai có thể nghĩ tới còn không chút ra tay, liền có một cái đồng loại bị nhân loại giết đi.

"Ừm, tại Quỷ Vực bên trong quỷ dị thật có chút khó giải quyết, vừa mới này quỷ dị vậy mà có thể đỡ nổi tâm pháp của ta đặc tính, nếu như không phải ta đem tâm pháp tu đến viên mãn, chỉ sợ chỉ có thể đem trọng thương." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Cho nên nói có thể so với Thần Ý cảnh quỷ dị là phi thường khó giải quyết, chúng nó hình thành Quỷ Vực có thể nhược hóa thậm chí miễn dịch tâm pháp đặc tính tổn thương."

Lâm Phàm gật đầu, cũng xem như nhận biết quỷ dị lợi hại.

Lúc trước hắn liền muốn, một thành bách tính hạng gì nhiều, được bao nhiêu yêu ma quỷ dị mới có thể giết hết, nhưng bây giờ thấy này chút quỷ dị hợp lại hình thành ngụy Quỷ Vực, có thể dùng cái này điều khiển người khác, cũng là nói được rõ ràng..

---

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (2)

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (2)

Lâm Phàm nhìn về phía cây trúc quỷ dị, một cỗ phong mang kiếm ý ở trong người ngưng tụ.

Huyết Táng Kiếm Ý! Lâm Phàm một chỉ điểm ra, Kiếm đạo kiếm ý như là hồng lưu giống như hướng phía quỷ dị nghiền ép mà đi, cảm nhận được cỗ này vọt tới bàng bạc kiếm ý, cây trúc quỷ dị triệt để trong lòng còi báo động đại tác.

Nhưng rất nhanh, cây trúc quỷ dị đột nhiên chấn động, tinh thần nhận trùng kích, do bên trong ra ngoài, bị điên cuồng cắn giết lấy.

A

Cây trúc quỷ dị mặt lộ vẻ thống khổ, thân thể của nó nứt ra từng đạo khe hở, tựa hồ có cái gì khủng bố đồ vật muốn từ bên trong nứt vỡ thân thể xuất hiện một dạng.

Phịch một tiếng.

Cây trúc quỷ dị chia năm xẻ bảy, rơi lả tả trên đất.

Theo hai đầu quỷ dị chết thảm, ngụy Quỷ Vực không có đầy đủ quỷ khí chống đỡ, bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Còn có một đầu đây."

Lâm Phàm nhìn bốn phía, đột nhiên đại điện bên kia truyền đến động tĩnh, không nghĩ tới cuối cùng một đầu quỷ dị vậy mà đi đại điện, nghĩ tới đây, thi triển thân pháp, hướng phía đại điện tiến đến.

Phật điện bên trong.

Lý Chiêm cùng quỷ dị giao thủ lấy.

"Ha ha ha. . . Ngươi là không giết chết được ta." Còn sót lại quỷ dị cười gằn, bị nổ nát thân thể không ngừng phục hồi như cũ lấy, "Tại Quỷ Vực thế giới bên trong, nhân loại các ngươi tâm pháp đặc tính cho thương tổn của ta cực kỳ bé nhỏ."

Lý Chiêm khẽ nhíu mày, vừa mới hắn cũng không biết đánh nát đối phương bao nhiêu lần thân thể, tâm pháp đặc tính rót vào trong đó, nhưng tạo thành tổn thương cũng không lớn.

Hắn biết này không phải chân chính Quỷ Vực, mà là ngụy Quỷ Vực, nếu như là chân chính Quỷ Vực, liền coi như bọn họ dựa sát vào tại cùng một chỗ, cũng sẽ bị phân tán ra.

Lý Chiêm nhìn về phía chung quanh, mọi người đang cùng yêu ma giao thủ, tình huống còn tốt, ổn chiếm thượng phong.

Chân chính khó giải quyết vẫn phải là quỷ dị.

Đột nhiên.

Quỷ dị phát hiện chung quanh khói xám dần dần tiêu tán.

"Làm sao có thể, Quỷ Vực làm sao lại đột nhiên tiêu tán." Quỷ dị quá sợ hãi, vừa mới còn rất tốt ngụy Quỷ Vực làm sao có thể tiêu tán.

Lý Chiêm thấy này, chỉ cảm thấy cơ hội đến đến, quả quyết ra tay, tâm pháp đặc tính đánh vào đến quỷ dị trong cơ thể, phịch một tiếng, quỷ dị khó mà ngăn cản, kêu thảm một tiếng, thân thể phá toái.

Giải quyết hết quỷ dị Lý Chiêm quay người thay mọi người chém giết yêu ma.

Lâm Phàm dẫn theo kiếm, cùng một đầu yêu ma đấu bất phân cao thấp, Lý trưởng lão xuất hiện tại yêu ma bên người, đem hắn một chưởng vỗ chết."Đa tạ Lý trưởng lão xuất thủ tương trợ." Lâm Phàm ôm quyền cảm kích nói.

Ừm

Lý Chiêm gật gật đầu, tiếp tục tiến đến giết cái khác yêu ma.

Lâm Phàm nhìn về phía cái kia Hắc Thán trong đống hạt châu, rất muốn đạt được, nhưng không có cách, đây là Lý trưởng lão giết, hắn là thật nghĩ không thông này quỷ dị là nghĩ như thế nào.

Có phải hay không đầu óc có hố.

Cần phải đơn thương độc mã trước tới làm gì.

Để cho ta giết không tốt sao?

"Ai." Ma Nguyên Đỉnh khẽ than.

"Ngươi thở dài làm gì?"

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, chúng ta biết điều như vậy làm gì, vừa mới tràng diện kia, liền nên đại sát tứ phương, dùng mạnh mẽ thủ đoạn tại chỗ trấn sát quỷ dị, nhường hiện trường tất cả mọi người đều thất kinh, phía trước ta mấy đời, đều là sáo lộ này, trước chủ nhân trước ngụy trang thành kẻ yếu thời điểm, Tiểu Ma ta mong đợi nhất liền là tràng diện này."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, "Vậy ngươi những cái kia tiền nhiệm đâu?"

"Chết a."

"Há, ngươi biết bọn hắn chết a."

. . . Vừa mới bắt đầu, hắn là không có nghĩ nhiều như vậy, nhưng dọc theo con đường này hắn đều nghĩ đến một ít chuyện, Tân Châu yêu ma quỷ dị tại sao lại đột nhiên thường xuyên.

Là muốn diệt thành, vẫn là muốn làm gì? Nhìn một cái này Thanh Thủy miếu, vậy mà liền xuất hiện ba đầu có thể so sánh vai Tiên Thiên cảnh tứ ngũ trọng quỷ dị, hơn nữa còn có thể hình thành ngụy Quỷ Vực, hắn cảm thấy quỷ dị không có nhàm chán như vậy đi. Thật nghĩ ăn người, địa phương nào ăn không được, hành thương đi đường người không biết có nhiều ít, tùy tiện tìm một đầu chủ đạo tại cái kia ngồi chờ một ngày, không nói những cái khác, nói ít có thể ăn mười mấy.

Mà lần này là từ Vũ triều Tổng Võ Các mời, Tân Châu tứ phẩm Vô Cực phái ra động cao thủ, còn có thật nhiều ngũ phẩm tông môn cao thủ.

Muốn nói duy nhất điểm giống nhau.

Cái kia chính là xuất động tông môn, môn phái có vẻ như đều mang chính mình đệ tử ra đến rèn luyện.

Lúc này, hiện trường yêu ma đều được giải quyết, Lý Chiêm nhíu mày, "Kỳ quái, liền vừa mới đầu này quỷ dị mặc dù lợi hại, nhưng làm sao có thể hình thành Quỷ Vực đây."

Hắn mang nghi hoặc, nhìn bốn phía, một mảnh đen kịt, nhưng đã khôi phục lại ban đêm nên có động tĩnh, Trùng Nhi chờ thanh âm nối liền không dứt.

Liêu Vũ nói: "Trưởng lão, có khả năng hay không là quỷ dị thấy tình huống không đúng, trước giờ chạy."

"Không có khả năng, quỷ dị là không có bất kỳ cái gì tâm mang sợ hãi, bọn hắn sẽ không lâm trận đào thoát." Lý Chiêm nói ra.

Lúc này Lâm Phàm lạnh nhạt dung nhập tại đại chúng quần thể bên trong, điệu thấp hắn cũng không nổi bật, nhất là vừa mới cùng yêu ma đấu có tới có hồi, thật phí sức hắn hết thảy tinh lực, lực khống chế nói, chưởng khống khí huyết thật quá khó khăn.

Thật sợ lúc ấy nhất kiếm vung có chút nhanh, đem yêu ma cho chém chết.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đi qua rất nhanh, lúc sáng sớm, theo Triều Dương bao phủ, mọi người ra phật điện, Lý Chiêm sớm đã đem cái viên kia hạt châu cất kỹ, lại tại Thanh Thủy miếu đi một vòng, phát hiện sân sau bên kia mặt đất, vách tường có lõm dấu hiệu.

Rõ ràng là phát sinh qua chiến đấu.

Nhưng hắn không có tìm được quỷ dị dấu vết.

Hết thảy dấu vết đều bị Lâm Phàm cho thanh lý đi.

Hạ Thanh Thanh đi vào Lâm Phàm bên người, cười nói: "Tối hôm qua rất khẩn trương đi."

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Có chút."

Liêu Vũ nói: "Vừa mới bắt đầu ta còn muốn lấy chiếu cố ngươi một ít, nhưng tìm ngươi một vòng không tìm được ngươi, ngươi chạy đi đâu rồi?"

Lâm Phàm nói: "Bị yêu ma đuổi đi ra bên ngoài."

"Há, dạng này a, ngươi tình huống này vẫn là được nhiều luyện, tối hôm qua xuất hiện yêu ma đều không thế nào lợi hại, một mình ta liền giết hơn mười đầu, cũng là trong đó một đầu hơi có chút ý tứ." Liêu Vũ nói ra.

"Lợi hại, không hổ là Vân Ẩn tông đệ tử." Lâm Phàm cảm thán.

Liêu Vũ gật gật đầu, kiêu ngạo về kiêu ngạo, vẻ đắc ý là không thể biểu hiện ra, nếu bị trưởng lão thấy, lại muốn bị giáo huấn một bữa.

Rất nhanh, Lý Chiêm trở về.

"Đi, rời đi nơi này."

Có người hỏi: "Lý trưởng lão, chúng ta tiếp xuống nên đi nơi nào?"

Lý Chiêm nói: "Võ Các cho nhiệm vụ đã hoàn thành, các ngươi có thể đi về, mà chúng ta Vân Ẩn tông còn muốn đi địa phương khác tiếp tục chém giết yêu ma quỷ dị, hẳn là sẽ gặp nguy hiểm, các ngươi cũng không cần đi theo."

Hiện trường một chút võ phu gật gật đầu.

Không nghĩ tới đi theo.

Hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn là có ban thưởng, đến mức đi địa phương khác thanh lý yêu ma quỷ dị, đối với cái này bọn hắn không có ý nghĩ như vậy.

Trước khỏi cần phải nói, liền tối hôm qua một màn kia cho bọn hắn tạo thành bóng mờ liền rất lớn.

Bị một đám yêu ma bao vây là cảm giác gì?

Vậy khẳng định là tuyệt vọng.

Có vài người dọa đến đến bây giờ đều run như cầy sấy.

Lâm Phàm chuẩn bị tự do hành động, bên người có người thật sự là tay chân bị gò bó, đi theo đại bộ đội sau khi rời đi, trên nửa đường, hắn lặng yên không tiếng động rời đi.

"Chủ nhân, cuối cùng muốn bắt đầu đại khai sát giới a."

Ma Nguyên Đỉnh rất mong đợi, theo không ngừng thu lấy chất dinh dưỡng, nó tự thân thiếu hụt cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

"Hy vọng có thể có thu hoạch đi."

Ban đêm, một đạo thân ảnh đứng tại một khỏa đại thụ trên tán cây, hai chân nhẹ giẫm lên cành lá không nhúc nhích tí nào, nếu là có người thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô, bực này thân pháp đơn giản đăng phong tạo cực.

Có mùi máu tươi theo không khí lưu động bay tới trong mũi của hắn.

Tại cách đó không xa, có động tĩnh truyền đến, còn có mỏng manh ánh lửa hiện lên."Đến chậm, có một đội người ngộ hại."

Lâm Phàm mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, trên không trung trượt lấy.

Tại một chỗ đất trống, một đám yêu ma ngồi xổm ở nơi đó, tham lam thưởng thức nhân loại mùi vị, đối yêu ma mà nói, nhân loại ăn ngon nhất, vị ngon nhất vị trí liền là đầu, trái tim cùng đùi.

Một đầu để tóc dài, bộ dáng tuấn lãng, nhưng màu da cực kỳ tái nhợt nam tính quỷ dị, trong tay bưng lấy một cái đầu, này cái đầu xương sọ bị lật tung, quỷ dị duỗi ra ngón tay, ngón tay giữa giáp xem như thìa, một thoáng lại một thoáng đào lấy óc dịch não..

---

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (3)

Chương 87: Đột nhiên có thể mô phỏng đệ tử, như vậy nói cách khác. . . (3)

Nhìn về phía chung quanh những cái kia yêu ma, nó lộ ra vẻ khinh thường, một đám thô tục không thể tả dã thú.

Chỗ nào giống nó ưu nhã như vậy.

Nhân loại Võ Các xuất động cao thủ đến đây giết bọn nó, nhưng này gì không phải là chúng nó đối với nhân loại một lần giết ngược lại.

Ngửi

Quỷ dị ngửi động lên mũi, nó ngửi được không khí bên trong phiêu tán người sống mùi vị.

"Chớ ăn, có người sống, tìm tới hắn."

Đang ở bình thường mỹ vị các yêu ma, phẫn nộ hết sức, đáng chết nhân loại, chúng nó ăn vô cùng tận hứng, vậy mà quấy rầy chúng nó  chờ bắt được thời điểm, nhất định phải này nhân loại đẹp mắt.

"Tìm được, tìm được, nơi này lại có cái giả chết." Có yêu ma hô.

Chỉ thấy một đầu yêu ma mang theo một vị đã bị dọa kẻ ngu.

"Đừng giết ta, đừng giết ta."

Còn sống này mắt người bên trong vạn phần hoảng sợ, tinh thần sắp sụp đổ, hắn đi theo đại bộ đội, vừa mới bắt đầu hết thảy mạnh khỏe, yêu ma ở trong tay bọn họ không chịu được nữa mấy chiêu.

Nhưng theo đầu này quỷ dị xuất hiện, hết thảy cũng thay đổi.

Bị bọn hắn xem như chủ tâm cốt chính là vị Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng cao thủ, tu tâm pháp, người mang tâm pháp đặc tính, có thể đối phó quỷ dị. Có thể là tại đây đầu quỷ dị trước mặt, lại có vẻ như vậy xa vời, đã nói xong tâm pháp đặc tính có thể diệt sát quỷ dị, chẳng qua là ai có thể nghĩ tới đầu này quỷ dị vậy mà nói, như thế yếu kém tâm pháp đặc tính, ngươi muốn giết người nào?

Tại trong tầm mắt của hắn, chủ tâm cốt đầu cứ như vậy bị lấy xuống, trở thành quỷ dị thức ăn.

Quỷ dị đi đến nam tử trước mặt, khom lưng, hít hít mùi vị, "Không phải hắn, mùi vị kia không phải hắn.

Đột nhiên.

Trong màn đêm, một đạo hàn quang lấp lánh, quỷ dị kinh hãi, làm quay đầu lại thời điểm, đầu của nó bị nhất kiếm chém xuống đến trên không, xoay tròn lấy, phảng phất toàn bộ thiên địa đều đang xoay tròn.

Hưu

Hưu

Kiếm quang lấp lánh, theo kiếm quang tiêu tán, một đạo thân ảnh dẫn theo kiếm đứng tại chỗ, chung quanh những cái kia yêu ma phảng phất bị thi triển Định Thân thuật giống như, đứng tại chỗ không nhúc nhích, lập tức những yêu ma này thân thể xuất hiện vết rạn, nửa người trên cùng nửa người dưới tách rời.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Hiện trường không có một đầu yêu ma có thể đứng.

Bị dọa sợ nam tử kinh ngạc nhìn lên trước mắt đạo thân ảnh này, hơi hơi miệng mở rộng, có chút kinh ngạc, có chút choáng váng, cúi đầu, nhìn bốn phía những cái kia yêu ma thi thể.

Hắn không nghĩ tới đám này cùng hung cực ác yêu ma, liền chết như vậy.

"Khặc khặc khặc. ."

Không đầu quỷ dị thân thể đứng lên, cái kia lăn rơi xuống đất đầu phát ra âm trầm tiếng cười, thân thể đi đến đầu trước mặt, đem đầu chộp trong tay.

"Thật nhanh kiếm, thật là sắc bén kiếm  đáng tiếc. . . Chẳng qua là gần cùng sắc bén là vô dụng."

Quỷ dị đem đầu an trí trở về, giãy dụa, phát ra nổ lốp bốp thanh âm, "A, ta đem đầu cho trang phản, ngươi có thể giúp ta xoay đi qua sao?"

"Tốt." Lâm Phàm trong nháy mắt xuất hiện tại quỷ dị trước mặt, bắt lấy đầu của nó, răng rắc một tiếng, đem đầu đảo ngược, quỷ dị vừa định phát ra khặc khặc tiếng cười thời điểm, ánh mắt hơi hơi biến hóa.

Nhân loại trước mắt có vẻ như có chút không đúng.

Bởi vì đối phương nhìn về phía ánh mắt của nó, tựa như nó xem con mồi lúc giống như đúc.

Ta bị nhân loại trước mắt xem như con mồi?

Đây là quỷ dị ý nghĩ trong lòng. Không.

Tuyệt không có khả năng.

Quỷ dị giận dữ, năm ngón tay thành trảo hướng lấy con người trước mắt lồng ngực chộp tới, nó muốn đem này nhân loại trái tim cho móc ra.

Âm vang một tiếng.

Quỷ dị kinh hãi, năm ngón tay rơi xuống đối phương trước ngực tựa như là chạm đến khối sắt một dạng, vậy mà vô pháp tiến vào mảy may.

Lạch cạch!

Lâm Phàm bắt lấy cổ tay của đối phương, trực tiếp bóp gãy, bóp nghiến, tiếng xương vỡ vụn tại yên tĩnh trong màn đêm rất là chói tai.

Quỷ dị cười lớn, "Man lực, đều là man lực a, đáng tiếc coi như ngươi bóp nát ta xương cốt toàn thân đều vô dụng, bởi vì ta. . . A."

Theo tâm pháp đặc tính tràn vào đến trong cơ thể, vừa mới còn cười quỷ dị phát ra thống khổ tiếng kêu rên.

Như là nghĩ đến đáng sợ sự tình đồng dạng.

Quỷ dị điên cuồng hướng phía Lâm Phàm ra tay.

Lâm Phàm không cho quỷ dị bất cứ cơ hội nào, mãnh liệt mà đem hướng mặt đất hất lên, phịch một tiếng, theo quỷ dị cùng mặt đất tiếp xúc, đánh nhảy dựng lên lúc, tâm pháp đặc tính đã phá hủy đối phương thân thể, bắt đầu thành than, chồng chất thành một đống.

Hắn giả vờ nhặt lên hạt châu, sau đó đi đến bị dọa sợ nam tử trước mặt, chỉ hắn tới lúc đường.

"Ngươi hướng bên kia đi thẳng, nơi đó là an toàn." Lâm Phàm nói ra.

"Tạ tạ, tạ tạ." Nam tử đứng lên, sống sót sau tai nạn cảm giác, khiến cho hắn có loại không nói ra được dị dạng cảm giác, mặc dù chung quanh có đống lửa, nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy một cái bị bóng mờ bao trùm đại khái đường nét.

Nam tử liền Ba Đái Cổn hướng về phương xa mà đi, hận không thể bao dài một cái chân.

Hắn thề về sau cũng không tới nữa. Yêu ma quỷ dị triệt để đưa hắn sợ mất mật, loại kia tuyệt vọng là không có người đã trải qua khó có thể tưởng tượng.

Theo đối phương rời đi sau. Ma Nguyên Đỉnh đem chung quanh yêu ma thi thể hấp thu hết, "Chủ nhân, chúng ta tiếp tục cố gắng, ta cảm thấy lại giết một chút, đủ để đem các đệ tử thiên phú tăng lên tới linh phẩm."

"Ngươi nói lại giết một chút là bao nhiêu?"

"Ừm. . . Không sai biệt lắm lại đến hơn mười đầu vừa mới quỷ dị."

Lâm Phàm không lời nào để nói, thật làm loại cấp bậc này quỷ dị là rau cải trắng a, rời đi đội ngũ đến bây giờ, cũng là tìm tới này một đầu mà thôi. Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, này chút võ phu tàn chi cũng có thể luyện hóa, muốn hay không cùng nhau luyện hóa rồi?"

"Không, bọn hắn là tới giết yêu ma quỷ dị, cũng là lòng mang Đại Nghĩa người, ta nếu là luyện hóa chẳng phải là không bằng heo chó, đào hố, đem bọn hắn chôn, để tránh phơi thây hoang dã bị dã thú cho lãng phí."

Nói làm liền làm.

Bắt đầu đào hố, mà lại này hố đến đào sâu một điểm, dã thú mũi đối mùi máu tươi hết sức nhạy cảm, thường thường đào cạn một điểm, cuối cùng đều sẽ bị đào ra tới.

Không phân rõ này chút tàn chi ai là ai, chỉ có thể cùng nhau chôn kĩ.

Nơi nào đó.

Tại một đống lửa bên cạnh, ngồi xếp bằng mấy người, bọn hắn tầm mắt nhìn chằm chằm trong tay thịt thỏ, xem đó là nhìn không chuyển mắt.

Trong không khí tràn ngập thịt thỏ mùi thơm, nhưng bọn hắn biết hiện tại còn không phải ngoạm ăn thời điểm, bởi vì thịt thỏ còn không có triệt để thì tốt hơn.

Đột nhiên.

Mấy đạo thân ảnh như U Linh giống như, từ trong bóng tối xuất hiện, một mực cung kính đi vào bên cạnh đống lửa, quỳ một chân trên đất, cúi đầu hai tay dâng thư tín.

Đang tại nướng thịt bốn người ai cũng không nói chuyện, thậm chí ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt.

Một người trong đó nói: "Đừng cho chúng ta xem thư tín, các ngươi biết tình huống cứ việc nói thẳng."

"Đúng, thuộc hạ hiểu rõ, tham dự lần này sự kiện có tứ phẩm Vô Cực phái, do Hạ Quân trưởng lão dẫn đầu, Vô Cực phái Đại sư huynh Tiêu Nguyên đi theo, cái này người hai mươi tám tuổi, Tiên Thiên cảnh lục trọng, mười lăm tuổi tài học võ, căn cứ ra tay tình huống đến xem, cái này người tinh thông chưởng pháp, quyền pháp, nắm giữ hai loại bí kỹ, một loại ý cảnh."

Nướng thịt thỏ bốn người, hơi kinh ngạc."Không sai nha, thiên phú như vậy đột phá Thần Ý cảnh rất là đơn giản, mà lại tại Thần Ý cảnh bên trong cũng là có thể hiển lộ tài năng." Một vị hình thể hơi mập người nói nói, "Còn có đây này."

"Tân Châu ngũ phẩm tông môn, Kim Cương tông Đại sư huynh Hạng Bá, hai mươi tuổi, Tiên Thiên cảnh tam trọng, tinh thông hoành luyện võ học, tâm pháp viên mãn, có thể vượt cảnh đối địch, đã đem Kim Cương tông Trấn Tông võ học Long Tượng Thần Công tu đến đại thành, lĩnh ngộ hắn bí kỹ, đã có hình thức ban đầu ý cảnh."

"A? Không quan trọng ngũ phẩm tông môn vậy mà có thể tìm tới đệ tử như vậy, xem hắn thiên phú không hề yếu cái kia Tiêu Nguyên, thậm chí xem tình huống so với đối phương còn mạnh hơn một chút a." Một vị khác người tóc bạc kinh ngạc nói.

"Căn cứ điều tra biết được, Hạng Bá rất sớm đã bị Vũ triều Tổng Võ Các quan tâm đến, nhấn mạnh bồi dưỡng."

Sau đó, hắn lại nói rất nhiều biết được tình huống.

Mặc dù vẫn như cũ có không ít đệ tử ưu tú.

Thế nhưng châu ngọc phía trước, phía sau liền có vẻ hơi bình thường.

"Thịt thỏ tốt."

"Vậy chúng ta cũng nên hành động."

"Động trước người nào?"

"Trước hết động Kim Cương tông Hạng Bá, lão phu đối tu hoành luyện võ học người cóchút không vừa lòng, hai mươi tuổi Tiên Thiên cảnh tam trọng, hết sức là không tầm thường a, không hổ là có thể bị Tổng Võ Các xem trọng gia hỏa, ta thật nghĩ nhìn một chút, đối phương biết rõ chính mình có khó lường tương lai, nhưng lại không thể không dừng ở đây lúc là đến cỡ nào tuyệt vọng."

"Vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, Kim Cương tông không có Thần Ý cảnh, nhưng Tổng Võ Các cũng sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nói không chừng có cao thủ che chở đây."

"Ha ha, sợ cái gì, chúng ta bốn người, chỉ cần có một cái có cơ hội, đó chính là hắn tử kỳ."

"Điều này cũng đúng."

Bốn người đứng dậy, hỏi thăm đối phương bây giờ vị trí về sau, thả người ở giữa, tan biến tại trong màn đêm.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm một đường tìm kiếm yêu ma quỷ dị tung tích.

Đột nhiên.

Hắn đột nhiên dừng bước lại, tựa như gặp quỷ nhìn về phía máy mô phỏng. Sáng loáng kiểu chữ đánh thẳng vào nội tâm của hắn.

【  có thể mô phỏng đệ tử số lượng: 14 】

Cái này. .

Các đệ tử đều có thể mô phỏng.

Như vậy nói cách khác, chính mình đợi lát nữa muốn chết?.

---

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (1)

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (1)

Trước giờ biết được tử vong?

Đối với hắn mà nói cũng không đáng sợ, thậm chí còn có chút chờ mong, từ khi thực lực không ngừng tăng lên về sau, loại tình huống này dần dần bắt đầu giảm bớt.

Đây không phải hắn nguyện ý thấy.

Nhưng cũng không nguyện ý không hiểu thấu đi gây chuyện với mang, chủ động đi chịu chết, nhảy vọt quá nhiều cảnh giới đi chịu chết, rất có thể đem tự thân bức đến tuyệt cảnh.

Lúc này Lâm Phàm dừng bước lại, cảm thụ được quanh mình yên tĩnh, tầm mắt rơi vào máy mô phỏng bên trên, mười bốn người đệ tử có sáu người võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm, có thể hay không giải quyết sắp phát sinh họa sát thân, khả năng liền xem bọn hắn.

Ma Nguyên Đỉnh nghi hoặc, đi thật tốt, chủ nhân đột nhiên dừng bước, nó còn cảm giác được chủ nhân trái tim không hiểu gia tốc, giống như là gặp được sự tình gì giống như.

Lâm Phàm đầu tiên mô phỏng thiên phú không có đi đến linh phẩm sáu tên đệ tử, cũng không phải xem thường bọn họ, mà là bọn hắn thiên phú quá kém, bây giờ dùng hắn Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi, còn có thể bị giết, tu vi của đối phương khẳng định là đi đến Thần Ý cảnh.

Cho nên bây giờ bị mô phỏng đệ tử, rất khó cho hắn cái này làm sư phụ mang đến giúp đỡ.

Mô phỏng bắt đầu.

Cùng hắn suy nghĩ một dạng, những đệ tử này không có mang đến cho hắn bất kỳ trợ giúp nào, tu vi tất cả đều kẹt chết tại Khí Huyết cảnh.

A

Không thích hợp.

Có vị đệ tử ban thưởng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Trương Thiết Ngưu.

Hắn nhớ kỹ đứa nhỏ này, tuy nói tại võ quán mười bốn người trong các đệ tử bài danh thứ năm, nhưng bình thường làm người thẹn thùng, bất thiện ngôn từ, cho tới nay tồn tại cảm giác đều không cao.

Nhưng bây giờ xuất hiện ban thưởng lại là. . 【  Kinh Lôi Hoàn X10 】 đây là cái gì đồ chơi? Hắn đơn độc đem Trương Thiết Ngưu mô phỏng điều ra đến, mới phát hiện đợi tại võ quán học võ Trương Thiết Ngưu một mực có làm thợ mộc ý nghĩ, bình thường lúc không có chuyện gì làm, liền sẽ chơi đùa lấy một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Nhất là tại hắn cái này làm sư phụ tin chết truyền về đến võ quán sau.

Trương Thiết Ngưu thấy sư huynh các sư muội đều vùi đầu không nói tu luyện, hắn cảm giác mình không thể ngồi chờ chết, nếu võ đạo tiến triển không lớn, vậy liền theo địa phương khác ra tay.

Theo thời gian càng ngày càng lâu.

Tay nghề của hắn chậm rãi từ cổ quái kỳ lạ phương hướng hướng phía lợi khí giết người phương hướng biến chuyển.

Đối Kinh Lôi Hoàn miêu tả là, một tiếng sét đất bằng lên, thiên băng địa liệt, tính sát thương cực lớn.

"Cái đồ chơi này không phải liền là lựu đạn nha, không. . . Uy lực có vẻ như so lựu đạn còn mạnh hơn."

Hắn rút ra ban thưởng về sau, thu được mười viên Kinh Lôi Hoàn, lớn nhỏ cỡ nắm tay, mặt ngoài đen kịt, kim loại chất liệu, mặt ngoài có cái cái nút, chỉ cần ấn xuống, mấy giây liền sẽ nổ tung.

Mà hắn không chỉ đạt được Kinh Lôi Hoàn, còn chiếm được Kinh Lôi Hoàn chế tác phương thức, trong đó công nghệ trình độ phức tạp, đích thật là người thường khó có thể tưởng tượng.

"Thiết Ngưu lợi hại a, vậy mà có thể làm ra cái đồ chơi này tới."

Đem đối phương thiên phú ghi ở trong lòng, đợi sau khi trở về có khả năng trọng điểm bồi dưỡng, hắn tự nhiên hi vọng võ quán các đệ tử mỗi một cái đều mãnh liệt ép một cái, nhưng nếu như có thể toàn diện nở hoa, các ngành các nghề đều có nhân tài, vậy cái này võ quán mới có thể đi càng thêm lâu dài.

Sau đó hắn bắt đầu mô phỏng thiên phú đi đến linh phẩm đệ tử, hắn đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Lâm Hinh trên thân, tại rất nhiều trong hàng đệ tử, tu luyện nhanh nhất khẳng định là Lâm Hinh.

Đầu bắt đầu trước mô phỏng Đại Xuân.

【  sư phó chết rồi. . 】

Nhảy qua, nhảy qua, trước không nhìn nội dung, trực tiếp xem mô phỏng ban thưởng.

【  Khai Bia Chưởng chân ý: Tồi Nhạc Đoạn Giang 】

【  thần ý võ học: Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng 】

Có hai loại ban thưởng.

Không nghĩ tới đã từng ngu ngơ đệ tử, không chỉ tu thành Khai Bia Chưởng bí kỹ, còn lĩnh ngộ ra Khai Bia Chưởng ý cảnh, không sai, tương đương không sai. Nhưng này Tiên Thiên võ học là tình huống như thế nào, võ quán nhưng không có, chẳng lẽ Đại Xuân lại có mới kỳ ngộ?

Đại khái mắt nhìn.

Quả nhiên, Đại Xuân cùng Tề Thiên Nguyên có không nói ra được ràng buộc a, vậy mà tại mô phỏng bên trong lại gặp Tề Thiên Nguyên, còn bị truyền thụ thần ý võ học.

Đây là cao hơn Tiên Thiên võ học tồn tại.

Cực kỳ khó mà tu luyện, coi như đem bí tịch ban bố tại chúng, có thể tu thành cũng là ít càng thêm ít, cái này khiến Lâm Phàm nghĩ đến xuyên qua trước trên internet một đoạn văn.

Thành thánh thành thần tuyệt thế bí tịch đã ban bố tại chúng, nhưng tu thành có thể có mấy cái.

Bây giờ tuyển hạng, tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều.

Khai Bia Chưởng ý cảnh còn có thể lĩnh ngộ.

Nhưng này thần ý võ học có thể cũng không phải là nghĩ có liền có thể có, cho dù là Võ Minh Lục Trung Vân bên kia, khả năng cũng không có.

'Lựa chọn thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy trong cơ thể chân nguyên tăng vọt, đây là nội tình tăng cường hiệu quả, hắn tại cùng các loại cảnh giới bên trong đi liền là vô địch con đường.

Cùng các loại cảnh giới không người có thể cùng hắn chống lại.

Chớ nhìn hắn hiện tại là Tiên Thiên cảnh thất trọng, nhưng coi như là bát trọng hoặc là cửu trọng, hắn cũng có sức đánh một trận, thậm chí giết ngược lại cũng không phải là không được.

Duy chỉ có có thể vượt qua hắn, chỉ có Thần Ý cảnh.

Cảnh giới khác nhau, mang đến hiệu quả là khác biệt, nhìn như giống như chẳng qua là một cái đại cảnh giới, nhưng chênh lệch như là thiên địa phân chia, một cái tại Thiên, một cái tại đất.

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc.

Gặp quỷ.

Nó cảm giác được rõ ràng chủ nhân trong cơ thể nhiều một cỗ mạnh mẽ chân nguyên lực lượng, đây là đại biểu cho chủ nhân từ không tới có, cứ như vậy không hiểu thấu đem một môn thần ý võ học tu luyện tới viên mãn.

Này ngoại trừ gặp quỷ, nó là thật không có cái khác giải thích.

Tưởng tượng trước mặt hắn mấy nhậm chủ nhân, theo tu hành ban đầu, liền từng bước một chậm rãi tiến lên, dù cho có hắn luyện hóa tăng lên bọn hắn thiên phú công hiệu, cũng chưa bao giờ có tình huống như vậy a."Chủ nhân, ngài cũng quá trâu bò đi." Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, đem cảm xúc kéo căng.

Lâm Phàm cười cười, lạnh nhạt hết sức, tiếp tục mô phỏng, lần này thì là đem Lý Nhân Tâm, Trần Chu, Lưu Hạ Mục cùng một chỗ mô phỏng, đối ba vị này đại thông minh, nói thật, hắn là không có chút nào ôm lấy hi vọng.

Này ba cái ái đồ tâm tư căn bản cũng không về mặt tu luyện.

Đằng trước hai cái vẫn tính như thường.

Duy chỉ có này Lưu Hạ Mục sợ là muốn cùng trộm mộ liên lụy cả một đời.

Mô phỏng rất nhanh liền kết thúc.

Nhân Tâm cùng Trần Chu tại lần này mô phỏng trung bình bình không có gì lạ, mặc dù cảnh giới võ đạo tăng lên rất nhanh, nhưng ở bọn hắn chuyên môn tài năng bên trên, không có quá lớn kiến thiết.

"Chẳng lẽ là ta chết, để cho bọn họ bức thiết nghĩ tăng cao thực lực vì chính mình báo thù, từ đó từ bỏ tự thân am hiểu đồ vật."

Lâm Phàm phân tích, cảm thấy chính là như vậy.

Nhưng Lưu Hạ Mục ban thưởng, lại làm cho hắn quá sợ hãi.

【  quỷ ma trái tim 】

【  tu vi võ đạo: Tiên Thiên cảnh cửu trọng (viên mãn) 】

"Này quỷ ma trái tim là thứ đồ gì?"

Hắn không có vội vã nhận lấy ban thưởng.

"Tiểu Ma, ngươi biết quỷ ma sao?" Lâm Phàm hỏi, bất kể nói thế nào Ma Nguyên Đỉnh cũng là thấy qua việc đời.

"Chủ nhân, ngươi làm sao đột nhiên nâng lên quỷ ma, đây là quỷ dị bên trong Vương Giả, đã theo quỷ dị lột xác thành Ma, có khó có thể tưởng tượng đáng sợ năng lực, tương đương với cảnh giới võ đạo bên trong Thần Ý cảnh cường giả, thậm chí còn muốn càng thêm lợi hại đáng sợ, có thể xưng hoàn mỹ ma vật, tâm pháp đặc tính, ý cảnh đều không thể tổn thương nó mảy may."

"Ngược lại rất là khủng bố."

Ma Nguyên Đỉnh hình như có kiêng kị.

"Vậy nếu như nhường ngươi luyện hóa quỷ ma, ngươi có thể luyện hóa sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân đừng nói giỡn, ta sao có thể luyện hóa, ta tình huống hiện tại còn rất tồi tệ, luyện hóa linh phẩm thiên phú không có vấn đề, nếu như là Huyền cấp thiên phú, Tiểu Ma ta còn có thể miễn cưỡng một thoáng, đến mức quỷ ma này loại cấp bậc, làm không được, thật làm không được."

"Huống chi coi như thật có thể luyện hóa, Tiểu Ma là thật sợ nếu như chủ nhân ân sư không ra tay, chúng ta đều phải bàn giao tại trong tay đối phương, quỷ ma ô nhiễm rất mạnh mẽ, có thể trong nháy mắt đem chủ nhân đồng hóa."

Ma Nguyên Đỉnh đem quỷ ma chỗ kinh khủng một vừa nói ra.

Lâm Phàm liếc nhìn Lưu Hạ Mục mô phỏng tình huống.

Quả nhiên.

Lại đạp mã chính là tại trộm mộ quá trình bên trong phát hiện..

---

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (2)

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (2)

Lưu Hạ Mục muốn cho sư huynh các sư muội tìm chút mạnh lên đồ vật, rời đi võ quán thời điểm, càng là bắn tiếng, các ngươi tu hành như vậy muốn tu đến ngày tháng năm nào, nghĩ muốn trở nên mạnh hơn liền phải đi trộm mộ.

Sau đó trèo đèo lội suối, mấy năm sau, thật đúng là bị Lưu Hạ Mục tìm được một tòa hết sức là không tầm thường cổ mộ, hắn phân tích nơi này đã từng là long mạch chỗ, nhưng bây giờ này long mạch lại là thủng trăm ngàn lỗ, long khí mất hết, chắc chắn có kinh thế hãi tục đồ vật tồn tại ở này.

Sau đó quả quyết đào móc mở mộ.

Cuối cùng tại mộ huyệt chỗ sâu, gặp một tòa tế đàn, tế đàn ở giữa trưng bày một khỏa nhảy lên trái tim, nhưng có một cây chủy thủ cắm ở trái tim lên.

Lưu Hạ Mục bị quỷ ma trái tim mê hoặc, chỉ cần nhổ dao găm, liền cùng Lưu Hạ Mục dung hợp làm một thể, chớ nói Tiên Thiên cảnh, coi như là Thần Ý cảnh cũng nhẹ nhàng.

Mà tại Lưu Hạ Mục nhổ dao găm một khắc này, luận ma tâm bẩn hóa thành một đạo hắc quang dung nhập vào Lưu Hạ Mục trong cơ thể, cùng hắn hòa làm một thể, tại Lưu Hạ Mục bảo trì tỉnh táo một khắc này, tu vi tăng vọt, trực tiếp theo Khí Huyết cảnh tăng vọt đến Tiên Thiên cảnh, sau đó ý thức tiêu tán, mô phỏng kết thúc.

Ai

Xem xong mô phỏng nội dung về sau, hắn là thật không phản bác được.

Ái đồ a, ngươi nói một chút đây là thứ mấy lần?

Trộm mộ, trộm mộ, ngươi không có vi sư như vậy ổn trọng, không có vi sư như vậy thông tuệ đầu não, chủ động đi trộm mộ không phải tự tìm đường chết nha.

Xem ra sau khi trở về, đến thật tốt đem này bốn đồ nhi đưa đến gian phòng, thật tốt dạy bảo dạy bảo.

Bất quá chung quy là báo thù sốt ruột, nói rõ chính mình cái này làm sư phụ tại đệ tử trong suy nghĩ, vẫn là vô cùng không tệ. Không có vội vã nhận lấy ban thưởng, trước hết tạm thời nhường máy mô phỏng giữ, hắn không dám đánh cược khi hắn đem quỷ ma trái tim lấy ra một khắc này, có thể hay không bị đối phương cho đoạt xá.

Cuối cùng vẫn là thực lực hơi yếu kém.

Hắn đem Hoắc Linh Hủy cùng Lâm Ôn cùng Lâm Hinh đặt chung một chỗ mô phỏng.

Đây là trong tay hắn ba tên Đại tướng, nếu như không thể mô phỏng ra tốt ban thưởng, hắn hiện tại tuyệt đối không chút do dự xoay người rời đi, nhưng phàm lưỡng lự một giây, đều là đối máy mô phỏng nhắc nhở mối nguy một loại miệt thị.

【  sư phó chết rồi, Hoắc Linh Hủy bối rối, làm thi thể vận đưa trở về thời điểm, nàng không thể tin được bị dã thú ăn hoàn toàn thay đổi chính là nàng kính yêu nhất, tín nhiệm sư phó. 】

Lâm Phàm: .

Ta trở thành dã thú bữa tối rồi?

Ngày

【  mười một tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, thời gian một năm đột phá ba cái tiểu cảnh giới, tại người khác xem ra, đơn giản đáng sợ. Trong lúc này, bởi vì người chết bên trong có Kim Cương tông thiên kiêu, cuối cùng điều tra biết được, đây là Đại Nhật vương triều cao thủ cách làm, biết được việc này Hoắc Linh Hủy rất là tuyệt vọng, nhưng báo thù chi tâm chưa bao giờ tiêu tán qua. 】

【  mười sáu tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng. 】

Mười sáu tuổi nha.

Thấy này mô phỏng tình huống, Lâm Phàm líu lưỡi vô cùng, lần trước mô phỏng bên trong, Linh Hủy thiên phú là đang tại trùng kích linh phẩm bên trong, nhưng nói cho cùng vẫn là thượng phẩm.

Nhưng coi như như thế, vẫn là tại mười tám tuổi thời điểm, xông lên Tiên Thiên cảnh nhất trọng, ngừng bước Tiên Thiên cảnh nhị trọng.

Bây giờ, thiên phú đi đến linh phẩm, Linh Hủy bộc phát ra tiềm lực quả nhiên kinh người.

"Linh Hủy, liền để vi sư xem xem tiềm lực của ngươi ở đâu đi."

Linh Hủy hiện tại bộc phát ra bốc đồng nhường Lâm Phàm thấy đáng sợ, bởi vì bị hắn xem như võ quán tu hành nhanh nhất Lâm Hinh là tại mười bảy tuổi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng đó a.

Mà lại Lâm Hinh tại mười hai lầu liền đã tu hành, có khí huyết nhị tam trọng thực lực.

"Làm chí thân bị giết, tất cả đúng sai vô tâm hỏi đến, chỉ muốn tu luyện, vì sư phó báo thù Linh Hủy, bộc phát ra tiềm lực đáng sợ như vậy sao?"

Lâm Phàm phát hiện võ đạo thiên phú cái đồ chơi này, thật không thể cân nhắc hết thảy.

【  mười tám tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhị trọng. 】

【  hai mươi tuổi, Tiên Thiên cảnh tam trọng. 】

【  một ngày này, Hoắc Linh Hủy nhìn xem xuất hiện ở trước mắt Đại sư huynh, mở miệng nói: Nếu như ngươi là tới khuyên ta không muốn liều mạng như vậy, như vậy ngươi có khả năng rời đi, người nào khuyên ta, người đó là ta Hoắc Linh Hủy kẻ thù, đừng nói là Đại sư huynh, coi như là Thiên Vương lão tử mặt mũi, ta cũng không cho. 】

Nhìn đến đây, Lâm Phàm hiểu rõ chính mình này ái đồ mà chính mình báo thù quyết tâm.

Nhưng làm sao nói chuyện với Đại sư huynh.

Một điểm quy củ đều không có.

Trở về được thật tốt giáo dục một chút, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Xuân tất nhiên là Lâm thị võ quán tương lai quán chủ, người sư đệ này sư muội không nể mặt Đại sư huynh, là phi thường không tốt hành vi.

【  hai mươi lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy đột phá đến Tiên Thiên cảnh ngũ trọng. 】

A

Nhìn đến đây Lâm Phàm bối rối.

Thiên phú mạnh nhất Lâm Hinh, cũng là ba mươi tuổi thời điểm mới đột phá đến ngũ trọng a, bây giờ thiên phú so Lâm Hinh hơi yếu Linh Hủy, vậy mà còn nhanh hơn Lâm Hinh năm năm.

Này

【  hai mươi sáu tuổi, Hoắc Linh Hủy rời đi Lâm thị võ quán, bởi vì nàng vụng trộm tu luyện 《 Thực Nhật Thôn Thiên Công 》 sự tình bị Tạ An biết được, Tạ An không nguyện ý Hoắc Linh Hủy đi đường tà đạo, nghĩ muốn xuất thủ ngăn lại, không có cách, Hoắc Linh Hủy ra tay phế bỏ Tạ An, từ đó tan biến vô tung vô ảnh. 】

【  ba mươi tuổi, Hoắc Linh Hủy tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh bát trọng, bị Đại Nhật vương triều truy nã, bởi vì nàng khắp nơi ngược sát Đại Nhật vương triều võ đạo cao thủ, bị nàng gặp phải bất luận thiện ác, đều bị hút thành thi thể, từ đó làm cho nàng chân nguyên có chút lộn xộn, tâm tính bắt đầu không ổn định. 】

Nhìn đến đây Lâm Phàm, vẻ mặt dần dần ngưng trọng.

Hắn là không nghĩ tới Linh Hủy vẫn là đi lên con đường này.

Cũng không biết lần này có hay không được xưng là Huyết Thủ Nữ Đồ.

【  ba mươi lăm tuổi, Hoắc Linh Hủy xuất hiện tại trên đỉnh cao nhất, chung quanh bị rất nhiều võ đạo cao thủ bao vây, nàng theo đám kia Vũ triều cường giả trong mắt thấy được vẻ phức tạp, mà xung quanh mặt trời Vũ triều cường giả mà là phất tay, nhường Vũ triều cường giả ra tay, một ngày này, Hoắc Linh Hủy dùng Thần Ý cảnh nhất trọng tu vi độc chiến hai triều cao thủ. 】

【  Vũ triều cường giả âm thầm lưu thủ, nhường hắn chạy mau, nhưng không nhìn thấy con đường phía trước Hoắc Linh Hủy không còn muốn chạy, nàng hôm nay liền muốn bùng cháy đến cực hạn. 】

【  Khai Bia Chưởng, Thiên Cương Huyết Khu, Bát Tí Minh Vương Công, Vạn Tượng Quy Khư, Bách Liệt Truy Hồn Thối các loại Lâm thị võ quán tuyệt học, bị nàng từng cái thi triển mà ra, chiến đến toàn thân tắm máu, kinh mạch đứt đoạn cũng chưa từng dừng lại. 】

【  này một trận chiến Đại Nhật vương triều hao tổn hơn mười vị Tiên Thiên cảnh cường giả, hao tổn một vị Thần Ý cảnh nhất trọng cường giả. 】

【  tại Hoắc Linh Hủy trước khi chết, Đại Nhật vương triều bên trong đi ra một vị cường giả, nói cho Hoắc Linh Hủy, ngươi so sư phó ngươi mạnh, lúc trước sư phụ của ngươi cũng là đem này chút tuyệt học thi triển đến cực hạn, thậm chí liền kiếm pháp chân ý đô phát huy ra, có thể kết quả sau cùng hắn vẫn là chết. 】

【  con đường của ngươi đến cuối, liền như cùng chúng ta một dạng, vĩnh viễn ngừng bước Thần Ý cảnh nhất trọng, này liền là của ngươi thiên phú. 】

【  hưởng tuổi ba mươi năm. 】

【  mô phỏng kết thúc 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất 】

【  cảnh giới võ đạo: Thần Ý cảnh nhất trọng 】

【  Vạn Tượng Quy Khư mặt trời lưu quang quyền bí kỹ: Cửu Dương 】

【  Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ: Dục Huyết Phần Thiêu 】

【  Bát Tí Minh Vương Công bí kỹ: Thiên Nguyên Nhất Kích 】

【  Khai Bia Chưởng chân ý: Triều Hoa Tịch Thập 】

Ai

Lâm Phàm trong lòng khẽ than, mặc dù chỉ là tất cả những thứ này cũng chỉ là mô phỏng, nhưng hắn rất khó tưởng tượng Linh Hủy tại phía sau hơn hai mươi năm bên trong, qua đều là chút ngày gì.

Có lẽ thật chính là báo thù chiếm cứ nàng hết thảy.

Sống được không có bất kỳ cái gì mùi vị.

Khai Bia Chưởng chân ý: Triều Hoa Tịch Thập.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Hoắc Linh Hủy thủy chung đang nhớ lại đã từng quá khứ, cái gọi là bí kỹ cũng tốt, chân ý cũng được, giống nhau võ học, người khác nhau lĩnh ngộ ra cũng là khác biệt. Nhìn xem tam môn võ học bí kỹ, hắn là thật nghĩ hiện tại xoa Linh Hủy đầu, hài tử, ái đồ, ngươi thật là làm cho vi sư thấy kiêu ngạo, ai nói thiên phú liền quyết định hết thảy..

---

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (3)

Chương 88: Có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta (3)

Hắn không có vội vã lựa chọn ban thưởng.

Mà là nhìn về phía Lâm Ôn cùng Lâm Hinh ban thưởng.

Lâm Ôn ban thưởng:

【  tu vi võ đạo: Tiên Thiên cảnh cửu trọng 】

【  Kiếm đạo Pháp Tướng: Kiếm Thần 】

【  Tiên Thiên võ học: Nhất kiếm 】

Lâm Hinh ban thưởng:

【  tu vi võ đạo: Thần Ý cảnh nhất trọng 】

Không có.

Liền võ học bí kỹ thậm chí chân ý đều không có.

Cái này khiến Lâm Phàm có chút không thể nào hiểu được.

Theo lý thuyết Lâm Hinh võ đạo thiên phú là rất lợi hại, Thần Ý cảnh nhất trọng có chút thấp a.

Hắn cẩn thận xem xét Lâm Hinh mô phỏng tình huống.

Phát hiện vấn đề.

Tiết điểm lại là Linh Hủy rời đi võ quán về sau, Lâm Hinh muốn tăng lên tu vi võ đạo, vậy mà tẩu hỏa nhập ma qua một lần, nhưng cũng may được cứu trở về.

Mà càng quan trọng hơn tiết điểm là, tại Hoắc Linh Hủy sau khi chết, tại Đại Nhật vương triều tạo áp lực dưới, Lâm thị võ quán bị cưỡng chế tính giải tán, mà các đệ tử đụng phải Đại Nhật vương triều cường giả ám sát.

Ngoại trừ đã sớm quải điệu Lưu Hạ Mục còn có Linh Hủy bên ngoài, còn lại mười hai người, chỉ có năm người sống, hiển nhiên là sợ lại xuất hiện Hoắc Linh Hủy loại tồn tại này.

Mã đức.

Đại Nhật vương triều, ngươi lại còn kém chút diệt ta cả nhà, Lão Tử triệt triệt để để nhớ kỹ ngươi.

Lựa chọn ban thưởng.

Hắn tại Lâm Hinh nơi này lựa chọn Thần Ý cảnh nhất trọng tu vi, tại Lâm Ôn bên kia lựa chọn Kiếm đạo Pháp Tướng

Kiếm Thần, đến mức tại Linh Hủy bên kia.

Mục tiêu của hắn cũng không phải là cái kia tam môn bí kỹ, mà là Khai Bia Chưởng chân ý Triều Hoa Tịch Thập, hắn hết sức muốn biết Linh Hủy lĩnh ngộ môn này chân ý lúc tâm tình cùng cảm xúc.

Xác định rõ ban thưởng.

Quả quyết tiếp nhận.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm trong cơ thể chân nguyên điên cuồng phun trào, đây là vượt mấy cái cảnh giới tăng lên tình huống, Tiên Thiên cảnh hết thảy cửu trọng, theo thất trọng bắt đầu đột phá, bát trọng, cửu trọng.

Làm bước vào đến Thần Ý cảnh một khắc này, hắn chỉ cảm thấy đại não tựa hồ bị một đạo sấm sét bổ ra, tất cả Hỗn Độn cảm giác không còn sót lại chút gì, thức hải bên trong xuất hiện vòng xoáy, ngưng tụ chân nguyên bay lên mà lên khí tức.

"A. . . A. . ." Ma Nguyên Đỉnh thật thất thần kinh hô lên, "Thần Ý cảnh? Làm cái quỷ gì đâu, này đạp mã chính là không phải thật gặp quỷ."

"Tốt như vậy mang mang đã đột phá, hơn nữa còn là từ Tiên Thiên cảnh thất trọng lập tức đột phá đến Thần Ý cảnh nhất trọng, không có khả năng, này đạp mã không có khả năng a."

Ma Nguyên Đỉnh nhanh muốn điên rồi.

Nó chưa bao giờ thấy qua tình huống như vậy.

Mà Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, cũng không dẫn tới Lâm Phàm chú ý, hắn hiện tại tất cả tâm tư đều đặt ở thức hải biến hóa bên trong, còn có Khai Bia Chưởng chân ý bao hàm tình cảm.

Hoài niệm, hồi ức, bi thương.

Hết thảy đều không còn tồn tại.

Mà như là đã không tồn tại, như vậy hết thảy tất cả đều không cần thiết tồn tại.

"Đây là tự tổn tám trăm giết địch một ngàn sát chiêu a."

Lâm Phàm khẽ than.

Lập tức, thức hải bên trong tình huống dần dần lắng lại, hắn phát hiện vậy mà có thể thấy bên trong, hắn thấy ở trong người lưu động chân nguyên, còn có kinh mạch co duỗi hình ảnh.

Cảm giác càng ngày càng linh mẫn, tựa hồ đã có một cỗ thần kỳ lực lượng, rõ ràng không dùng con mắt đi xem, lại có thể thấy cách đó không xa một mảnh trên lá cây hoa văn.

Càng then chốt chính là trong thức hải, vậy mà nổi lơ lửng một thanh do tinh thần ngưng tụ kiếm, đây là Kiếm đạo Pháp Tướng

Kiếm Thần.

Thì ra là thế.

Lâm Ôn lĩnh ngộ ra kiếm đạo Pháp Tướng, lại chỉ có thể dùng chân nguyên ngưng tụ, cũng không có thể phát huy ra chiêu này chân chính uy thế, nhưng bây giờ hắn đột phá đến Thần Ý cảnh, đã ngưng tụ Kiếm Thần Pháp Tướng, một khi thi triển ra tới, chính là kinh thiên động địa.

"Tiểu Ma."

"Chủ. . . Chủ nhân."

"Ta lại mạnh lên."

Ma Nguyên Đỉnh ngây người, lập tức hoảng sợ nói: "Chúc mừng chủ nhân, chúc mừng chủ nhân, chủ nhân chính là kinh thế kỳ tài, thế gian hiếm thấy, gần như không tồn tại, Tiểu Ma đối chủ nhân kính trọng như nước sông cuồn cuộn, liên miên. . . ."

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh đã mơ hồ.

Nó không biết nên nói cái gì.

Ngược lại nó đem tự thân biết những cái kia từ ngữ toàn bộ vung ra đến, thậm chí nói xong lời cuối cùng, nó đều hối hận không kịp, vì sao lúc trước không học thêm chút từ ngữ.

Phương xa.

Liêu Vũ tầm mắt hâm mộ nhìn về phía Hạng Bá, cái này là Kim Cương tông Đại sư huynh a, hai mươi hai tuổi liền đi đến Tiên Thiên cảnh tam trọng, xem hắn là thật muốn khóc.

Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết.

Nghe một chút chung quanh sư đệ các sư muội chỗ trò chuyện chủ đề, không khỏi là vây quanh đối phương.

"Oa, Kim Cương tông Đại sư huynh Hạng Bá cơ bắp tốt khỏe mạnh, ta cảm giác một quyền liền có thể đánh chết ta."

"Đừng cảm giác, mà là sự thật."

"Thật nghĩ sờ sờ ngực của hắn lớn cơ, không biết có phải hay không so tảng đá còn muốn cứng rắn."

Thảo luận thanh âm cũng không nhỏ, cách đó không xa Hạng Bá thần sắc nghiêm túc ngồi ở chỗ đó, nhưng là từ mặt đỏ lên sắc có vẻ như có thể nhìn ra, đối phương kỳ thật nghe rõ ràng, bị chỉnh có chút thẹn thùng.

"Tần huynh, đã lâu không gặp a, thật hâm mộ các ngươi Kim Cương tông, vậy mà ra Hạng Bá đệ tử như vậy." Lý Chiêm mắt nhìn Hạng Bá, trong mắt hâm mộ là không che giấu được.

Thế nào cái tông môn không hy vọng xuất hiện Hạng Bá dạng này võ đạo thiên tài.

Tần trưởng lão cười nói: "Lý huynh, các ngươi Vân Ẩn tông cũng là không tệ."

Lý Chiêm khoát tay nói: "Không sánh bằng, thật sự là không sánh bằng."

Đây cũng không phải hắn khiêm tốn, mà là sự thật, ngũ phẩm tông môn nhìn xem không sai, nhưng là muốn xuất hiện Hạng Bá dạng này Vũ triều thiên tài, đó là thật xem mệnh.

Này loại võ đạo thiên tài thấp nhất phải là tứ phẩm môn phái mới có thể có được.

Tần trưởng lão cười nói: "Lý huynh hà tất tự coi nhẹ mình, liền nói này vị đệ tử cũng rất không tệ, tuổi còn trẻ liền có tu vi như vậy, ta xem đợi một thời gian, nhất định thành đại khí."

Lúc này Liêu Vũ có chút xúc động, nhưng hắn đem này loại xúc động chôn giấu ở trong lòng, ngồi nghiêm chỉnh, giả vờ chính mình không có nghe được, tầm mắt liếc nhìn một bên, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi khen về khen, ta liền xem như nghe không được, ta liền trong lòng hơi mừng thầm mấy lần.

Lý Chiêm lắc đầu nói: "Hắn a, không cho ta gây chuyện liền thật tốt, vừa vặn mượn cơ hội này ra tới mang

Bên trong không người." Bọn hắn thấy chút việc đời, để cho bọn họ hiểu rõ nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, đừng tưởng rằng có chút thành tựu, liền mắt

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo thâm trầm thanh âm truyền đến.

"Không sai, vị trưởng lão này nói rất đúng, cắt không thể không coi ai ra gì a."

Này tiếng vừa ra.

Lý Chiêm cùng Tần trưởng lão trong nháy mắt giật mình, ánh mắt nhìn về phía thanh âm truyền lại mà đến hướng đi, trong lòng bọn họ kinh hãi, nơi đó khi nào xuất hiện người.

Bọn hắn là thật một điểm động tĩnh đều không có phát giác được.

Một vị giữ lại tóc trắng lão giả đặt chân ở trên nhánh cây, cười híp mắt nhìn chằm chằm Hạng Bá, mà dạng này mắt rụng sạch bị Tần trưởng lão phát giác được, lập tức bảo hộ ở Hạng Bá trước mặt, hắn biết đối phương là hướng phía Hạng Bá mà đến.

"Không sai, người cũng như tên, Hạng Bá, thật đúng là lộ ra một loại bá đạo chi khí, đáng tiếc còn rất trẻ, còn rất nhỏ yếu, không có có thành tựu, này bá đạo chi khí là muốn triệt để tan thành mây khói." Lão giả tóc trắng thở dài nói.

Hạng Bá đứng dậy, cảnh giác nhìn đối phương.

Hắn theo trên người đối phương cảm nhận được một loại cảm giác áp bách, nhưng hắn cũng không e ngại.

"Tan thành mây khói? Ngươi cảm thấy ngươi có nắm chắc không?" Đúng lúc này, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, ngay sau đó, một vị cầm trong tay trường đao nam tử trung niên xuất hiện.

Tần trưởng lão nhìn người tới, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, hắn biết đây là Tổng Võ Các an bài tại Hạng Bá bên người Thần Ý cảnh cao thủ.

Vì chính là bảo hộ Hạng Bá trưởng thành.

Đối Tổng Võ Các mà nói, ở đây ai cũng có thể chết, duy chỉ có Hạng Bá không thể chết, dù như thế nào, đều phải giữ được đối phương.

Lão giả tóc trắng gật gật đầu, "Không sai, là cao thủ, đơn đả độc đấu, lão phu thật đúng là chưa chắc là ngươi

Mấy cái tay?" đối thủ, dù sao ngươi tuổi trẻ nha, nhưng nếu như chẳng qua là ngươi một người, lão phu hết sức muốn biết, ngươi có

Dứt lời.

Bốn phía có tiếng bước chân truyền đến.

Cầm trong tay trường đao nam tử nhìn về phíaxuất hiện ba người, vẻ mặt trong nháy mắt nhất biến, hắn theo khí tức bên trong cảm thụ ra thực lực của ba người này đồng dạng không kém, thậm chí không yếu hơn hắn.

Đều là Thần Ý cảnh cao thủ.

Nếu như chẳng qua là hai cái Thần Ý cảnh, hắn có nắm bắt mang theo Hạng Bá rời đi, nhưng bây giờ hết thảy bốn vị thần ý, cảnh, hắn chỉ cảm thấy khó giải quyết vạn phần.

Trường đao nam tử tên là Phùng Nghị, tu hành võ đạo hơn bốn mươi năm, Thần Ý cảnh nhất trọng, tại Tân Châu bên này thuộc về đỉnh tiêm cao thủ, bảo hộ Kim Cương tông Hạng Bá tự nhiên là dư xài.

Hắn biết một chút thế lực là không muốn thấy Vũ triều có thiên tài xuất hiện.

Thường thường đều sẽ âm thầm động thủ.

Nhưng có hắn bảo hộ, tự nhiên không có vấn đề.

Có thể ai có thể nghĩ tới, lần này lại có bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ xuất hiện.

Lúc trước Tân Châu bên này yêu ma quỷ dị dị thường sôi nổi lúc, hắn liền hoài nghi này là có người hay không dưới mồi, chính là vì câu chút cá ra tới.

Hiện tại xem ra, quả thật như thế.

Tương lai võ đạo cường giả không phải tại nhà ấm bên trong sinh trưởng, cũng cần kinh nghiệm một chút mối nguy, nhưng trước mắt thế này sao lại là mối nguy, đơn giản liền là sát cơ.

Tần trưởng lão nhỏ giọng nói: "Phùng đại nhân, ngươi mang theo Hạng Bá rời đi, chúng ta cản trở."

Phùng Nghị lắc đầu, "Vô dụng, bốn cái Thần Ý cảnh cao thủ, ta mang không đi, chỉ có thể liều mạng với bọn hắn." Lúc này Lý Chiêm lăng thần.

A

Bọn hắn bị Thần Ý cảnh cường giả cho bao vây.

Cái này. . . Đây chính là Thần Ý cảnh a.

Lý Chiêm nhìn mình mang tới các đệ tử, chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác, chính mình mang ra các đệ tử, có thể muốn bị đoàn diệt.

Lâm Phàm dựa theo ban đầu con đường đi về phía trước.

Đột nhiên.

Hắn nghe được phương xa có động tĩnh truyền đến, đó là thanh âm đánh nhau, nghe có vẻ như hết sức kịch liệt.

"Này chính là ta trước kia sắp chết địa phương sao?"

"Hơn hai mươi năm chưa từng tiến bộ Thần Ý cảnh nhất trọng cao thủ, liền để cho ta tới nhìn một chút cao bao nhiêu đi."

Lâm Phàm lấy ra mặt nạ, cùng bộ mặt dán vào.

Mũi chân điểm nhẹ.

Thân hình xê dịch ở giữa, tại khắp nơi đất trống lưu lại đạo đạo tàn ảnh.

Này là cao thủ đi đường thiết yếu thân pháp một trong.

Không thể lôi ra tàn ảnh cao thủ, không thể được xưng là cao thủ.

"Ha ha ha, Phùng Nghị, ngươi quá cuồng vọng, ngươi cảm thấy có thể đỡ nổi sao? "

Lúc này Phùng Nghị khóe miệng đổ máu, bị bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ đè lên đánh cảm giác thật vô cùng không tươi đẹp, thậm chí đã có loại tùy thời đều muốn bị đánh chết cảm giác.

Lão giả tóc trắng nói: "Đừng lãng phí thời gian, trước đi giết tiểu tử kia." "Được rồi."

Vi Bàn lão giả cười ha hả hướng phía Hạng Bá vọt tới.

Tần trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, chân khí phun trào, chuẩn bị liều mạng một lần.

"Không quan trọng Tiên Thiên cảnh lục trọng rác rưởi, cũng dám cản lão phu đường?" Vi Bàn lão giả khinh thường hừ lạnh, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, tựa hồ là phát giác được cái gì giống như, như là là kiểu chim đang bay bị giật mình kinh hãi, lông tơ lóe sáng, đột nhiên lui nhanh, rơi xuống đất, cảnh giác nhìn bốn phía.

"Người nào, đến cùng là ai?"

Hắn cảm thấy.

Có cỗ lăng lệ khí tức đưa hắn cho khóa chặt.

Tần trưởng lão nghi hoặc, đây là cái gì tình huống?

Lão giả tóc trắng cả giận nói: "Ngươi thất thần làm gì chứ? Động thủ a."

Vi Bàn lão giả lớn tiếng hoảng sợ nói: "Không phải, có cao thủ, có cao thủ chân chính, hắn khóa chặt ta."

Mọi người nghe nói, rõ ràng cũng là sững sờ.

Còn có cao thủ?

Ở đâu?

Đến cùng ở đâu?

Mà lúc này Phùng Nghị cũng đã nhận được cơ hội thở dốc.

Ngoại trừ cảnh giác bọn hắn  đồng dạng nhìn về phía chung quanh.

Rất nhanh.

Mọi người ngẩng đầu, tầm mắt rơi vào một cây đại thụ trên tán cây, đối phương đứng chắp tay, ngẩng đầu ngước nhìn bầu trời.

Cái kia tạo hình, khí chất kia, không không lộ ra lấy một loại lạnh nhạt.

Trong mắt của mọi người, mang mặt nạ kia người thần bí, chậm rãi rủ xuống tầm mắt, sau đó tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, đối phương hai ngón khép lại, một đạo tiếng kiếm reo vang lên, hưu một tiếng, vác tại đối phương sau lưng thanh kiếm kia, ra khỏi vỏ bay lên trời.

Làm đối phương từng ngón tay hướng Vi Bàn lão giả lúc.

Thanh kiếm kia cuốn theo lấy kinh khủng chân nguyên lực lượng, phá không tới.

Vi Bàn lão giả kinh hãi.

Ra tay ngăn cản.

Hùng hậu chân nguyên lực lượng ngưng tụ trước mặt, mong muốn ngăn trở cái kia xỏ xuyên qua mà đến nhất kiếm.

Vi Bàn lão giả vẻ mặt kinh biến, hảo cường chân nguyên, lực lượng thật là bá đạo.

Phốc phốc!

Chân nguyên phá toái, như ánh sáng kiếm kích mặc Vi Bàn lão giả lồng ngực, lập tức xoay tròn, bay tới trên không kiếm vững vàng buông xuống, cắm tại mặt đất.

Lâm Phàm đằng không mà xuống, thân như xoáy rơi lá cây, đứng tại trên chuôi kiếm.

"Rất yếu.".

---

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (1)

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (1)

Kiếm đạo cao thủ. Đắc ý thở dốc Phùng Nghị mắt thấy hết thảy, đối phương thi triển kiếm chiêu rất là kinh người bí cùng ý dung hợp, bộc phát ra uy thế rất là khủng bố.

Đến mức tu vi đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng đối phương, chân nguyên cương khí bị phá, bị nhất kiếm xỏ xuyên qua thân thể.

"Ngươi là ai?"

Lão giả tóc trắng cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến cố như vậy, nguyên bản mười phần chắc chín sự tình, bắt đầu biến đến khó bề phân biệt.

Lâm Phàm thanh âm âm u, tương đối khàn khàn nói: "Các ngươi Đại Nhật vương triều quả nhiên là to gan lớn mật, không muốn mặt thối, vậy mà xuất động bốn vị Thần Ý cảnh, vây giết Vũ triều thế hệ trẻ tuổi, làm thật sự như thế sợ hãi sao?"

Lời này vừa nói ra.

Phùng Nghị đám người sắc mặt khẽ biến.

Đối phương là Đại Nhật vương triều người?

"Nói bậy nói bạ." Lão giả tóc trắng đương nhiên sẽ không thừa nhận, lập tức cùng hai người khác liếc nhau, ăn ý gật đầu, nổi giận gầm lên một tiếng, ba đạo thân ảnh nhanh như chớp hướng phía Lâm Phàm xung phong tới, "Lão phu chẳng cần biết ngươi là ai, ngươi đều phải chết."

"Ha ha ha." Lâm Phàm nhảy lên thật cao, vươn mình rơi xuống đất, cắm tại mặt đất kiếm, hưu một tiếng, tự động bay đến trong tay hắn, "Tu vi chỉ có thể dừng bước tại Thần Ý cảnh nhất trọng các ngươi, có khả năng làm cũng chỉ có này chút việc không thể lộ ra ngoài."

"Kiếm diệt Bát Hoang." Lâm Phàm nhất kiếm vung ra, lăng lệ chói mắt kiếm mang quét ngang ba người, kinh hãi bọn hắn thi triển thân pháp né tránh, phanh phanh phanh, kiếm mang chỗ cướp chỗ, phát sinh kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Nếu mang theo mặt nạ làm việc, tự nhiên không có thi triển có thể bị người khác phát giác được võ học.

Lão giả tóc trắng trong lòng kinh hãi, đối phương tại Kiếm đạo phương diện này tạo nghệ khó có thể tưởng tượng, mặc dù không có cùng kiếm mang kia va chạm, nhưng như cũ có thể cảm nhận được kiếm mang kia là sắc bén cỡ nào cùng bá đạo.

Phùng Nghị nghĩ ra tay giúp đỡ, bước chân vừa động, chỉ thấy nam tử thần bí đồ vung tay lên, một đạo kiếm mang chém xuống ở trước mặt của hắn."Không cần ngươi hỗ trợ, bản tọa một người là đủ."

Phùng Nghị cúi đầu nhìn dưới mặt đất lưu lại cái kia cỗ kiếm ý, rất khó nghĩ đến đối phương là ai, Vũ triều dùng kiếm cao thủ cũng không nhiều, muốn nói khoảng cách gần nhất hợp lý thuộc Kiếm Đạo tông, nhưng xa xa so bất quá trước mắt vị này.

Đối phương đây là kiếm ý gia trì tự thân.

Tiện tay nhất kiếm liền là kiếm ý bao trùm.

Đã sớm thoát ly cần kiếm tình huống.

Lý Chiêm đối Liêu Vũ nói: "Thấy không, thiên hạ to lớn, cao thủ hạng gì nhiều, về sau còn vì ngươi điểm này tu vi võ đạo thấy tự hào sao?"

Liêu Vũ điên cuồng lắc đầu.

Lần này ra tới, hắn xem như thêm kiến thức.

Một bên Hạng Bá đồng dạng nhìn về phía cầm kiếm một người độc cản ba vị Thần Ý cảnh người thần bí, trong lòng hừng hực, đây chính là hắn chỗ truy tìm võ đạo thực lực.

Hạ Thanh Thanh cau mày, tò mò đánh giá cái kia đưa lưng về phía mọi người người thần bí, chỉ cảm thấy tốt nhìn quen mắt a, quần áo kiểu dáng, còn có cái kia trong tay kiếm.

Đều cảm thấy giống như đã từng quen biết  có vẻ như ở nơi nào gặp qua đây này.

Lúc này, Lâm Phàm cảm thấy rất là chua thoải mái, cái này là có được thực lực cảm giác nha, trước mắt còn sống ba người thực lực không yếu, chẳng trách mình Tiên Thiên cảnh thất trọng tu vi sẽ bị đánh chết.

Đơn đả độc đấu liền đủ chính mình uống một hồ.

Chớ nói chi là tại mô phỏng bên trong bị bốn người vây giết tình huống, cái kia là căn bản không có cái gì sức phản kháng.

Một kiếm. Lâm Phàm rút kiếm, thân hình trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, thương mang thiên địa tràn ngập kiếm ý bén nhọn, đối lão giả tóc trắng bọn hắn mà nói, tinh thần ba động cực lớn.

Không gian chung quanh tựa hồ tại vặn vẹo.

Đầy trời huyết hoa nhẹ nhàng rớt xuống.

Ba người bọn họ không dám khinh thường, xuất ra tự thân tất cả thủ đoạn.

Hưu

Hưu! Lúc này Lâm Phàm thân ảnh khó mà bắt, tốc độ nhanh đến cực hạn, vẻn vẹn có từng đạo kiếm mang chợt lóe lên, đây là Lâm Ôn đi cực hạn Kiếm đạo, liền là dùng tốc độ lấy xưng.

Phùng Nghị mắt thấy là có, liếc mắt liền có thể nhìn ra người thần bí thực lực so với hắn hiếu thắng quá nhiều, nếu để cho hắn ngăn cản lúc này kiếm thế, sợ là cũng sẽ luống cuống tay chân.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Trong chốc lát.

Lão giả tóc trắng đám ba người trên thân treo màu, máu tươi theo vết thương chậm rãi nhỏ xuống, vốn cho rằng đây chỉ là bình thường thương thế, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không đúng, miệng vết thương hiện ra màu xanh, một cỗ độc tính chân nguyên tại trong cơ thể của bọn họ lưu động.

"Cẩn thận, hắn người mang độc tính chân nguyên." Lão giả tóc trắng quá sợ hãi, vội vàng thay đổi chân nguyên áp chế trong cơ thể độc tính.

"Liền ngươi nói nhiều, vậy ngươi chết trước."

Lâm Phàm nhất kiếm hướng phía lão giả tóc trắng đánh tới, kinh hãi lão giả tóc trắng nổi giận gầm lên một tiếng, chân nguyên cương khí hộ thể hình thành viên cầu bao bọc tự thân.

Lách cách!

Mũi kiếm chống đỡ tại cương khí bên trên, đụng vào trong khoảnh khắc, kinh người trùng kích khuếch tán, răng rắc một tiếng, chân nguyên cương khí phá toái, lão giả tóc trắng kinh hãi, vội vàng thôi phát chân nguyên, thi triển tuyệt học.

Tịch

Phốc phốc!

Kiếm quang lóe lên. Lâm Phàm theo lão giả tóc trắng trước người xuyên qua, mà đối phương ngây người tại tại chỗ, con mắt trừng trừng, như là bị thi triển định thân chú giống như, không nhúc nhích. Cái cổ chỗ hiển hiện một đạo rất nhỏ vết thương, vết thương không ngừng kéo dài, bao vây toàn bộ cổ, một cái đầu mượt mà lăn rơi xuống đất.

A

Còn lại hai người thất kinh.

"Chạy." Bọn hắn biết được không là đối thủ của đối phương, tiếp tục lưu lại tại chỗ, xuống tràng đem giống như hắn.

Lâm Phàm sao có thể để cho bọn họ chạy trốn, bốn cái Thần Ý cảnh gia hỏa, luyện hóa về sau, chất dinh dưỡng là vô cùng ghê gớm, hắn ra cửa một lần dễ dàng sao?

Khẳng định là không dễ dàng.

Không cho các đệ tử mang một ít đồ tốt trở về, hắn đều cảm thấy lần này đi ra ngoài là đi ra uổng công.

"Huyết Vũ Trường Không."

Lâm Phàm nhất kiếm cách không vung ra, thi triển bí kỹ, chỉ thấy một đạo kiếm khí màu đỏ ngòm phá không mà đi, nghĩ phải thoát đi hai người còn không có trốn mấy bước, liền bị kiếm khí màu đỏ ngòm chặn ngang mà qua.

Một hồi kêu thảm.

Hai người dồn dập rơi xuống đất, phung từng ngụm máu lớn, kiếm ý cùng độc chân nguyên song trọng tàn phá dưới, khí tức vừa đứt, không có động tĩnh.

Phùng Nghị trong lòng cảm thán, hảo cường kiếm chiêu, đơn giản đáng sợ, bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ cứ như vậy bị giết chết, đây là trên thực lực áp chế.

Một khi đối phương làm thật, sinh tử chỉ trong nháy mắt.

"Đa tạ tiền bối tướng. ." Phùng Nghị tiến lên mong muốn cảm tạ, nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương căn bản không cho hắn cảm tạ cơ hội, mang theo bốn bộ thi thể trong chớp mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Nếu như không là mặt đất lưu lại máu tươi.

Hắn cũng hoài nghi vừa mới phát sinh hết thảy đều là ảo giác.

"Phùng đại nhân, ngươi nói vừa mới vị này là người nào?" Lấy lại tinh thần Tần trưởng lão khiếp sợ hỏi, quá lợi hại, nhất kiếm trảm bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ, đây là Tân Châu có thể ra cao thủ sao?

Phùng Nghị lắc đầu nói: "Không biết, nhưng có thể có thực lực thế này Kiếm đạo cao thủ, nếu quả thật muốn tìm, có lẽ có thể tìm tới một cách đại khái, có thể là đối phương tựa hồ là cố ý giấu diếm thân phận, hắn cũng không thi triển bất luận cái gì kiếm chiêu, vẻn vẹn dùng kiếm ý ra chiêu." Một chút nổi danh môn phái, chiêu thức là hết sức dễ thấy, chỉ cần vừa ra chiêu liền có thể biết là cái gì tông môn, môn phái.

Nghĩ giấu diếm là ẩn không gạt được.

Mà lúc này Hạ Thanh Thanh bừng tỉnh đại ngộ, hiển nhiên là muốn đi lên.

"Sư muội, ngươi thế nào?" Liêu Vũ hỏi."Không có a.

Hạ Thanh Thanh mừng thầm trong lòng, tất cả mọi người không biết, nhưng chỉ có nàng biết, không nghĩ tới cái kia cõng kiếm nhìn xem giống như rất yếu gia hỏa, đã vậy còn quá lợi hại.

Đến mức bí mật này, nàng khẳng định là sẽ không nói ra.

Bởi vì chỉ có một mình nàng biết đến bí mật, mới thật chính là bí mật.

Phương xa.

"Chủ nhân, thật sự là quá sung sướng, này bốn người chất dinh dưỡng so lúc trước chúng ta phải đến chất dinh dưỡng còn muốn nhiều." Ma Nguyên Đỉnh rất hưng phấn, cuối cùng lại có thể thưởng thức được Thần Ý cảnh tu vi mùi vị.

Đi theo hiện tại chủ nhân liền là chua thoải mái.

Ngẫm lại đã từng trước mấy đời, mong muốn vượt đại cảnh giới giết địch, nói ít phải đợi mấy năm thậm chí hơn mười năm, nhưng bây giờ chủ nhân hạng gì bá đạo.

Khí Huyết cảnh, Tiên Thiên cảnh đến Thần Ý cảnh, cũng là hơn một tháng mà thôi.

Nó đều khó có thể tưởng tượng, nếu là qua một đoạn thời gian nữa, lại lại biến thành bộ dáng gì..

---

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (2)

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (2)

"Cho nên nói vẫn là đến thường xuyên ra cửa mới được." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh hiếu kỳ nói: "Chủ nhân, ngươi là làm sao biết bọn hắn là Đại Nhật vương triều người?"

Đoán

Ồ

Tân Châu yêu ma quỷ dị vẫn tại hành động.

Mỗ một chỗ.

Một đám yêu ma tụ tập tại cùng một chỗ, có mang thương, có bị chặt đi một cánh tay, bộ dáng thê thảm, hiển nhiên là chịu đủ tàn phá.

"A, a, tại sao chúng ta phải không hiểu thấu đi cùng nhân loại những cường giả kia giao thủ, rõ ràng chiếm được tiện nghi chúng ta liền có thể rút lui." Một đầu yêu ma oán trách tức giận nói.

Vừa mới dứt lời, đầu này yêu ma liền bị một cỗ âm hàn khí tức bao phủ.

Ngẩng đầu, yêu ma hoảng sợ nhìn xem xuất hiện tại trước mặt quỷ dị.

"Ngươi đối ta quyết sách có dị nghị?" Quỷ dị tầm mắt hờ hững."Ta không có có dị nghị, chẳng qua là cảm thấy làm như vậy không có ý nghĩa hi sinh mà thôi."

"Ha ha."

Cười quỷ dị. Yêu ma phát hiện cái cổ chỗ có bị đồ vật chạm đến cảm giác, đột nhiên, cổ bị ghìm ở, hô hấp biến đến khó khăn, hai tay nắm lấy cổ, giãy dụa, điên cuồng giãy dụa.

Phốc phốc!

Dòng máu phun trào. Đầu này yêu ma đầu cùng thân thể tách rời, xem chung quanh các yêu ma sợ hãi vạn phần, run lẩy bẩy không dám có bất kỳ dị nghị gì.

Gió gào thét lên, thổi xung quanh lá cây vang sào sạt.

"Quỷ dị liền là quỷ dị, liền đi theo chính mình yêu ma nói giết liền giết, một điểm dị nghị ngươi cũng không cho phép sao?"

Một thanh âm truyền đến.

Quỷ dị cùng các yêu ma nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Một cái nhân loại thảnh thơi đi ra.

"Có nhân loại a." Quỷ dị thấy đi ra nhân loại, không nhịn được nhếch môi mỉm cười, hướng phía một bên một đầu yêu ma nói: "Đi, giết hắn, này nhân loại liền là đưa cho ngươi phần thưởng."

Bị quỷ dị sợ mất mật loài rắn yêu ma, chậm rãi đứng dậy, băng lãnh xà nhãn nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hé miệng, lộ ra sắc bén Độc Nha.

Nó sợ hãi quỷ dị, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ hãi nhân loại.

"Hắn là của ta."

Loài rắn yêu ma tốc độ cực nhanh, vặn vẹo thân thể rất linh hoạt, cúi người sát mặt đất, làm nhanh muốn đến Lâm Phàm trước mặt lúc, nhảy lên một cái, hai tay mười ngón biến đến vô cùng sắc bén, cuồng vọng mà phấn khởi gào thét.

"Nhân loại, ngươi là của ta."

Ầm

Ầm ầm một tiếng. Vừa lao ra loài rắn yêu ma bay rớt ra ngoài, đập đến trên tàng cây, lồng ngực lõm, trừng mắt, cổ nghiêng một cái, phun ra phân nhánh đầu lưỡi, không có khí tức.

"Thứ đồ gì, muốn ăn người ăn điên rồi đi." Lâm Phàm chửi bậy nói.

Các yêu ma ngốc ngốc nhìn cái kia bị oanh chết đồng bào.

Đầu kia quỷ dị cũng là hơi sững sờ, tức giận nói: "Giết hắn cho ta."

Đối mặt vọt tới các yêu ma, Lâm Phàm mảy may không hoảng hốt, nhảy lên một cái, nhảy vào đến yêu ma quần thể bên trong, thi triển ra bia chưởng, chưởng phong gào thét, mỗi một chưởng vỗ ra lúc, liền có yêu ma bị đánh bay.

Trong chốc lát.

Ở đây yêu ma toàn bộ đều bị oanh chết.

Chỉ còn lại đầu kia quỷ dị đứng tại chỗ.

Lâm Phàm nhìn quỷ dị liếc mắt, đi đến trước mặt, "Ta biết các ngươi quỷ dị không có tâm mang sợ hãi, nhưng ta hết sức muốn biết các ngươi đại bộ đội ở nơi nào, có thể hay không nói cho ta biết, ta nghĩ tìm chúng nó tâm sự."

Tân Châu rất lớn, mà lại hắn đối với nơi này vị trí địa lý rất là không quen.

Cần một vị con đường quen thuộc quỷ dị dẫn đường.

Lúc này quỷ dị tầm mắt u lãnh chằm chằm lấy nhân loại trước mắt, nó phát hiện này nhân loại thấy nó, vậy mà không sợ hãi chút nào, thậm chí liền một điểm ngưng trọng cảm giác đều không có.

Nói như thế nào đây?

Tựa như là, thân là quỷ dị nó  có vẻ như không có một chút cảm giác nguy hiểm.

Loại cảm giác này nhường quỷ dị rất là khó chịu.

Nó thích nghe nhất đến liền là nhân loại, thấy nó, phát giác được nó lúc, nói tới những lời kia: Có quỷ dị, đều cẩn thận một chút.

Đây mới là nó muốn nghe nhất.

Nhưng là bây giờ. . . Nó thật sâu cảm nhận được bị miệt thị cảm giác.

Bén nhọn gầm rú lấy, trong nháy mắt ra tay cầm lấy nhân loại trước mắt, nó muốn đem con người trước mắt trái tim cho móc ra.

Lạch cạch!

Quỷ dị con ngươi co lại thả, nhìn về phía bị đối phương bắt lấy tay, theo trong cơ thể tuôn ra quỷ khí vô pháp ăn mòn nhân loại trước mắt.

Cái này khiến quỷ dị hiểu rõ, nhân loại trước mắt rất mạnh, tuyệt đối không phải nó có thể đối phó.

"Đừng như vậy, mặc dù các ngươi quỷ dị dùng âm lãnh, hung lệ, không sợ lấy xưng, nhưng ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cơ hội, ta rất muốn chết tại các ngươi cho rằng mạnh nhất quỷ dị trong tay, có thể hay không đáp ứng ta nhỏ bé mà nhỏ bé yêu cầu?"

Lâm Phàm hi vọng cùng quỷ dị thật tốt nói chuyện phiếm, có thể thuyết phục đối phương.

Hắn ra cửa không dễ dàng, nhất là giết không cần quản nhiều quỷ dị, thật chính là trước mắt tốt nhất luyện hóa tài liệu, cái khác những cái kia võ đạo cao thủ, chớ nhìn hắn cũng có thể giết, nhưng giết hết về sau, vẫn còn có chút phiền toái.

Theo Kim Cương tông Đại sư huynh bị tập kích sự kiện bên trong liền có thể nhìn ra.

Cái gọi là thiên kiêu càng là nổi danh, kết quả càng là không tốt.

Nhìn chằm chằm quá nhiều người.

Làm tự thân không có thực lực, đem an toàn giao ở trong tay người khác thời điểm, thật không có bảo đảm.

"Nhân loại, ngươi thật là cuồng vọng." Bị nắm bàn tay quỷ dị, gặp qua đủ loại nhân loại, nhưng duy chỉ có lớn lối như thế nhân loại, nó là thật chưa thấy qua.

Bất quá đừng cảm thấy quỷ dị có không sợ tâm, liền cảm thấy rất ngu ngốc, chúng nó cũng hết sức thông minh.

Bây giờ nhân loại trước mắt này đưa ra yêu cầu như vậy.

Nó cảm thấy nếu như không thể thỏa mãn một thoáng, đều có chút có lỗi với đối phương cuồng vọng.

Mặc dù nó không sợ hãi cái chết, nhưng thân là quỷ dị nó cũng biết sống sót mới có thể làm càng nhiều chuyện hơn.

Lâm Phàm buông ra đối phương tay, cười nói: "Không phải cuồng vọng, mà là một loại thỉnh cầu nho nhỏ mà thôi."

Từng có lúc, hắn có thể như vậy gần sát quỷ dị, thậm chí không sợ quỷ dị khủng bố, cái này là tự thân tu vi võ đạo sau khi tăng lên mang tới bá đạo.

Hắn nhìn ra được, trước mắt quỷ dị có ý tưởng.

Rõ ràng bị hắn thuyết phục.

Bằng không sẽ không nói nhiều với hắn nói nhảm.

"Tốt, vậy liền mang ngươi tới, hi vọng ngươi đến lúc đó, chớ để cho bị hù tè ra quần." Quỷ dị âm trầm mà cười cười, nó còn hiểu biết chính xác có một đám chủ lực yêu ma quỷ dị vị trí.

Nơi đó có đầu mạnh mẽ quỷ dị, không, đã không thể nói là quỷ dị, nên gọi là quỷ ma, đó là mới từ quỷ dị tiến hóa thành quỷ ma tồn tại.

Nó xa xa nhìn qua liếc mắt.

Vẻn vẹn liếc mắt, liền để nó lại cũng khó có thể quên cái kia vĩ ngạn kinh khủng hình ảnh.

Bị như bùng cháy khói đen che phủ lấy, chỉ có thể thấy một đôi bốc lên hung quang hai mắt, vẻn vẹn liếc mắt, liền để nó trong lòng run lên, thậm chí bản thân hoài nghi, không phải nói quỷ dị không có tâm mang sợ hãi sao?

"Đa tạ."

Lâm Phàm cười nói.

Không nghĩ tới sự tình thuận lợi như vậy.

Rất nhanh, nếu có người xem đến tình huống hiện tại, tuyệt đối sẽ sợ nói không ra lời, một đầu quỷ dị đi ở phía trước, đằng sau vậy mà đi theo một vị nhân loại.

Mà này nhân loại còn thao thao bất tuyệt nói chuyện.

Chẳng qua là lấy được chỉ có lạnh lùng, cái kia quỷ dị một câu đều không nói.

Đi theo dọc đường, Lâm Phàm một mực nhìn lấy máy mô phỏng, chưa từng xuất hiện có thể mô phỏng tình huống, hắn biết đối phương muốn dẫn địa phương của hắn đi, tự nhiên là có lợi hại quỷ dị.

Cái kia bốn cái Thần Ý cảnh lão gia hỏa đầu tiên mục tiêu là Kim Cương tông Hạng Bá, hẳn là nghĩ trước diệt trừ ngũ phẩm tông môn thiên kiêu, sau đó đi đối phó Vô Cực phái Tiêu Nguyên.

Cái kia Vô Cực phái là tứ phẩm môn phái, dẫn đội trưởng lão kia hắn là nhìn qua, tu vi võ đạo rất cao, khẳng định là không kém cái kia bốn cái lão gia hỏa.

Tất nhiên sẽ có giúp đỡ.

Đám này tay hắn cảm thấy ngoại trừ quỷ dị  có vẻ như cũng không có ai có thể sánh được.

Sau một hồi, Lâm Phàm cảm nhận được phía trước có khí tức không giống bình thường, hắn quả quyết ra tay, tâm pháp đặc tính rót vào đến dẫn đường quỷ dị trong cơ thể, đem hắn oanh sát.

Ma Nguyên Đỉnh thuận thế đem hạt châu hấp thu luyện hóa.

Một người một đỉnh ở giữa phối hợp càng ăn ý.

"Chủ nhân, phương xa truyền đến khí tức giống như là quỷ ma a." Ma Nguyên Đỉnh ngưng trọng nói.

Lâm Phàm không nghĩ tới mới từ mô phỏng ban thưởng bên trong đạt được quỷ ma một cái đầu, vậy mà lại muốn gặp được quỷ ma, trong lúc nhất thời hắn có chút do dự.

Mặc dù máy mô phỏng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Thế nhưng quỷ ma năng lực quá quỷ dị, hắn cũng sợ máy mô phỏng không thể lặp đi lặp lại mô phỏng, từ đó rõ ràng có mối nguy, lại không thể biểu hiện..

---

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (3)

Chương 89: Ta rất khẩn trương, hết sức sợ hãi, chỉ có thể bật hết hỏa lực (3)

Nếu là như vậy, hắn đã nghĩ lui.

Chất dinh dưỡng tuy tốt, nhưng sống sót càng tốt hơn  chỉ có sống sót mới có thể có tương lai.

"Nhưng này quỷ ma khí tức cũng không thuần túy, ở vào hư cùng thực ở giữa, xem ra là mới từ quỷ dị lột xác thành quỷ ma, chủ nhân, có nắm bắt, chúng ta có thể giết."

Ma Nguyên Đỉnh phân tích, cẩn thận cảm thụ được, bảo đảm không có sơ hở nào mới giật dây chủ nhân cứng rắn một đợt.

Nó cũng không thể nhường chủ nhân xảy ra chuyện.

Thật muốn xảy ra chuyện, nó về sau hướng đi đâu tìm giống bây giờ căn này vừa thô lại tráng đùi.

"Hư cùng thực ở giữa, ngươi xác định bằng vào ta hiện tại Thần Ý cảnh nhất trọng tu vi có thể giết?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Nhất định có thể giết, nếu như là bình thường Thần Ý cảnh nhất trọng, đích thật là khó mà nói, nhưng chủ nhân Thần Ý cảnh nhất trọng cùng người khác không giống nhau, chủ nhân nội tình quá hùng hậu, bí kỹ, chân ý, thần ý Pháp Tướng đều có, giết nó không có bất kỳ nguy hiểm nào."

Nó nói đều là lời nói thật.

Liền chưa bao giờ thấy qua như thế hùng hậu.

Vị nào võ giả không hy vọng có dạng này nội tình đâu, nhưng đây là có thể nghĩ có liền có nha, càng không phải là nỗ lực nỗ lực liền có thể làm được.

Thậm chí, tại nó võ đạo trong nhận thức biết.

Người, làm không được loại trình độ này.

Dù cho chân chính ngút trời người, cũng là như thế. Làm Lâm Phàm tới gần nhất định phạm vi lúc, thân ở một đám yêu ma trong phạm vi quỷ ma liền phát giác được nhân loại đặc biệt khí tức, đứng dậy, hung lệ tầm mắt nhìn chằm chằm Lâm Phàm vị trí.

Không có bất kỳ cái gì động tác, sau lưng sôi trào khói đen kéo dài ra mấy đạo đen kịt xúc tu phá không mà đi.

Ầm

Ầm! Xúc tu bị đánh nát, phá toái khói đen một lần nữa ngưng tụ, một lần nữa trở về đến trong cơ thể."Quỷ ma không hổ là quỷ ma, cảm giác thật lợi hại, ta đều bên trong liễm khí tức, lại còn là bị phát hiện." Lâm Phàm theo âm thầm đi ra, đối quỷ ma đánh giá nâng cao một bước.

Chung quanh yêu ma thấy nhân loại xuất hiện, rối loạn lên, nhưng không có quỷ ma lên tiếng, yêu ma không dám loạn động.

Quỷ ma trong đôi mắt hình như có liệt diễm nhảy lên, lộ ra kinh ngạc, hiển nhiên là muốn không thông, nhân loại trước mắt vì sao như thế dũng mãnh, dám đơn thương độc mã đến đây.

Nó không có cảm giác được chung quanh có những nhân loại khác.

Đây là Lâm Phàm tận mắt thấy quỷ ma, khí tức hoàn toàn chính xác cùng quỷ dị khác biệt, đối phương chỗ đứng, coi đây là trung tâm, mấy mét bên trong cỏ dại dồn dập khô héo, tản ra khói đen.

Đột nhiên.

Hắn thấy quấn quanh quỷ ma khói đen tràn ngập mà ra, đem phụ cận bao trùm, bao vây lại.

Đây là Quỷ Vực.

Cùng lúc trước gặp phải ngụy Quỷ Vực khác biệt.

Này Quỷ Vực năng lực muốn kinh khủng hơn.

Lâm Phàm ngưng thần, không dám khinh thường, dù cho hắn đối thực lực bản thân đầy đủ tự tin cũng không được, quỷ ma không phải người, thủ đoạn khó có thể tưởng tượng, huống hồ hắn chẳng qua là Thần Ý cảnh nhất trọng, vẫn là có lật thuyền khả năng.

Yên lặng, rủ xuống bàn tay chuyển động, thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng chưởng lực tại lòng bàn tay ngưng tụ.

Lập tức, trước mắt quỷ ma biến mất không thấy gì nữa, Lâm Phàm trong lòng hơi hơi giật mình, sau lưng đột nhiên hiển hiện rùng cả mình, không hề nghĩ ngợi, quay người vỗ tới một chưởng.

Thần ý võ học uy thế là khó có thể tưởng tượng.

Ầm! Quỷ ma hiển nhiên là không nghĩ tới đối phương phản ứng như thế nhanh chóng, bị chưởng lực bao trùm quỷ ma bay ngược mà ra hình như có một đạo tiếng kêu thảm thiết truyền ra, dung nhập vào Quỷ Vực bên trong biến mất không thấy gì nữa.

"Khá lắm, đủ âm hiểm." Lâm Phàm đem hai môn tâm pháp đặc tính kéo đến cực hạn, chân nguyên hộ thể, khí thế kéo xuống cực hạn, làm phát giác được quỷ ma đại khái vị trí thời điểm, hắn ngang tàng toàn lực ra tay. Mỗi một chiêu nhìn như là bình thường chiêu thức, nhưng đối bị võ giả mà nói, chính là trí mạng tính sát chiêu.

Ầm! Ầm!

Ầm

Lúc này quỷ ma có chút mộng, một cỗ hùng hậu đến cực hạn tâm pháp đặc tính tràn vào đến trong cơ thể, nó chỉ cảm thấy thân thể sắp bị xé nát.

Đương nhiên, này chút đặc tính đối với nó không có có trí mạng tính uy hiếp.

Nhưng coi như như thế.

Vẫn như cũ rất thống khổ.

Không nghĩ tới nhân loại trước mắt khó giải quyết như thế, bất quá không sao, nó là quỷ ma, bất tử bất diệt, sinh sôi không ngừng, coi như thân thể bị đánh nát, nó cũng có thể trong chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng rất nhanh.

Tình huống bắt đầu biến đến có chút không đúng.

"Kiếm Thần."

Lâm Phàm gầm lên giận dữ, Kiếm đạo Pháp Tướng hiện lên ở sau lưng, một đường to lớn do kiếm ý ngưng tụ thành thân ảnh hai ngón hướng phía phía trước một điểm, không có vật gì trên không hiển hiện lít nha lít nhít do kiếm khí ngưng tụ thành khí kiếm.

Hưu

Hưu

Hưu

Không thể nói vạn kiếm mà rơi, nhưng nói ít mấy trăm thanh là có.

Tràn ngập màu đen Quỷ Vực bị quấy long trời lở đất, trận trận tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, tựa hồ là quỷ ma, lại tựa hồ là yêu ma tiếng kêu thảm thiết.

Hắn đây là trực tiếp phóng đại chiêu. Theo kiếm chiêu thi triển kết thúc, Lâm Phàm nhìn chăm chú chung quanh, cảnh giác hết thảy, rất nhanh, tràn ngập Quỷ Vực dần dần tiêu tán, hết thảy đều khôi phục như lúc ban đầu.

"A?" Hắn thấy đầy đất yêu ma thi thể, những yêu ma này đều bị xỏ xuyên, tử trạng cực thảm, thậm chí có trừng mắt, chết rất là không cam lòng. Hiển nhiên là cũng không thấy là ai ra tay, càng không thấy là chiêu thức gì, chẳng qua là trước mắt thoáng qua sáng lên, sau đó liền bị xỏ xuyên thân thể, một điểm trải nghiệm cảm giác đều không có.

Chúng nó đi theo quỷ ma đi ra ngoài là tới làm nhân loại, nhấm nháp nhân loại là đến cỡ nào mỹ vị.

Nhưng còn bây giờ thì sao. . . Liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Thật chính là một điểm trải nghiệm cảm giác không có.

"Tiểu Ma, này quỷ ma liền chết như vậy?" Lâm Phàm nhìn xem Hắc Thán bên trong hạt châu, có vẻ hơi kinh ngạc, không nghĩ tới nhìn như hết sức hung quỷ ma cứ như vậy bị hắn giết đi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, nó chỉ là vừa trở thành quỷ ma mà thôi, hư thực chuyển hóa vẫn chưa hoàn thành, dùng ngài nội tình, ngài trực tiếp thi triển thần ý Pháp Tướng, nó bất tử đều kỳ quái."

Nó rõ ràng cảm giác được vừa mới chủ nhân hẳn là rất khẩn trương.

Một điểm lưu thủ ý nghĩ đều không có.

Trực tiếp liền là bật hết hỏa lực a.

Thi triển thần ý Pháp Tướng trước đó những chiêu thức kia, mỗi một chiêu đều có thể đánh chết Tiên Thiên cảnh viên mãn cao thủ, người ta đem tuyệt chiêu đến lúc cuối cùng nội tình tới thi triển, mà chủ nhân của mình đem tuyệt chiêu xem như bình thường chiêu thức.

Ngẫm lại đều cảm thấy có chút khủng bố.

Nó rất muốn hỏi hỏi chủ nhân, chủ nhân, ngươi vừa mới có phải hay không có chút khẩn trương, có chút sợ hãi?

Nhưng nó không hỏi, thân là một tên hợp cách đỉnh cỗ, được rõ ràng cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, có lời nếu là nói ra, lúc trước nỗ lực liền thật hoàn toàn uổng phí.

"Thật sao? Nói cách khác ta có chút quá đề cao hắn rồi?" Lâm Phàm nói.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Hừ, cái này khu khu quỷ ma có thể được đến chủ nhân xem trọng, đúng là nó đã tu luyện mấy đời may mắn, nó có thể chết ở chủ nhân Kiếm đạo Pháp Tướng dưới, chính là nó cả đời vinh hạnh."

Nói xong, Ma Nguyên Đỉnh thấy hiện trường nhiều như vậy yêu ma thi thể, đó là ào ào ào nhanh phải chảy nước miếng, "Chủ nhân, chúng ta lần này là thật phát."

Nói xong, hư không xuất hiện hắc động, hấp lực bùng nổ, đem yêu ma thi thể cùng quỷ ma hạt châu toàn bộ hấp thu hết.

Luyện hóa.

Điên cuồng luyện hóa. Ma Nguyên Đỉnh có chính mình tính toán, đầu này thuế biến quỷ ma chất dinh dưỡng rất đủ, nhưng nó không dám vụng trộm hấp thu, mà là đem đám kia yêu ma chất dinh dưỡng hấp thu một bộ phận, tu sửa tự thân. Nó biết, chỉ có chính mình biểu hiện ra càng nhiều năng lực, mình tại chủ nhân trong lòng địa vị, đem là không thể lay động.

Người nào tới đều không dùng.

"Đã khỏi chưa?" Lâm Phàm hỏi.

"Tốt, tốt."

"Vậy là được, phải tiếp tục tìm yêu ma quỷ dị đi." Lâm Phàm hiện đang nhiệt tình rất đủ, vừa làm chết một đầu quỷ ma, chẳng biết tại sao, trong lòng có loại không nói ra được thoải mái cảm giác, phảng phất xem càng xa, xem cao hơn, lớn có một loại thiên hạ to lớn, nơi nào còn có ta không thể đi địa phương.

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm tâm tình rất kích động, thu hoạch vẫn phải có, từ cái này quỷ ma về sau, hắn lại gặp được hai đợt yêu ma quỷ dị, mặc dù không có cách nào cùng quỷ ma so sánh.

Nhưng tuyệt so với trước kia luyện hóa những cái kia muốn tốt rất nhiều.

Đáng tiếc duy nhất chính là không có gặp được Đại Nhậtvương triều người, có lẽ cái kia bốn vị liền là Đại Nhật vương triều bên kia xuất động duy nhất bốn người đi.

Theo hắn gặp được một số võ giả hoàn thành thanh chước nhiệm vụ, hướng phía Hắc Nguyên Thành mà đi thời điểm, hắn biết lần này hành động dừng ở đây rồi.

Bất quá hắn cũng là có chút trông mà thèm Kim Cương tông Hạng Bá tu luyện võ học, nghe người ta nói qua, cái kia môn Long Tượng Thần Công hết sức bá đạo, có thể tu thành người ít càng thêm ít.

Đáng tiếc không có cách, hắn cũng không thể dùng đối phó Diêu Quán sáo lộ, đi thẳng vào vấn đề đòi hỏi đi, cử chỉ này tại trong mắt người khác  có vẻ như cùng đồ đần không có gì khác nhau.

Hắn trở lại Hắc Nguyên Thành thu hồi ngựa của mình, đến mức Võ Các muốn cho ban thưởng, hắn không có đi muốn, những vật kia đã vô pháp vào hắn mắt.

Ngay tại hắn rời đi thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Lâm Phàm. ."

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hạ Thanh Thanh một mặt thần bí mỉm cười nhìn hắn..

---

Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (1)

Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (1)

"Hạ cô nương."

Hắn cũng là không nghĩ tới, vậy mà lại gặp được Vân Ẩn tông Hạ Thanh Thanh, mặc dù tiếp xúc không nhiều, nhưng ở hắn có hạn trong nhận thức biết.

Vị này Hạ cô nương rất sôi nổi.

Hạ Thanh Thanh mỉm cười đi tới, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, lại rơi vào hắn vác tại sau lưng kiếm, vừa mới bắt đầu Lâm Phàm không có cảm thấy có cái gì.

Nhưng rất nhanh, hắn trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Không thể nào.

Hắn nghĩ tới lúc trước mặc dù mang theo mặt nạ, nhưng quần áo không đổi, dùng kiếm cũng không đổi, nói thật, này chút vẫn là rất dễ thấy, nếu như cẩn thận điểm, rất dễ dàng nhận ra tới.

Chẳng lẽ. . . Hạ cô nương biết mang mặt nạ kia người là hắn?

"Hạ cô nương, trên mặt ta có đồ vật hay sao?" Lâm Phàm sờ lấy mặt, mỉm cười che giấu xấu hổ, thật quá bất cẩn, huống hồ nữ nhân luôn luôn liền hết sức cẩn thận, có thể theo một chút trong dấu vết phát hiện vấn đề.

"Không có gì, liền là nhìn một chút rồi." Hạ Thanh Thanh giống như cười mà không phải cười, biểu đạt ý tứ có vẻ như rất rõ ràng, ta có thể là biết vị kia mang theo mặt nạ người thần bí, liền là ngươi nha.

Lâm Phàm hiểu rõ.

Chính mình đây là bị nhận ra.

"Hạ cô nương, có thể hay không nể mặt mời ngươi ăn bữa cơm." Lâm Phàm nói ra.

Tốt

Hai người tìm tới một nhà tửu lâu, mở cái mướn phòng, cũng không lâu lắm, trên bàn liền trưng bày mấy đạo nơi đó đặc sắc món ăn, Hạ Thanh Thanh cầm lấy đũa gắp thức ăn, không ngừng hướng trong miệng đưa, một bên ăn một bên gật đầu.

"Ăn ngon, ăn ngon."

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, này nương môn khẳng định là biết người kia liền là ngươi, muốn hay không hiện tại giết chết, ta trực tiếp đưa nàng luyện hóa."

"Ngươi mẹ nó biến thái đi."

Lâm Phàm là thật không nghĩ tới Ma Nguyên Đỉnh như thế biến thái, người ta lại không chiêu ngươi, chọc giận ngươi, ngươi mở miệng liền muốn đem người ta luyện hóa, đây là người có thể làm ra sự tình sao?

Không có nhiều để ý tới Ma Nguyên Đỉnh.

Lâm Phàm mở miệng nói: "Hạ cô nương có phải hay không cảm thấy ta nhìn rất quen mắt?"

Nghe mỹ vị món ngon Hạ Thanh Thanh dừng lại động tác, cười tủm tỉm nói: "Lâm quán chủ, cửu phẩm võ quán Lâm thị võ quán quán chủ, ta là thật không nghĩ tới nha."

"Không có nghĩ đến cái gì?" Lâm Phàm cười hỏi.

Hạ Thanh Thanh nói: "Liền là ngươi là cửu phẩm võ quán quán chủ chứ sao."

Lâm Phàm cười nói: "Cửu phẩm mà thôi, mới từ bất nhập lưu thăng lên đến, Hạ cô nương có chỗ không biết đạo a, ta cái kia võ quán cũng là theo bậc cha chú trong tay tiếp xuống, cũng là gần nhất mới bình xét cấp bậc vì cửu phẩm, ra cửa tại bên ngoài, ta đều không có ý tứ nói."

Đời trước bậc cha chú nếu là biết Lâm thị võ quán đã là cửu phẩm võ quán.

Chắc hẳn cũng có thể nhắm mắt.

Võ quán phẩm cấp cái đồ chơi này, nói đơn giản cũng đơn giản, nhưng muốn nói khó, làm thật vô pháp thành công, đó là thật khó.

"Ta nói cũng không phải cửu phẩm sự tình, ta là muốn nói, ngươi rõ ràng đều mang mặt nạ, vì cái gì liền không nghĩ thay quần áo khác cùng nắm sau lưng kiếm cho đổi đi đâu?"

Hạ Thanh Thanh rất nghi hoặc  ấn lý thuyết, trước mắt Lâm quán chủ thực lực rõ ràng mạnh như vậy, chắc chắn sẽ không xuất hiện này loại đơn giản sai lầm a.

Hay hoặc là nói Lâm quán chủ không sợ bị người phát hiện thân phận, nhưng nếu không sợ bị phát hiện, lại vì sao muốn mang mặt nạ đâu?

Có chút khó làm, lại có chút khó hiểu.

Lâm Phàm nói: "Lần sau chú ý."

Này loại sai lầm đến nhà tù ghi ở trong lòng, tuyệt đối không thể quên đi, nếu như lần sau còn muốn mang mặt nạ ra tay, bên người lại không có đổi quần áo, hắn đều nghĩ kỹ, vậy liền cởi y phục xuống, ăn mặc quần cộc đều được.

Hạ Thanh Thanh bất đắc dĩ, tốt tùy ý trả lời, nhưng nàng vẫn là đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra, "Lâm quán chủ, ngươi rõ ràng đều mạnh như vậy, vì cái gì võ quán vẫn là cửu phẩm, ta cảm thấy coi như là ngũ phẩm đều dư xài." Lâm Phàm nhìn xem Hạ Thanh Thanh hình như có chút đơn thuần tầm mắt, nói khẽ: "Đi quá nhanh chưa hẳn liền ổn

Địa vị tăng lên quá cao, chưa hẳn làm tốt nghênh đón những cái kia không biết nguy hiểm chuẩn bị."

"Ngươi nói là cùng loại Kim Cương tông Hạng Bá sự tình sao?" Hạ Thanh Thanh nghe nói qua Vũ triều một chút thiên kiêu, sẽ không hiểu thấu bị giết, truyền ngôn là cái khác vương triều không muốn thấy Vũ triều có ưu tú nhân tài mới nổi.

Nàng cảm thấy đây có phải hay không là có chút quá khoa trương.

Dù sao đây là tại Vũ triều, lại có các trưởng bối bảo hộ.

Chỉ cần không tìm đường chết  bình thường sẽ không xảy ra chuyện a.

Nhưng trải qua Hạng Bá sự tình về sau, nàng phát hiện tình huống cũng không phải là nàng nghĩ như vậy, cho dù có các trưởng bối bảo hộ  đồng dạng rất nguy hiểm.

"Không sai." Lâm Phàm nói: "Hạ cô nương, chúng ta sống ở một cái tương đối yếu đuối vương triều, liền Trấn Ma thạch đều phải ỷ lại cái khác vương triều, ngươi cảm thấy ta một cái cửu phẩm võ quán quán chủ, nhưng lại có có thể địch Thần Ý cảnh cường giả võ đạo thực lực, huống chi còn như thế tuổi trẻ, ngươi cho rằng những người kia có thể khoan nhượng ta sao?"

Hạ Thanh Thanh lắc đầu.

"Không thể chịu đựng."

"Cho nên này chính là ta không nguyện ý bại lộ quá nhiều nguyên nhân."

"Vậy ngươi muốn một mực giấu diếm sao?" Hạ Thanh Thanh hỏi.

Lâm Phàm nói: "Cũng không là một mực giấu diếm, ta chỗ bộc lộ ra thực lực chẳng qua là Tiên Thiên cảnh, thực lực như vậy có thể nói là có không sai thiên phú võ đạo thiên tài, nhưng tuyệt đối không gọi được thiên kiêu, sẽ không khiến cho quá nhiều chú ý."

Hạ Thanh Thanh ngây người nhìn xem Lâm Phàm.

Không sai thiên phú võ đạo thiên tài.

Thật chính là người so với người làm người ta tức chết a.

"Vậy bây giờ là chỉ có ta biết sao?" Hạ Thanh Thanh hỏi.

Lâm Phàm gật đầu, "Không sai, cho đến bây giờ, chỉ có Hạ cô nương một người phát hiện ta giấu diếm bí mật, cho nên ta hi vọng Hạ cô nương đồng dạng có thể giúp ta giấu diếm, cái này coi như là làm là giữa hai người chúng ta bí mật được không?"

Nghe nói lời này Hạ Thanh Thanh đôi mắt sáng lên."Hai người chúng ta bí mật, hay lắm." Hạ Thanh Thanh rất là xúc động, nàng cảm giác mình thật hảo vận, đi theo trưởng lão cùng các sư huynh ra tới, vậy mà có thể nhận biết một vị Thần Ý cảnh mạnh, còn có thuộc về các nàng đơn

Độc bí mật.

Các nàng Vân Ẩn tông nhưng không có Thần Ý cảnh cường giả.

Nếu như Lâm Phàm có thể xem thấu Hạ Thanh Thanh ý nghĩ.

Khẳng định cũng sẽ cảm thán.

Thật sự là kỳ kỳ quái quái ý nghĩ.

Lâm Phàm nói: "Nếu đã nói, vậy chúng ta liền phải giữ uy tín, nếu như ngài có thể chân chính giữ vững ngươi ta ở giữa bí mật, tương lai ngươi nếu là gặp được phiền toái  có thể tới Nhị Hà trấn tìm ta."

"Đây là ngươi đối ta có thể giữ vững bí mật ban thưởng sao?" Hạ Thanh Thanh hỏi.

"Ban thưởng. . ." Lâm Phàm cười nói: "Có thể nói là ban thưởng."

"Yên tâm đi, coi như đánh chết ta, ta cũng sẽ không nói ra ngươi ta ở giữa bí mật, bất quá ta thật kiến nghị ngươi, về sau phải chú ý ngụy trang, mặc dù không phải tất cả mọi người giống ta như thế cẩn thận, nhưng nếu như bị phát hiện, có thể là tất cả mọi người giống như ta thủ tín." Hạ Thanh Thanh nói ra.

"Tốt, tốt, về sau nhất định chú ý." Lâm Phàm cười nói.

Hai người đem trên bàn cơm món ngon thanh lý mất, cách khai tửu lâu về sau, liền mỗi người đi một ngả, Lâm Phàm dắt ngựa ra khỏi thành, mà Hạ Thanh Thanh thì là phất phất tay, hài lòng trở lại trưởng lão bên kia.

Mấy ngày sau.

Lâm Phàm trở lại Nhị Hà trấn, vừa tới trong trấn thời điểm, liền thấy Chu Uân vẻ mặt tươi cười hộ tống một đám người rời đi.

Hai bên chạm mặt, nhìn nhau.

Chu Uân đối Lâm quán chủ nháy mắt ra hiệu, nháy mắt, tựa hồ là đang truyền lại một loại ý tứ, nhưng người chung quanh quá nhiều, khẳng định không thể biểu hiện quá mức ngay thẳng.

Có thể bị Chu Uân hướng cửa trấn tặng tự nhiên là Giới Võ giáo cao tầng.

"Chu đường chủ." Lâm Phàm nhiệt tình, mặt mũi tràn đầy mỉm cười tiến lên kêu gọi.

"Lâm quán chủ." Chu Uân cười lớn, sau đó đối người bên cạnh giới thiệu nói: "Đại nhân, vị này liền là Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, đừng nhìn Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, nhưng người ta Lâm quán chủ đây chính là trải qua võ báo, ngay tại chỗ hơn mười trong trấn, tên tiếng vang dội vô cùng."

"Lâm quán chủ, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là chúng ta Giới Võ giáo Vân Châu tổng giáo Dương trưởng lão, cố ý tới xem một chút."

"Há, nguyên lai là Dương trưởng lão, kính đã lâu kính đã lâu." Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, biểu hiện ra bộ dáng, phảng phất như là nói đừng nhìn ta là võ quán quán chủ, kỳ thật ta đã bị Chu đường chủ thu mua.

Hết sức rõ ràng, hắn biểu hiện như vậy rất không tệ.

Tại Dương trưởng lão trong mắt, tình huống chính là như vậy, đối phương đối Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó vỗ Chu Uân bả vai, "Ừm, làm không tệ, ta đều nhìn ở trong mắt, biểu hiện tốt một chút, cuối năm thời điểm, ta giúp ngươi càng tiến một bước.".

---

Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (2)

Chương 90: Sư phó: Linh Hủy, ta lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi là thông minh nhất (2)

Chu Tán mừng rỡ, "Đa tạ Dương trưởng lão, hết thảy làm phiền Dương trưởng lão."

Lâm Phàm không có rời đi, mà là như không quan trọng tiểu nhân vật một dạng, nương theo ở một bên, theo Chu Uân đem đối phương đưa tiễn  chờ bọn hắn sau khi rời đi, Chu Uân bất đắc dĩ nói: "Lâm quán chủ, lão già này chính là như vậy, ta nói ta đã thu mua ngài, cho nên hắn đối với ngài sẽ không quá nhiệt tình."

"Không sao, xem ra Chu đường chủ đã được đến phía trên coi trọng a."

Chu Uân là có ý tưởng, có dã tâm, bây giờ có phối hợp của hắn, Chu Uân tại Nhị Hà trấn phát triển tự nhiên là có mắt cùng nhìn.

"Coi trọng không biết, nhưng cái tên này là đến điều tra tình huống, gần nhất ta cho tổng giáo hồi báo thành tích đã dẫn tới chú ý, còn có để cho bọn họ cấp phát ngân lượng quá nhiều, dẫn tới coi trọng là chuyện tất nhiên." Chu Uân nói ra.

Trong đoạn thời gian này.

Hắn cho tổng giáo bên kia thành tích là mỗi ngày có trăm người gia nhập, chỉ cần có thể duy trì đầy đủ vật chất ban thưởng, hắn tin tưởng nhất định có thể đem bọn hắn chuyển hóa làm Giới Võ đường trung thực thành viên.

Mà tổng giáo đối với hắn tình huống bên này rất xem trọng.

Cố ý nhường Vân Châu tổng giáo đến điều tra một thoáng, xác định là sự thật, về sau cấp phát liền sẽ thông thuận rất nhiều.

"Đó là chuyện tốt, ngươi trước mau lên, ta phải trở về nhìn một chút ta những cái kia đáng yêu đồ nhi." Lâm Phàm phất phất tay, dắt ngựa rời đi, lưu lại đối tương lai tràn ngập hi vọng Chu Uân.

Vừa bước vào đến võ quán cửa lớn, Ngưu An liền lớn tiếng hô hào, "Quán chủ. . ."

Mà một tiếng này cũng kinh động đến đang ở trung viện sân luyện võ tu luyện các đệ tử, bọn hắn chạy vội mà ra, thần sắc kích động vui vẻ, có chủ động dắt mịa, có chủ động cầm lấy bao quần áo.

"Sư phó, ngươi trở về."

"Sư phó, chúng ta quá nhớ ngươi."

Vừa trở về, liền bị các đệ tử bao quanh, Lâm Phàm mỉm cười sờ lấy đầu của các nàng .

Loại cảm giác này thật giỏi.

Có một đám đệ tử trông đợi hắn trở về, cái này là trở về ý nghĩa, nhất là nhìn về phía Linh Hủy thời điểm, khóe miệng của hắn nụ cười càng thêm nhu hòa.

Mô phỏng về mô phỏng.

Hắn là sẽ không để cho mô phỏng bên trong bất kỳ một chuyện gì, phát sinh ở đệ tử của hắn trên người, thân là hắn võ quán đệ tử chỉ cần thật tốt tu luyện, hưởng thụ lấy ấm áp hòa bình sinh hoạt.

Các ngươi bị khổ, ngay tại mô phỏng bên trong phát sinh đi.

Mà hiện thực, chính là vi sư phụ trọng tiến lên, cho các ngươi dọn sạch hết thảy chướng ngại.

Màn đêm buông xuống.

"Chủ nhân, ngươi có nghĩ kỹ đem người nào thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm sao?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

"Linh Hủy."

"Được rồi chủ nhân."

Ma Nguyên Đỉnh thao túng chất dinh dưỡng tựa hồ xuyên thấu hư không, xa xa không ngừng mà dung nhập vào đã đang ngủ say Linh Hủy trong cơ thể.

Mà lúc này trong lúc ngủ mơ Linh Hủy, bình tĩnh thần sắc xuất hiện biến hóa, chân mày hơi nhíu lại, cái trán xuất hiện mồ hôi.

Đột nhiên.

Linh Hủy bừng tỉnh, chỉ cảm thấy toàn thân ướt nhẹp, nàng ngồi thẳng thân thể, nhìn xem thân thể, chẳng biết tại sao, nàng cảm thấy tự thân có vẻ như xuất hiện biến hóa.

Thậm chí, nàng cảm giác đến đầu óc của mình giống như thư thái rất nhiều.

Ban ngày luyện võ gặp phải một chút nghi hoặc, tại thời khắc này rộng mở trong sáng, nàng mặc quần áo tử tế, không kịp chờ đợi đi vào sân luyện võ.

Làm đem ban ngày làm khó chiêu thức của nàng thi triển ra thời điểm, nàng phát hiện hết thảy nước chảy thành sông, không có bất cứ vấn đề gì.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?"

Hoắc Linh Hủy lệch ra cái đầu, không nghĩ ra.

"Hẳn là sư phó trở về nguyên nhân đi."

Linh Hủy nghĩ như thế đến, cảm thấy chính là như vậy.

Mà lúc này, Lâm Phàm đang đang suy nghĩ còn lại chất dinh dưỡng, lần này đi ra thu hoạch hết sức không ít, nhưng luyện hóa chất dinh dưỡng chỉ có thể đem Linh Hủy thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm.

Còn lại này chút chất dinh dưỡng có thể đem hai cái đệ tử tăng lên tới linh phẩm thiên phú.

Là đem này chút chất dinh dưỡng trước cho hết một người, vẫn là tăng lên hai cái linh phẩm thiên phú đệ tử đâu?

"Chủ nhân, ta cảm thấy giữa người và người là có ghen tỵ, ngươi hậu chiêu những đệ tử kia đều trả là hài tử, thời gian ngắn có lẽ không có gì, nhưng lâu dài xuống, bọn hắn nhìn xem các sư huynh sư tỷ không ngừng tiến bộ, mà bọn hắn còn dậm chân tại chỗ, có lẽ sẽ cảm giác mình là phế vật, sao không đem này chút chất dinh dưỡng phân tán, đem thiên phú của bọn hắn tất cả đều tăng lên tới thượng phẩm đây."

Ma Nguyên Đỉnh cảm thấy chủ nhân ánh mắt không ra thế nào tích.

Mặc dù có nó tăng lên thiên phú, nhưng nếu như vừa mới bắt đầu liền tuyển một chút thiên phú cao đệ tử, có thể là có thể tiết kiệm đi rất nhiều phiền toái.

Lâm Phàm cười nhẹ, "Tiểu Ma, đừng tùy tiện xem thường ta chọn lựa ra đệ tử a."

Lần đầu bái sư, liền là dùng mô phỏng chọn lựa.

Đối võ quán không có lòng trung thành đệ tử, sớm đã bị hắn uyển chuyển cự tuyệt.

Mà bây giờ có thể lưu lại.

Đều là bất kể tương lai thành tựu cao thấp, đều hết sức tự hào nói ra chính mình là Lâm thị võ quán đệ tử.

"Đúng, Tiểu Ma ta chưa bao giờ xem thường chủ nhân chọn lựa đệ tử tầm mắt." Ma Nguyên Đỉnh có thể sẽ không ngu xuẩn đến cùng chủ nhân biện luận.

Nhưng nó tin tưởng vững chắc ánh mắt của mình.

Cái kia chính là chủ nhân tại chọn lựa đệ tử phương diện, ánh mắt thật không tốt.

Thiên phú đều tốt kém.

Cũng là mang về Lâm Ôn cùng Lâm Hinh tốt đi một chút mà thôi.

"Cái kia tốt nhất, bất quá đề nghị của ngươi không sai, liền đem còn lại chất dinh dưỡng chia đều cho những cái kia thiên phú hạ phẩm đệ tử đi, tóm lại đến để cho bọn họ cảm nhận được luyện võ tiến bộ cảm giác a."

Lâm Phàm cảm thấy làm sư phụ chính là thật không dễ dàng.

Bị các đệ tử kính trọng cảm giác giống như hết sức thoải mái, kì thực cũng chính là ngắn ngủi thoải mái một chút, càng nhiều thời điểm, vẫn phải là làm bảo mẫu a. Ăn uống ngủ nghỉ toàn bao, luyện võ giảng giải, nhân sinh quan niệm, tương lai quy hoạch các loại, đều cần hắn cái này làm sư phụ phụ trách.

Quả nhiên, mạnh lên con đường là không thể nào thuận buồm xuôi gió, nhìn như chỉ cần mô phỏng liền có thể mạnh lên, nhưng mô phỏng điều kiện tiên quyết là hắn này làm sư phụ, đến đem ái đồ nhóm thiên phú kéo thăng lên.

Sáng sớm.

Một ngày mới bắt đầu.

Tân Châu sự tình đã bị hắn ném sau ót, hắn qua bên kia chẳng qua là cho các đệ tử nhập hàng mà thôi, đến mức bị hắn giết chết cái kia bốn vị Đại Nhật vương triều Thần Ý cảnh cường giả, cùng hắn có quan hệ gì.

Sân luyện võ.

Lâm Phàm bình thường cũng không có việc gì, liền thích nhìn các đệ tử luyện võ, thấy người nào tu luyện không đúng, liền sẽ lên tiếng nhắc nhở, luôn là làm không đúng, thì là sẽ đi đến trước mặt, nhẹ gõ nhẹ đầu, bày ngay ngắn tư thế của bọn hắn.

Tạ An đợi ở một bên, đập lấy hạt dưa, nhìn xem trong tay quốc báo, kinh hô.

"A? Lâm quán chủ, ngươi xem tin tức này, Tân Châu yêu ma quỷ dị tấp nập phát sinh nguyên nhân, lại là có người muốn thiên kiêu đệ tử động thủ."

Tạ An chấn kinh, sau đó vui mừng nói: "Còn tốt không có đạt được, bằng không đối với chúng ta Vũ triều tới nói, cũng là một loại tổn thất a."

"Ta xem một chút."

Lâm Phàm cầm qua quốc báo, xem vô cùng cẩn thận.

Không nói rõ cái kia bốn vị Thần Ý cảnh cường giả là Đại Nhật vương triều, chỉ là dùng 'Nó quốc ' thường quy dùng từ, không có người nào sẽ nhảy ra, người nào nhảy liền là ai.

Đương nhiên, đối sự miêu tả của hắn cũng hết sức ngắn gọn, thần bí Kiếm đạo cường giả.

Lâm Phàm đem quốc báo trả lại Tạ An, cảm thán.

"Cho nên nói thiên kiêu là rất nguy hiểm, không có trưởng thành, quá loá mắt, thường thường xuống tràng đều sẽ rất bi thảm."

Tạ An lắc đầu nói: "Lâm quán chủ, ngươi là không biết chân chính thiên kiêu được bảo hộ tốt bao nhiêu, thật chính là lão quái vật liều mình đi theo."

Điểm này Lâm Phàm không có phản bác. Đúng là như thế.

Cường giả lão tổ thấy thiên kiêu đệ tử, loại kia liều mình đều muốn giữ được ý nghĩ là rất khó tưởng tượng, bởi vì bọn hắn đi tới tự thân cực hạn, biết vô pháp tiến bộ.

Nhưng thiên kiêu đệ tử con đường, so với bọn hắn đi càng xa, đám kia lão gia hỏa tự nhiên là nghĩ đến tận mắt thấy, tự mình bảo hộ, từ đó để cho bọn họ hướng đi càng cao địa phương.

"Ai, hâm mộ a?" Lâm Phàm cảm khái nói.

Tạ An nhìn Lâm Phàm, rất muốn nói, ngươi cũng không kém, nếu như ngươi không là võ quán quán chủ, gia nhập những tông môn kia hoặclà môn phái, dùng ngươi bây giờ số tuổi cùng tu vi  đồng dạng có lão gia hỏa bảo hộ.

Nói thật, hắn luôn cảm thấy Lâm quán chủ mang đến cho hắn cảm giác có chút thần bí.

Liền là nhìn như giống như bộc lộ ra rất nhiều thứ.

Kì thực còn che giấu chút thủ đoạn.

Cảm giác này rất mãnh liệt, ngược lại chính là như vậy.

Hiện tại biết được hắn thực lực chân chính chỉ có Hạ Thanh Thanh một cái, coi như là Gia Cát Nam bọn hắn cũng chỉ biết là hắn có Tiên Thiên cảnh thất trọng thực lực mà thôi.

Thời gian trôi mau, lại là mấy ngày mà qua, đợi tại Nhị Hà trấn hết thảy đều rất bình thản, không có bất kỳ cái gì phân tranh phát sinh.

Lâm Phàm cũng là thanh nhàn rất nhiều.

Mỗi ngày sinh hoạt đại khái giống nhau, giám sát đệ tử tu luyện, sau đó suy nghĩ một chút tự thân võ học, mặc dù hắn hiện tại chưởng khống võ học đều là cảnh giới viên mãn, nhưng có thật nhiều còn không có lĩnh ngộ ra bí kỹ, thậm chí chân ý.

Dùng hắn hiện tại võ học tạo nghệ, mạch suy nghĩ vẫn phải có.

Nhưng cần thời gian nhất định.

Ngược lại hắn hiện tại tùy thân mang theo một cái vở, đem trong lòng một chút ý nghĩ ghi chép lại, đây là muốn xem như võ quán tuyệt học truyền thụ đi xuống.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cái kia chính là tại mô phỏng bên trong, có đệ tử suy nghĩ hắn quyển sổ này.

Sau đó tiến hành tư tưởng bên trên va chạm.

Cuối cùng làm ra bí kỹ thậm chí chân ý.

"Linh Hủy a, ngươi tới đây một chút." Lâm Phàm hô. Đang luyện võ Linh Hủy nghe được sư phó gọi nàng, lập tức hấp tấp chạy tới, "Sư phó, tìm ta có việc."

"Làm sao? Sư phó liền không thể không có việc gì tìm ngươi rồi?" Lâm Phàm cười hỏi.

"Sư phó, dĩ nhiên không phải, ta liền hỏi một chút nha." Hoắc Linh Hủy nũng nịu lấy, cái này khiến Lâm Phàm nụ cười càng thịnh, Linh Hủy cải biến đó là rõ như ban ngày, tại hắn này chịu trách nhiệm sư phó ảnh hưởng dưới, Linh Hủy nội tâm là chân chính hoạt bát khai lãng.

Đương nhiên, này tiền đề chính là mình đừng chết.

Bằng không hết thảy trắng đàm.

"Đây là sư phó cho ngươi sửa sang lại một môn võ học bí tịch, rất là lợi hại, hết sức là không tầm thường, so ngươi cái kia tâm tâm niệm niệm Thiên Cương Huyết Khu lợi hại hơn mấy chục lần."

Lâm Phàm đem Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng lấy ra, này võ học là Tề Thiên Nguyên cho Đại Xuân, bây giờ lấy ra, người nào học đều một dạng.

"Sư phó, ta đối Thiên Cương Huyết Khu không có bất kỳ ý tưởng gì."

"Phải không? Người nào lúc trước luôn là nghĩ học?"

"Lúc trước là lúc trước, tu cái kia Thiên Cương Huyết Khu muốn biến thành nữ hán tử, ta cũng không muốn học."

Hoắc Linh Hủy vừa nghĩ tới bắp thịt cả người, liền cùng nữ cự nhân giống như bộ dáng, liền một hồi ghét bỏ, Chiêu Đễ tỷ có thể là nói với các nàng qua.

Sư phụ của các ngươi vì sao không để cho các ngươi học Thiên Cương Huyết Khu, liền là không yêu mến bọn ngươi biến thành như thế.

Nhìn các ngươi hiện tại nhiều đáng yêu, nếu là toàn thân đều là cơ bắp, còn có tươi tốt lông tóc, sư phó của các ngươi có thể tiếp thụ được sao?

Hoắc Linh Hủy cảm thấy Chiêu Đễ tỷ nói rất đúng.

Cho nên Đối Thiên cương huyết khí thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩ.

Lâm Phàm nhìn học trò cưng của mình, ánh mắt kia rất rõ ràng, vi sư nếu là tin ngươi, liền thật gặp quỷ.

Lúc trước mô phỏng bên trong.

Ngươi có thể là liền Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ đều chỉnh ra tới.

Bất quá có thể hiểu được.

Hắn này làm sư phụ chết rồi.

Linh Hủy báo thù sốt ruột, học thêm chút võ học không tật xấu.

Bất quá hắn là thật không nghĩ tới Linh Hủy như thế có thể bùng nổ.

Vạn Tượng Quy Khư bên trong mặt trời lưu quang quyền bí kỹ đều bị chỉnh ra tới.

Còn có Thiên Cương Huyết Khu, Bát Tí Minh Vương Công bí kỹ cũng bị lấy ra, đơn giản mạnh đáng sợ, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, liền bị nàng không để vào mắt Khai Bia Chưởng, đều bị làm ra chân ý.

Này bạo chủng sau uy thế thật quá mạnh.

"Sư phó, ánh mắt của ngươi giống như là hoài nghi, sẽ không không tin ta đi?" Hoắc Linh Hủy có chút ủy khuất nói.

"Làm sao lại thế, vi sư có thể là tin tưởng nhất ngươi." Lâm Phàm cười, "Bí tịch này ngươi tốt nhất xem, cùng các sư huynh sư đệ chia sẻ một thoáng, còn có này sổ, vi sư sẽ đem một chút tâm đắc ghi lại ở bên trong, liền đặt ở trong sảnh trên bàn, có thời gian liền đi xem một chút, vi sư nhìn ra được, ngươi là thông minh nhất, cho nên hi vọng ngươi có thể lĩnh ngộ ra một chút thuộc về ngươi đồ vật của mình."

Hoắc Linh Hủy kinh ngạc, không nghĩ tới sư phó vừa hung ác tán dương nàng một phiên.

Còn nói nàng là thông minh nhất.

Cái này khiến Hoắc Linh Hủy kiêu ngạo ngẩng lên đầu, một loại khó có thể tưởng tượng vui vẻ cảm giác theo ở sâu trong nội tâm bạo phát ra.

"Sư phó, ngươi cảm thấy ta là võ quán thông minh nhất sao?" Hoắc Linh Hủy quan tâm điểm cũng không là lĩnh ngộ ra một chút thứ thuộc về chính mình, mà là bắt lấy sư phó nói 'Thông minh nhất' ba chữ.

Lâm Phàm đem Hoắc Linh Hủy kéo đến bên người, dư quang nhìn coi đệ tử khác, nhỏ giọng nói: "Lặng lẽ nói cho ngươi, ngươi tại sư phó trong lòng liền là thông minh nhất, nhưng ngươi đừng nói cho người khác, để phòng bọn hắn nói sư phó bất công, nhưng sư phó không phải bất công, sư phó là ăn ngay nói thật, ngươi biết hay không?"

"Ừm ân, sư phó, ta hiểu." Hoắc Linh Hủy điên cuồng gật đầu.

Nàng đã trong đầu cho sư phó tìm tới lý do.

Dù sao còn có cái khác sư huynh sư đệ sư muội đây.

Nàng liền biết sư phó là đối với nàng tương đối thiên ái. Nhưng nàng cũng không muốn nhường sư phó khó xử, cho nên đối sư phó tán dương cùng tán thành, nàng tự nhiên là sẽ không nói cho người khác.

"Ừm, trở về đi, cùng đoàn người chia sẻ một thoáng." "Ừm."

Hoắc Linh Hủy gật đầu, khoan khoái chạy trở về.

"Sư tỷ, sư phó nói gì với ngươi thì thầm đâu?" Lâm Hinh tò mò hỏi.

"Không có gì, sư phó liền là hỏi một chút ta, ngươi cùng ngươi ca trong khoảng thời gian này tại võ quán ở tập không quen, ta nói các ngươi hết sức thói quen."

Ồ.

---

Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (1)

Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (1)

Một ngày.

"Sư phó thật là lợi hại."

"Oa, sư phó đánh quyền thật hảo cường, đây là cái gì võ học, ta làm sao chưa thấy qua a."

"Ta sư phó sẽ có thể nhiều, thế nào có thể để ngươi nhìn qua."

"Đây là 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 bên trong mặt trời lưu quang quyền, để cho các ngươi ngày thường nhìn nhiều sư phó lưu lại bí tịch, các ngươi liền là lười biếng."

Thân là võ quán Đại sư huynh Đại Xuân có trách nhiệm mang theo sư đệ các sư muội tu luyện.

Sư phó lưu lại võ học, hắn đều có tỉ mỉ nhìn qua.

Mỗi làm màn đêm buông xuống lúc.

Sư đệ các sư muội có thể có thể ngủ.

Nhưng hắn không thể ngủ, hắn thật sâu cảm nhận được Đại sư huynh trách nhiệm, sư phó không có ở đây thời điểm, hắn liền phải bảo hộ võ quán, cho nên nhất định phải có lợi hại thực lực.

Lúc này Lâm Phàm đánh quyền đánh vô cùng là hăng say, bị các đồ nhi vây xem, còn thỉnh thoảng đạt được các đồ nhi tiếng kinh hô.

Cái này khiến hắn cảm giác vô cùng thoải mái.

Tinh thần cấp độ đạt được thỏa mãn cực lớn.

Một bộ lưu quang quyền kết thúc, một bên Đại Xuân cung kính đưa ra khăn mặt, Lâm Phàm tiếp nhận xoa xoa không có mồ hôi mặt.

"Các ngươi ngày thường cũng muốn chăm chỉ tu luyện, coi như học xong cũng muốn luyện, biết không?"

"Biết sư phó."

Các đệ tử trăm miệng một lời ứng hòa lấy.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, ngay tại hắn chuẩn bị uống trà làm trơn yết hầu lúc, Ngưu An mang theo người tới trung viện, "Quán chủ, Võ Các người tìm đến ngài."

Lâm Phàm quay đầu, nhìn người tới, cười nói: "Nhan cô nương, Vương huynh, các ngươi sao lại tới đây?"

Có đoạn thời gian không có gặp hai người, nhất là đổi mới Vương vương vọt càng là có đoạn thời gian không có thấy. Vương Dược cười nói: "Ta đến từ nhưng là thăm đáp lễ một thoáng, nhìn một chút này xuất từ tay ta võ quán, còn có cái nào chỗ thiếu sót."

Nhan Như Tuyết nói: "Lâm quán chủ, ta tới là muốn nhìn xem võ quán có cần hay không chúng ta Võ Các hỗ trợ địa phương."

Đối với nàng mà nói, nàng đã đem phát hiện Lâm quán chủ, đào móc Lâm quán chủ, vô điều kiện tài trợ Lâm quán chủ sự tình, xem như nàng đời này cao nhất ánh sáng thời khắc.

Ai nói nàng ánh mắt không tốt.

Khó mà nói, nàng cũng không để ý nắm đối phương lôi ra tới lưu một lưu.

Lâm Phàm cười, đem hai người dẫn tới phòng khách, Đại Xuân hiểu chuyện đi chuẩn bị nước trà.

Theo bọn hắn sau khi rời đi.

"Sư tỷ, vừa mới vị tỷ tỷ kia thật xinh đẹp." Lâm Hinh hâm mộ nói.

Hoắc Linh Hủy hừ một tiếng, "Sư muội, xinh đẹp có làm được cái gì, đều này nắm số tuổi, mà lại ngươi phải chú ý, nữ nhân này mỗi lần thấy ta sư phó thời điểm, luôn là cười đến mức vô cùng xán lạn, ánh mắt kia giống như muốn đem chúng ta sư phó cho nuốt mất một dạng."

"A? Là ưa thích sư phó sao?"

"Không, là thấy sắc khởi ý, tham lam ta sư phó thân thể."

". ."

Lâm Hinh cảm thấy sư tỷ hiểu được thật nhiều, xem người xem có vẻ như tốt chuẩn.

Trong sảnh.

"Vương huynh, đệ tử ngủ lại địa phương thông gió không tốt, còn có đệ tử nhóm quần áo không có địa phương thả."

"Tốt, sau khi trở về ta cũng làm người ta tới cải thiện."

"Còn có thoát nước có thể không đủ, trời mưa xuống thời điểm, nước cuối cùng sẽ tràn ra tới."

"Ân ân ân."

Vương Dược đem này chút ghi ở trong lòng, đổi mới chính là như vậy, sao có thể nói trăm phần trăm không tật xấu, thân là có trách nhiệm cảm giác đổi mới Vương, thăm đáp lễ là hết sức có cần phải.

Nhan Như Tuyết uống trà, để ly xuống nói: "Lâm quán chủ, gần nhất này Giới Võ đường có hay không làm ra khác người sự tình, hoặc là mang cho ngươi tới phiền não?" Việc này đối với các nàng Mặc Vân thành Võ Các mà nói, cái kia là phi thường để ý.

Mà lại hiện tại Lâm thị võ quán là các nàng trọng điểm đến đỡ đối tượng.

Đừng nhìn bây giờ Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán.

Nhưng các nàng biết, này cửu phẩm là hư giả, chỉ là không có tăng lên mà thôi, đến mức Giới Võ đường cắm rễ tại Nhị Hà trấn, các nàng rất xem trọng.

Đừng bởi vì Giới Võ đường nguyên nhân quấy rầy Lâm quán chủ tu luyện.

Bằng không coi như Lâm quán chủ có thể nhịn.

Bọn hắn Võ Các cũng không thể chịu đựng.

"Khác người? Phiền não?" Lâm Phàm cười nói: "Không có, này Giới Võ đường cũng không tệ, mỗi ngày đều cho Nhị Hà trấn bách tính cấp cho trứng gà, dân chúng không nỡ bỏ ăn, ngày thứ hai lại bị Giới Võ đường thu về trở về, vừa đến một lần, đại gia thu nhập đều cao, này Giới Võ đường tài lực là thật hùng hậu a."

Nhan Như Tuyết cùng Vương Dược liếc nhau.

Có chút choáng váng.

Nhưng mà vào lúc này.

"Lâm quán chủ." Chu Uân ý cười đầy mặt đi tới, đi theo phía sau hai người thủ hạ, giơ lên tràn đầy một cái sọt trứng gà, vừa muốn nhiệt tình hỏi thăm, thấy có người tại, nhân tiện nói, "Đồ vật, ta thả hậu trù a."

"Ừm, tốt."

Chu Uân không nhiều lời, quay người mang theo người rời đi.

"Lâm quán chủ, đây là cái gì tình huống?" Nhan Như Tuyết kinh ngạc, nghi hoặc.

Lâm Phàm bưng chén trà, uống một ngụm trà, nói: "Tình huống bình thường, mặc dù ta này Lâm thị võ quán không được tốt lắm, nhưng ở Nhị Hà trấn này một mẫu ba phần đất, vẫn có thể chen mồm vào được, Giới Võ đường mong muốn tại Nhị Hà trấn phát triển, tự nhiên đến bày ngay ngắn thái độ, hiếu kính là ắt không thể thiếu."

Nhan Như Tuyết: .

Vương Dược: . . .

Lâm quán chủ nói mỗi một chữ các nàng đều hiểu.

Nhưng tổ hợp lại với nhau, liền làm cho các nàng có chút mơ hồ.

Hiếu kính? Lớn như vậy chúng từ, nhưng đặt ở Giới Võ đường trên thân, liền lộ ra là như vậy tiểu chúng.

Bất quá các nàng đều là người thông minh, tự nhiên hiểu được vừa mới tình huống, rõ ràng này Giới Võ đường bị Lâm quán chủ bắt lại, bằng không thân là Giới Võ đường đường chủ, làm sao có thể giữa ban ngày tự mình đến đưa một cái sọt trứng gà.

Lâm Phàm thấy các nàng hình như có chỗ hiểu, nói: "Nhan cô nương, các ngươi lần này cũng không có gì không phải a chỉ vì Giới Võ đường đi."

Nhan Như Tuyết nói: "Dĩ nhiên không phải, mà là Vũ triều ba năm một lần võ quán thi đấu sắp cử hành, đến lúc đó toàn bộ Vũ triều cao thủ đều sẽ tề tụ cùng một chỗ, chúng ta Mặc Vân thành cũng muốn phái ra danh ngạch, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy Lâm quán chủ đáng tin nhất."

Vũ triều thi đấu.

Hắn không biết này chuyển động, thế nhưng nghe giống như rất có ý tứ.

"Là khác biệt phẩm cấp võ quán đều muốn tham gia sao?" Lâm Phàm hỏi.

Nhan Như Tuyết nói: "Ngược lại cũng không phải, chúng ta Mặc Vân thành duy nhất có thể đem ra được cũng là Lâm quán chủ, đến mức cái kia năm nhà ngũ phẩm tông môn, lại không tại chúng ta ranh giới không có cách nào a."

Mặc Vân thành tình cảnh là hết sức xấu hổ.

Trước kia Mặc Vân thành mạnh nhất võ quán tự nhiên là lục phẩm Thiên Đao võ quán, nhưng này Tống Nhất Đao cỏ trên mộ đều Lão Cao, cái khác võ quán lại không được, xung quanh trấn võ quán càng là không cần nhiều lời.

Bởi vậy duy nhất có thể đem ra được, cũng là Lâm thị võ quán.

"Lâm quán chủ, Vũ triều thi đấu, đều là giống nhau phẩm cấp võ quán giao thủ, ta cảm thấy Lâm quán chủ nhất định có thể đoạt một cái Vũ triều cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào." Nhan Như Tuyết nói ra.

Nghe đến lời này Lâm Phàm bị chỉnh bối rối.

"Nhan cô nương, ngươi không cảm thấy ta như vậy không khỏi cũng quá khi dễ người a?" Lâm Phàm nói ra.

Khá lắm.

Khiến cho hắn một cái võ đạo đi đến Thần Ý cảnh đi làm người ta cái khác cửu phẩm võ quán, đây không phải khi dễ người là cái gì?

Này thì tương đương với đem hình thể một mét chín, thể trọng hơn hai trăm, lưng hùm vai gấu, đặt vào trong vườn trẻ, nói năm nay mới sáu tuổi, muốn tham gia nhà trẻ khí lực lớn thi đấu.

Này rõ ràng liền là khi dễ người a."Khụ khụ." Một mực không lên tiếng Tạ An, mở miệng nói: "Ngươi cũng chớ xem thường Vũ triều cửu phẩm võ quán, có chút cửu phẩm võ quán quán chủ, tu vi cũng là Tiên Thiên cảnh a."

Lâm Phàm kinh ngạc.

Nhan Như Tuyết bất đắc dĩ nói: "Không có cách, Vũ triều chính thống võ quán thi đấu, Vũ triều cửu phẩm chi vương xưng hào hết sức loá mắt, đích thật là có võ quán quán chủ dùng bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, tham gia thi đấu, cũng không tấn thăng võ quán phẩm cấp, liền là chờ lấy ba năm so sánh, đạt được Vũ triều cửu phẩm chi vương xưng hào."

Lâm Phàm:. . .

Nghe đến mấy cái này, ngược lại để hắn nghĩ tới đã từng nhìn qua tin tức.

Có người liền là ưa thích tham gia thi đại học, mỗi năm kiểm tra, mỗi năm không đi, vì chính là tiền thưởng, dựa vào này kiếm tiền sinh hoạt, mặc dù không cách nào cùng những thiên tài kia so sánh, nhưng ở giai đoạn này, cũng là hoành hành bá đạo.

Lâm Phàm tò mò hỏi: "Hái được Vũ triều cửu phẩm chi vương xưng hào, có phải hay không phúc lợi rất nhiều?"

Nhan Như Tuyết gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, trước không nói nơi đó Võ Các ban thưởng, Vũ triều cũng sẽ cho ra ban thưởng, theo ta được biết, liền đến ba giới cửu phẩm võ quán chi vương võ quán gọi là thanh ý võ quán.".

---

Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (2)

Chương 91: Đây không phải để cho ta đi khi dễ người mà (2)

Lâm Phàm trầm tư, suy nghĩ lấy.

Đối này loại võ quán thi đấu, hắn vẫn là rất có hứng thú, chủ yếu là nghĩ được thêm kiến thức, nhìn một chút hiện thời Vũ triều thực lực tổng hợp, thuận tiện hắn cũng muốn mang theo ái đồ nhóm đi ra xem một chút.

Luôn là đợi tại võ quán cũng không dễ, tự nhiên đến để cho bọn họ nhìn một chút thế giới bên ngoài.

"Tốt, ta đây liền tham gia đi, lúc nào xuất phát."

"Liền này hai ba ngày."

Đi

Xuất phát trước một đêm.

Đệ tử ngủ lại trong phòng.

Rõ ràng sắc trời rất muộn, nhưng các đệ tử đều ngủ không yên.

Đại Xuân bọn hắn không có ở chính mình đơn độc trong phòng, mà là đợi tại rất nhiều sư đệ trong phòng.

"Đại sư huynh, ngày mai chúng ta liền muốn cùng sư phó ra cửa tham gia võ đạo tỷ thí, ta thật khẩn trương a, ta đều không đi qua địa phương xa như vậy." Trương Thiết Ngưu khẩn trương khó mà chìm vào giấc ngủ, khuôn mặt đỏ bừng, rõ ràng rất kích động, vô cùng hướng tới ngày mai.

"Đại sư huynh, ta cũng không có từng đi xa nhà."

"Các ngươi nói bên ngoài là không phải cùng chúng ta Nhị Hà trấn một dạng a."

"Ta nghĩ có lẽ vậy, ta về nhà cùng mẹ ta kể muốn cùng sư phó đi xa nhà, mẹ ta để cho ta muốn nghe sư phó, ra cửa tại bên ngoài không muốn xảo trá gây sự, nhưng ta có thể là xảo trá gây sự người nha, ta có thể là thành thật nhất."

Tại đám hài tử này bên trong, số tuổi lớn nhất cũng là Đại Xuân cùng Lưu Hạ Mục.

Lưu Hạ Mục nói: "Các ngươi cũng đừng quá chờ mong thế giới bên ngoài, bên ngoài là rất nguy hiểm, ta vào Nam ra Bắc, nhặt qua rác rưởi, bị người đánh qua, còn có một lần kém chút chết đi, nếu như không phải sư phó mang bọn ta ra ngoài, ta nghĩ ta là sẽ không đi ra ngoài."

"A? Lưu sư huynh, thật có nguy hiểm như vậy sao?"

"Nói nhảm, khẳng định nguy hiểm, sơn phỉ, Ác Phỉ, cản đường ăn cướp nhiều vô số kể, ta có một lần liền bị đánh cướp, bất quá cũng may ta chạy nhanh, không có bị đuổi kịp."

"Oa, Tứ sư huynh, ngươi thật lợi hại nha."

Thấy các sư đệ như thế cúng bái hắn, Lưu Hạ Mục rất đắc ý, cái này là trộn lẫn kinh nghiệm giang hồ a, dĩ nhiên, hắn là tuyệt đối sẽ không nói cho các sư đệ.

Lúc trước hắn không có chạy trốn được, mà là quỳ xuống đất khóc ròng ròng, cởi quần áo ánh sáng, tội nghiệp nói một mao tiền đều không có, này mới khiến giặc cướp nhóm đưa hắn buông tha.

Chẳng qua là này quá mất mặt  nói ra có hại hắn Tứ sư huynh uy nghiêm.

Vương Đại Xuân nhìn một chút phía ngoài bóng đêm, phủi tay, "Tốt, tốt, đều ngủ sớm một chút đi, ngày mai vẫn phải sáng sớm dậy, nếu ai nằm ỳ, chưa kịp, không thể cùng chúng ta ra ngoài, vậy liền chính mình ở lại giữ võ quán."

Nghe xong lời này, các sư đệ nhóm như một làn khói nằm chết dí trong chăn, đắp kín mền, bức bách chính mình tranh thủ thời gian đi ngủ, ngày mai còn phải dậy sớm đấy.

Có đơn độc gian phòng Đại Xuân bọn hắn rời đi nơi này, lúc ra cửa, thổi tắt ngọn nến, trong phòng tối tăm, chỉ có ánh trăng xuyên thấu cửa sổ chiếu xuống, theo cửa lớn đóng lại, lại có rất nhỏ líu ríu tiếng thảo luận vang lên.

Ba

Đại Xuân đánh lén giống như mở cửa ra.

"Người nào? Làm sao còn chưa ngủ?"

! Bị phát hiện các sư đệ kinh hô một tiếng, dùng chăn mền che kín đầu, không nói thêm gì nữa.

Sáng sớm. Nhan Như Tuyết, Hàn Phi, Hồng Toàn cưỡi ngựa tại cửa võ quán chờ đợi, mà cổng đã đỗ lấy ba cỗ xe ngựa, này chút xe ngựa đều là Lô lão gia chuẩn bị.

Lần này ra ngoài đi theo có Tạ An, Chu Minh Sơn.

Bất kể nói thế nào, chính mình này chút ái đồ bên trong, phần lớn đều là hài tử, nhiều một chút người chiếu ứng hết sức có cần phải.

Đại Xuân có thứ tự bất loạn an bài sư đệ các sư muội lên xe ngựa.

"Sư phó, tất cả an bài xong."

"Ừm." Lâm Phàm gật đầu, "Nhan cô nương, chúng ta lên đường đi."

Rất nhanh, đại bộ đội trùng trùng điệp điệp hướng phía Nhị Hà trấn bên ngoài mà đi, Chu Minh Sơn đối lần này Vũ triều thi đấu cũng rất là tò mò.

Tuy nói trước kia tổ chức qua, nhưng này lúc hắn võ quán vẫn là bất nhập lưu võ quán.

Liền tham gia tư cách đều không có.

Mấy ngày về sau, đội ngũ đã ra Vân Châu, đoạn đường này đối lập gió êm sóng lặng, không có không có mắt đồ chơi xuất hiện.

Dù sao ở đây đều là có tu vi võ đạo.

Đầu không ngu ngốc, đều biết không có thể trêu chọc.

Lần này Vũ triều thi đấu mục đích là tại Thiên Vương sơn địa phương, nơi đó khoảng cách Vũ triều quốc đô không xa, thuộc về chuyên môn dùng tới Vũ triều thi đấu.

Màn đêm buông xuống.

Các đệ tử đều tại trong xe đi ngủ, mà Lâm Phàm bọn hắn thì là vây quanh ở đống lửa trước, sưởi ấm, tán gẫu, Tạ An thì là nằm nghiêng trên tàng cây, nhìn như là đang uống rượu, kì thực liền là uống rượu quan sát động tĩnh chung quanh.

Tại nói chuyện phiếm bên trong, Lâm Phàm biết được Lý Trường Phong đột phá đến Tiên Thiên cảnh, cũng là vì hắn thấy cao hứng, dù sao Lý Trường Phong nằm mộng cũng muốn đột phá đến Tiên Thiên cảnh.

Bây giờ thành, tự nhiên là một chuyện vui.

"Lâm quán chủ, ta phát hiện ngươi những đệ tử này trưởng thành thật nhanh, ta nhớ được lần trước tới võ quán lúc, Đại Xuân cái đứa bé kia còn không có lợi hại như vậy đi." Hồng Toàn kinh ngạc vô cùng.

Hồng Toàn nhìn ra được Đại Xuân tu vi võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh nhất trọng, mà lại ngừng thời điểm, Đại Xuân còn tu luyện sẽ Khai Bia Chưởng, chiêu thức kia thi triển có chút không sai, thuần thục hết sức, đồng thời ẩn chứa một cỗ khí thế, có loại sắp đụng chạm đến bí kỹ cảm giác.

Này theo Hồng Toàn, liền là vô cùng ghê gớm tồn tại.

Bí kỹ có thể là rất nhiều võ giả nghĩ muốn lĩnh ngộ, lại không cách nào lĩnh ngộ, không nói những cái khác, liền nói cái kia bát phẩm võ quán quán chủ Bách Hạc Vân, đến bây giờ còn không có lĩnh ngộ bí kỹ, tốn không ít ngân lượng, thỉnh một chút danh sư tới, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lâm Phàm cười nói: "Đều là hắn cố gắng của mình a, ngươi là không biết, ta này ái đồ mỗi ngày chăm học khổ luyện, theo không lười biếng, cho dù là đến ban đêm, đệ tử khác đều ngủ cảm giác, nhưng hắn còn muốn tu luyện, liền này chăm chỉ kình, khẳng định có cực lớn tiến bộ."

"Chẳng trách, võ đạo con đường này, không sợ người ngu, liền sợ người lười a." Hồng Toàn cảm thán nói.

Mà lúc này, đợi tại thùng xe vừa cho các sư đệ đắp kín tấm thảm, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ Đại Xuân, lỗ tai thụ cao cao, nghe được sư phó nói lời về sau, đem vừa mới cởi áo khoác mặc vào, vén rèm cửa lên đi ra.

"Đại Xuân, làm sao không ngủ được?" Lâm Phàm hỏi.

Đại Xuân nói: "Sư phó, ta ngủ không được, ta nghĩ luyện thêm hội võ."

"Ừm, đừng quá mệt mỏi, sớm nghỉ ngơi một chút."

"Biết, sư phó."

Đại Xuân đi vào đất trống, đứng trung bình tấn, chậm rãi đưa tay, duỗi thẳng cánh tay, chuyển động thủ đoạn, vỗ tay mà ra, hắn đây là muốn đem Khai Bia Chưởng ăn thấu thấu.

Hồng Toàn nói: "Người trẻ tuổi liền là có tinh lực, mà lại không chỉ có tinh lực, còn có nghị lực, Lâm quán chủ, ngươi này ái đồ về sau thành tựu không thể đoán trước a." Hàn Phi nói: "Ta cũng cảm thấy là như thế này, lúc trước ta luyện võ nếu là có mặc khác một nữa nỗ lực, cũng không chỉ là thực lực bây giờ."

Nhìn như toàn tâm toàn ý luyện võ Đại Xuân, hai cái lỗ tai liền không ngừng lại qua. Lâm Phàm cười nói: "Các ngươi có thể đừng như vậy khen hắn, đừng đem đồ nhi này của ta cho khen kiêu ngạo, bất quá Đại Xuân là đủ nỗ lực, ta nhận định hắn vì đại sư huynh, cũng là xem trọng điểm này, về sau này võ quán giao cho hắn, ta cũng yên tâm."

Lúc này Đại Xuân chỉ cảm thấy trong cơ thể tựa hồ có cỗ hỏa đang thiêu đốt.

Người khác tán dương.

Sư phó tán dương.

Không khỏi là khiến cho hắn máu nóng sôi trào.

Thậm chí hắn còn có chút thẹn thùng, có chút xấu hổ.

Nhan Như Tuyết nói: "Đầu hắn nhọn, thoạt nhìn rất là chất phác, nhưng ta cảm thấy cái này là đại trí giả ngu, một cái võ quán có thể hay không đi đến cuối cùng, thường thường xem liền là quán chủ."

Giờ này khắc này, đối Đại Xuân mà nói, hắn là thật không chịu nổi.

Này bị khen hắn là thật ngượng ngùng.

Không nghĩ tới sư phó coi trọng hắn như vậy.

Hồng Toàn cùng Hàn Phi rất là tán thành, phát ra tán dương thanh âm, bọn họ đều là nhân tinh, sao có thể nhìn không ra Đại Xuân vốn là buồn ngủ.

Liền bởi vì bọn hắn thao thao bất tuyệt tán dương.

Nhường Đại Xuân cảm thấy hiện đang ngủ còn không biết xấu hổ sao?

Bọn hắn làm như thế, không có ý tứ gì khác, liền là cảm giác đến phát chán, trêu chọc một chút người tuổi trẻ bây giờ.

Lại là mấy ngày sau.

Trên quan đạo người đi đường dần dần nhiều hơn, phần lớn đều là người mang thực lực võ giả, rõ ràng đều là tới tham gia lần này Vũtriều thi đấu.

Đợi tại trong xe các đệ tử vén rèm lên, tò mò nhìn tình huống bên ngoài.

"Oa, người kia rìu thật lớn, so ta đầu còn lớn hơn."

Cõng rìu tráng hán nghe được hài đồng thanh âm, không khỏi cười cười, không quan tâm là ai, đều ưa thích bị người quan tâm.

"Các ngươi xem người kia, hắn có phải hay không tại bay a."

Các đệ tử hướng phía cách đó không xa nhìn lại, từng cái há hốc mồm, bị khiếp sợ không được. Lâm Phàm được yêu quý đồ nhóm kích động như thế  đồng dạng tò mò nhìn lại, thấy lần đầu tiên, hắn cũng cảm thấy đối phương không phải là thật tại bay đi.

Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu, đối phương đây là thân pháp cao minh, cầm trong tay cục đá, mỗi bay lượn một khoảng cách, liền ném ra một hòn đá, mũi chân điểm một cái, thuận thế mà lên, cho người cảm giác tựa như là tại bay.

"Thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, không ra đến xem thử, thật đúng là rất khó mở mang hiểu biết." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Này tính là gì ngạc nhiên, kỳ quái hơn đều có, ngươi nhìn bên kia."

Lâm Phàm hướng phía Tạ An chỗ hướng đi nhìn lại.

"Ngọa tào!"

Một tiếng thét kinh hãi.

Chỉ thấy một người lấy tay vì chân, treo ngược tiến lên, mà có một người treo ngược ở phía trên, hai tay bắt lấy đối phương hai chân, lòng vòng như vậy, trọn vẹn năm người như thế, mà lại tiến lên tốc độ còn rất nhanh, xem đó là để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

Tạ An nói: "Đây vẫn chỉ là Thiên Vương sơn bên ngoài  chờ đến bên trong, ngươi liền biết không có ngươi không nghĩ tới, chỉ có ngươi không nghĩ tới."

Có lẽ bọn hắn đang trên đường tới đều rất bình thường.

Nhưng đến nơi này.

Người mang tuyệt kỹ người, cũng bắt đầu huyễn kỹ.

Vì chính là hấp dẫn người khác tầm mắt.

Đạt được người khác kinh hô..

---

Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (1)

Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (1)

Trước kia tại Lâm Phàm trong nhận thức biết, Thiên Vương sơn liền là ngọn núi, tại đỉnh phong chỗ có lôi đài, ngoại trừ luận võ không có cái khác.

Nhưng đến sau này, hắn mới phát hiện cùng tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Quả nhiên là cái gì cần có đều có.

Ăn, uống, ở, liền chơi gái đều có, nhưng đi qua hắn cẩn thận quan sát về sau, này chơi gái địa phương tương đối thưa thớt, sinh ý tương đối thảm đạm.

Suy nghĩ một chút, sinh ý thảm như vậy đạm nguyên nhân chính là, tới chỗ này người đều là có mặt mũi, người nào có ý tốt ngay trước thiên hạ võ giả mặt mũi, một mặt cười dâm đãng ôm cô nương đi vui sướng, này nếu như bị người quen thấy, há không ảnh hưởng đại hiệp phong phạm.

"Không có nghĩ tới chỗ này công trình như thế đầy đủ, nhắc tới bên trong là tòa thành, cũng không có vấn đề gì a." Lâm Phàm cảm thán nói.

Nhan Như Tuyết nói: "Ba năm một lần Vũ triều thi đấu đối Vũ triều võ giả mà nói, là tương đối quan trọng, mà lại tới rất nhiều người, một cách tự nhiên cũng là hình thành một bộ sản nghiệp."

Lâm Phàm gật gật đầu, có thể tại đây bên trong làm ăn, khẳng định đều là có địa vị bối cảnh.

Cái này nhường hắn nghĩ tới trọng yếu ngày lễ một chút cảnh điểm khu, cái rắm lớn một chút quầy hàng, quầy hàng phí kinh người cao, bất quá coi như như thế, vẫn như cũ chạy theo như vịt, bởi vì thật có thể hồi vốn kiếm tiền.

Lúc này Đại Xuân bọn hắn liền cùng Lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên giống như, nhìn bên này xem  bên kia nhìn một chút, trong mắt từng cái đều bốc lên ánh sáng, đối có chuyện vật đều tràn ngập tò mò.

Bất quá bọn hắn không dám chạy loạn.

Bởi vì chung quanh những người kia, nhìn xem đều giống như hết sức không dễ trêu chọc.

Sau đó mọi người đi trước tìm khách sạn vào ở, nhân số quá nhiều, rất nhiều khách sạn đều đã đông nghẹt, nhưng cũng may khách sạn khá nhiều, vẫn là tìm được có phòng trống.

Chẳng qua là giá tiền này lại là nhường Lâm Phàm nghẹn họng nhìn trân trối, quả thật là đắt kinh khủng.

Đem chỗ ở an bài tốt về sau, Nhan Như Tuyết mang theo mọi người đi đăng ký, lần này các nàng Mặc Vân thành duy nhất có thể đem ra được chỉ có cửu phẩm Lâm thị võ quán.

Nhan Như Tuyết cảm thấy Lâm quán chủ nhất định có thể đến đệ nhất.

Chờ hết thảy đều an trí thỏa đáng sau.

"Sư phó, chúng ta nghĩ đến chỗ đi dạo một vòng, có thể là chúng ta có chút sợ hãi, sư phó có thể hay không cùng chúng ta." Hoắc Linh Hủy đi vào sư phó trước mặt, lôi kéo tay, ngữ khí yếu ớt.

Lâm Phàm cười nói: "Các ngươi còn sợ hãi? Từng cái lá gan lớn như vậy, đi, các ngươi ra tới một chuyến không dễ dàng, vi sư liền mang các ngươi khắp nơi đi dạo một vòng."

"Liền biết sư phó tốt nhất rồi." Hoắc Linh Hủy vui vẻ ôm sư phó eo, giật nảy mình.

Sau đó xoay qua đầu, nhìn về phía sư đệ các sư muội, cái kia ánh mắt lộ ra ý tứ rất rõ ràng, thấy không, sư tỷ ta xuất mã cam đoan không có vấn đề.

Nhưng rất nhanh.

Lâm Phàm cũng có chút hối hận đáp ứng nhanh như vậy.

Mang theo mười bốn líu ríu đệ tử, đó là thật mệt mỏi a, nhìn bọn hắn nhân thủ một cây mứt quả, ăn đó là say sưa ngon lành.

Mà thân vì sư phó hắn, chỉ cảm thấy bên hông túi tiền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt lấy.

Mứt quả là thật quý.

So tại Nhị Hà trấn muốn quý gấp hai mươi lần.

Đi, đi, phía trước vây tụ lấy không ít người, Lâm Phàm đám người liền là ưa thích xem náo nhiệt, đối bọn hắn tới nói, liền là nơi nào có náo nhiệt liền hướng chỗ nào chen.

Bên tai truyền đến thanh âm.

"Muốn ta nói cái này đến lấy độc trị độc biện pháp, bằng không không chữa được."

"Đánh rắm, còn lấy độc trị độc đâu, ban đầu tình huống chuyển biến tốt đẹp, ngươi độc nhưng là sẽ ăn mòn ngũ tạng lục phủ, coi như chữa khỏi cũng phế bỏ một nửa."

"Ngươi biết cái gì, ngươi đây là hoài nghi ta Độc Vương thủ đoạn."

Lâm Phàm bọn hắn chen vào đám người, chỉ thấy một vị phụ nữ trong ngực ôm một đứa bé con, quỳ ở nơi đó, trước mặt trưng bày một tấm vải, bày lên viết hài đồng tình huống.

Phụ nữ trong mắt hiện lên khát vọng mãnh liệt, nhưng tựa hồ là đi qua rất nhiều ngăn trở, này khát vọng ánh mắt bên trong lộ ra một tia tuyệt vọng.

Đối với cái này, Lâm Phàm trong lòng cảm thán, lại là người đáng thương a.

Nhan Như Tuyết nói: "Làm Vũ triều tổ chức ba năm một lần thi đấu lúc, có thật nhiều người sẽ mang theo người mang bệnh nan y thân người lại tới đây tìm vận may."

Lâm Phàm có thể hiểu được, tất lại trọng yếu như vậy chuyển động, tới nơi này không thiếu kỳ nhân dị sĩ, vận khí tốt thật nếu gặp phải, khả năng thật có thể đạt được tương trợ.

Nếu là bình thường, người bình thường mong muốn gặp được những người này, cơ vốn không có khả năng, coi như gặp được, muốn có được tương trợ, vẫn phải xem người ta có nguyện ý hay không.

Chẳng qua hiện nay, thiên hạ võ giả tề tụ nơi này, ai cũng nghĩ giương bộc lộ tài năng.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhân Tâm, như hắn suy nghĩ một dạng, Nhân Tâm mắt không chớp nhìn chằm chằm phụ nữ trong ngực hài đồng, rõ ràng đây là quan sát mặt của đối phương tướng khí huyết, phân tích đối phương tình huống.

"Nhân Tâm, ngươi nhìn ra cái gì không có?" Lâm Phàm hỏi.

Đám người vây xem, vốn muốn rời đi, dù sao loại tình huống này sớm đã nhìn quen không lạ, chân chính có thể được đến tương trợ, có thể đếm được trên đầu ngón tay, thật có năng lực, nơi nào sẽ xuất hiện ở đây đi dạo, đã sớm cùng ngang nhau địa vị hảo hữu gặp nhau khoác lác đánh cái rắm.

Nhưng đột nhiên Lý Nhân Tâm, lại đem bọn hắn hấp dẫn.

"Sư phó, đồ nhi chỉ có thể nhìn ra đứa nhỏ này vong dương khí hư, tâm không thống máu, tiếp theo dẫn đến ngũ tạng lục phủ cơ năng hỗn loạn." Lý Nhân Tâm nói ra.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, nói thật, Nhân Tâm tại y thuật bên trên tạo nghệ vẫn còn rất cao, phụ thân hắn còn tại thời điểm, liền từ tiểu học tập y thuật, sau này lại có mô phỏng bên trong y thuật học tập, khiến cho hắn tại y đạo phương diện này tạo nghệ, tuyệt không phải người thường có thể so sánh.

Xoạt

Xoạt

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lý Nhân Tâm.

Làm thấy là một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử lúc, cũng không khỏi cười ra tiếng.

"U, tiểu tử này là ở đâu ra, vừa mở miệng liền là người từng trải a."

Mà tự xưng Độc Vương nam tử, nhìn Lý Nhân Tâm, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng học chút y thuật, liền vô cùng ghê gớm, ngươi có biết ta là ai?"

Lý Nhân Tâm nói: "Độc Vương tiền bối, ta vừa mới nghe ngươi phương pháp trị liệu, lấy độc trị độc, đích thật là có thể trị hết tình huống của hắn, nhưng hắn còn nhỏ, thân thể chỉ sợ khó có thể chịu đựng ở độc Vương tiền bối độc, hẳn là lựa chọn ôn hòa trị liệu thủ đoạn, dạng này mới sẽ không lưu lại bệnh căn."

Một bên Lâm Phàm không nói gì, liền như vậy lẳng lặng nhìn xem. Hết sức rõ ràng, Lý Nhân Tâm vừa mới biểu hiện không để cho hắn thất vọng, mặc dù không biết này Độc Vương là từ đâu tới ven đường mặt hàng, nhưng xưng hô người ta vì tiền bối không thiệt thòi, nói ngọt điểm, ra cửa tại ngoài có bảo đảm, sẽ không đắc tội với người. Quả nhiên, tự xưng Độc Vương nam tử mảy may không khí, rõ ràng một tiếng này 'Tiền bối' rất là hưởng thụ.

"Tiểu tử ngươi cũng là có chút kiến thức, nhưng cùng hắn nhường thân thể chịu điểm tổn thương, dù sao cũng so mất mạng được a." Độc Vương cảm thấy trước mắt tiểu tử không sai, rất hiểu lễ phép, liền cũng nhẫn nại tính tình trao đổi.

Có sư phó ở bên người, Lý Nhân Tâm lực lượng rất đủ, trả lời: "Độc Vương tiền bối nói có đạo lý, nhưng nếu như có thể có biện pháp tốt hơn, vì cái gì không tuyển chọn tốt hơn đây."

Độc Vương cười, tò mò nhìn Lý Nhân Tâm, vừa nhìn về phía bị tiểu tử này xưng vì sư phó Lâm Phàm, lại là một cái tuổi trẻ mao đầu tiểu tử.

"Cho nên nói, ngươi có thể trị?"

Quần chúng vây xem đồng dạng mang thái độ hoài nghi.

Cảm thấy tiểu tử này trong miệng từng bộ từng bộ, nhưng thật muốn hắn trị liệu, khẳng định là không có bản lãnh này.

"Ta muốn xem thử một chút, nếu như ta trị không hết, còn có sư phụ ta đây."

Nói xong, Lý Nhân Tâm đi đến phụ nữ trước mặt, lúc này phụ nữ bao la mờ mịt nhìn xem Lý Nhân Tâm, đối trước mắt đứa nhỏ này, nàng đồng dạng hoài nghi, nhưng chuyện cho tới bây giờ, chỉ cần có hi vọng, nàng đều không muốn buông tha.

"Sư huynh cố gắng lên."

"Sư huynh, bộc phát ra ngươi tất cả y thuật đi, để cho bọn họ nhìn một chút chúng ta Lâm thị võ quán lợi hại."

Trần Chu đám người huy động nắm đấm, liều mạng cho sư huynh cố gắng lên động viên.

Lúc này Nhân Tâm đang ở cho hài đồng nghiêm túc kiểm tra.

Người vây xem lặng yên không ra, đều muốn nhìn xem tiểu tử này có hay không khả năng này.

Một lát sau, kiểm tra kết thúc, Lý Nhân Tâm từ trong ngực xuất ra châm cứu bao, cho tới nay, châm cứu bao đều là mang theo người. Lý Nhân Tâm vừa cầm lấy ngân châm, mong muốn thi châm thời điểm, phụ nữ sợ hãi đem hài tử hướng một bên xê dịch, nhưng khi thấy trước mắt đứa nhỏ này nghiêm túc ánh mắt lúc, chẳng biết tại sao, lại đem hài tử chuyển tới..

---

Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (2)

Chương 92: Lý Nhân Tâm, ta cao quang thời khắc xuất hiện (2)

"Tin tưởng ta, ta đối với mình y thuật là có chút tự tin." Lý Nhân Tâm hít sâu một hơi, xốc lên hài đồng trước ngực quần áo, xác định rõ vị trí về sau, nhanh như thiểm điện thi châm. Thủ pháp ổn định, từng trải.

Dù cho quần chúng vây xem không hiểu này chút, nhưng cũng nhìn ra được, tiểu tử này là thật có năng lực.

Tất cả mọi người ngừng thở.

Liền sợ ảnh hưởng tới tiểu tử này kỹ thuật.

Dần dần, người vây xem càng ngày càng nhiều, đều là nghe nói có đứa bé muốn thi châm cứu người, này theo bọn hắn nghĩ liền là ly kỳ sự tình.

Lâm Phàm thỉnh thoảng gật đầu.

Liếc mắt liền nhận ra đây là Lý Nhân Tâm tại mô phỏng bên trong hơn bốn mươi tuổi lĩnh ngộ ra trận pháp, mặc dù thi triển ra còn có chút non nớt, nhưng hiệu quả là có.

Quả nhiên, chính mình này ái đồ, tại y thuật bên trên tạo nghệ là thật cao.

Độc Vương sắc mặt hơi hơi phát sinh biến hóa, mặc dù hắn là dùng độc, nhưng từ xưa đến nay y độc không phân biệt, tiểu tử này có hay không năng lực, người khác nhìn không ra, hắn sao có thể nhìn không ra.

Này châm pháp tốt huyền diệu, xem hắn khiếp sợ không thôi.

Này đạp mã đến cùng là cái nào đại gia dạy nên.

Tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Không phải là người trẻ tuổi kia dạy dỗ đi, nhưng này số tuổi nhìn xem cũng không giống a.

Lúc này.

Lý Nhân Tâm cái trán tràn xuất mồ hôi hột, thi triển châm pháp hết sức hao tổn tinh lực, nhất là hắn còn nhỏ, thân thể đều không nẩy nở, tự nhiên là vô pháp cùng người trưởng thành so sánh.

Lâm Phàm không có xuất thủ tương trợ, mà là nhường Nhân Tâm một mình hoàn thành, này với hắn mà nói, đem là một loại tu hành.

Sau một hồi.

Thi châm kết thúc, ngân châm còn đâm vào hài đồng trên thân.

Lý Nhân Tâm nhìn về phía sư phó. Lâm Phàm nói: "Không cần nhìn ta, ngươi muốn tin tưởng mình, ngươi cảm thấy đúng, cái kia chính là đúng."

"Đúng, sư phó." Lý Nhân Tâm từ trong ngực xuất ra bình nhỏ, vặn ra nắp bình, đổ ra một viên Sinh Cơ đan, sau đó cạy mở hài đồng miệng, đem đan dược cho cho ăn đi vào. Lập tức nhắm ngay một cái huyệt vị điểm tới, trong mê ngủ hài đồng tự chủ nuốt.

Này liên tiếp bộ kỹ thuật, xem quần chúng vây xem hét lên kinh ngạc tiếng.

"Hảo tiểu tử, còn đúng là mẹ nó có thực học a."

"Mặc dù xem không hiểu, nhưng không trở ngại ta kinh ngạc tán thán."

"A, các ngươi nhìn, này hài đồng sắc mặt có phải hay không so vừa mới muốn tốt rất nhiều, có khí sắc."

"Đừng nói, thật đúng là, tiểu tử này là tiểu thần y a."

Tiếp tục chờ đợi, thời gian uống cạn nửa chén trà, Lý Nhân Tâm đem ngân châm thu hồi, sau đó nhìn về phía một bên, "Có giấy, có bút sao?"

"Có, có."

Rất nhanh có người đem giấy bút đưa tới.

Lý Nhân Tâm quỳ trên mặt đất, chổng mông lên, trên giấy viết, sau đó đem viết xong trang giấy giao cho phụ nữ, "Đây là phương thuốc  dựa theo tỉ lệ lấy thuốc, một ngày hai lần, sớm muộn các một lần, kiên trì dùng một tháng, liền không thành vấn đề."

"Sư phó, có thể cho ta ít bạc sao?" Lý Nhân Tâm nói.

Được

Lâm Phàm cười đem túi tiền đưa cho Lý Nhân Tâm.

"Tạ ơn, sư phó."

Lý Nhân Tâm đem túi tiền đưa tới phụ nữ trong tay, "Những bạc này ngươi cầm lấy, chỉ cần ngươi dựa theo phương thuốc của ta lấy thuốc, một tháng cam đoan có thể tốt."

Lúc này phụ nữ ngốc ngốc nhìn lên trước mắt Lý Nhân Tâm, nàng không phải mù lòa, tại đối phương thi châm sau khi kết thúc, chính mình hài tử vẻ mặt hoàn toàn chính xác tốt lên rất nhiều.

Nghĩ tới đây. Phụ nữ lấy lại tinh thần, lập tức liền cho Lý Nhân Tâm dập đầu, nhưng Lý Nhân Tâm vội vàng quỳ xuống  đồng dạng đem phụ nữ đập đầu trả trở về, có chút kinh hoảng bày biện hai tay.

"Không cần dạng này, không cần dạng này."

Quần chúng vây xem không nhịn được tán dương lấy.

"Tiểu tử này trượng nghĩa a, ta hết sức ưa thích."

"Ta cũng vậy, tuổi còn trẻ liền giống như này y thuật, mà này y đức càng là không tầm thường, không biết các ngươi có phát hiện hay không, hắn vì sao muốn cho này phụ nữ bạc?"

"Người tốt làm đến cùng đi." "Sai, tiểu tử này tâm tế hết sức, các ngươi nhìn này phụ nữ, xanh xao vàng vọt, quần áo may may vá vá, tất cả đều là miếng vá, nói rõ rất nghèo, này dược có thể là rất đắt, không có tiền có thể bốc thuốc?"

"Thì ra là thế, như thế y đức Nhân Tâm được xưng tụng tiểu thần y a."

"Vừa mới ta nghe nói hắn là Lâm thị võ quán đệ tử, các ngươi biết này Lâm thị võ quán là nơi nào?"

"Chưa từng nghe qua, hẳn là yên lặng vô danh không được tốt lắm."

Lâm Phàm đem mọi người nói lời nghe được trong lòng.

Cũng rất là tự hào.

Nhìn

Đây chính là hắn đệ tử a.

Trần Chu đám người tiếp tục hô to, "Nhị sư huynh lợi hại, Nhị sư huynh thật lợi hại."

Bọn hắn rất là sùng bái nhìn xem Nhị sư huynh, trong mắt bọn hắn, lúc này Nhị sư huynh cao lớn liền cùng một tôn cự nhân một dạng, tuyệt đối không phải cho bọn hắn cưỡi ngựa ngựa Nhị sư huynh.

Bị sư đệ các sư muội trước mặt mọi người tán dương Lý Nhân Tâm.

Có chút đỏ mặt. Cuối cùng vẫn là hài tử, da mặt có chút yếu kém, vô pháp làm đến như sư phụ hắn như vậy thản nhiên tự nhiên, toàn bộ tiếp nhận cảnh giới."Sư phó, chúng ta đi thôi." Lý Nhân Tâm nghĩ nhanh lên rời đi, hắn hiện tại chỉ cảm giác mình giống như là hiếm hoi động vật một dạng, bị người vây xem lấy.

Cái kia từng đôi mắt rơi ở trên người hắn, khiến cho hắn cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi.

Lâm Phàm gật đầu, liền tại bọn hắn muốn rời đi thời điểm, một giọng già nua truyền đến.

"Xin dừng bước" một vị khí chất không tầm thường lão giả xuất hiện, nhìn về phía Lý Nhân Tâm tầm mắt, tràn đầy Tích Tài chi ý.

"Xin hỏi vị thiếu hiệp kia, ngươi là sư phó của hắn đi." "Ừm." "Lão phu diệu thủ phái Từ Thanh, vừa mới ngươi đệ tử này thi triển châm pháp, lão phu đều nhìn ở trong mắt, có thể xưng nhất tuyệt, không biết có thể hay không cùng ngươi đệ tử nhàn phiếm vài câu?"

"Xin cứ tự nhiên."

Lâm Phàm cười nói. Theo lão giả này tự giới thiệu, người vây xem dồn dập hét lên kinh ngạc âm thanh, không nghĩ tới đối phương là diệu thủ phái, này môn phái tại Vũ triều là tương đối nổi danh.

Muốn nói thực lực như thế nào, có lẽ cùng môn phái khác so sánh, khẳng định là không cách nào sánh được.

Nhưng này môn phái ra đều là thần y a.

Lăn lộn giang hồ ai có thể không có điểm nghi nan hỗn tạp chứng, cho nên diệu thủ phái tại Vũ triều địa vị rất cao  bình thường là không ai nguyện ý đắc tội bọn hắn.

Một bên Nhan Như Tuyết không nghĩ tới vậy mà hấp dẫn đến diệu thủ phái Từ Thanh, người khác có lẽ không biết, khi nàng là biết đến.

Từ Thanh là diệu thủ phái Đại trưởng lão, địa vị gần với phái chủ.

Nàng cảm thấy này Từ Thanh có thể là có thu đồ đệ chi tâm, nhưng này nạy ra người góc tường hành vi, tại môn phái ở giữa thuộc về tối kỵ, hẳn là sẽ không.

Bất quá ánh mắt của đối phương quá hừng hực.

Thật đúng là khó mà nói. Từ Thanh trên mặt mỉm cười nhìn Lý Nhân Tâm, "Tiểu thần y, ngươi vừa mới thi triển châm pháp tên gọi là gì, thật lợi hại, liền lão phu ta đều chưa từng thấy qua."

Lý Nhân Tâm có chút khẩn trương, "Cái này. . . Đều là sư phụ ta dạy ta."

Từ Thanh nhìn về phía Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: "Không có tên là gì, liền là trị bệnh cứu người châm pháp mà thôi."

"Tốt một cái trị bệnh cứu người, bây giờ nguyện ý người học y càng ngày càng ít, bây giờ có thể thấy ngươi đệ tử này người mang như thế không tầm thường y thuật, lão phu quả nhiên là vui mừng vạn phần a." Từ Thanh cảm thán, Vũ triều tình huống bày ra tại trước mặt, không có nhiều người nguyện ý học y thuật, muốn học đều là học võ. Hắn là thật nghĩ nạy ra góc tường, đem đứa nhỏ này thu đến môn hạ của mình, dốc lòng bồi dưỡng, nhưng lời này hắn là

Thật không mở miệng được. Nhiều người nhìn như vậy đâu, nếu là thật nói ra, người khác có lẽ sẽ không ở trước mặt nói, nhưng sau lưng khẳng định sẽ nói, này Từ Thanh không biết xấu hổ, vậy mà nạy ra người góc tường.

Mặt mũi này mặt vẫn là muốn có.

Nghĩ tới đây. Từ Thanh xuất ra một quyển sách, "Hài tử, đây là lão phu y thuật tâm đắc, mặc dù ngươi ta ở giữa không có sư đồ chi danh, nhưng lão phu thấy mới mừng rỡ, hi vọng ngươi có thể tiếp tục cố gắng."

Lý Nhân Tâm nhìn về phía sư phó, hắn không biết nên không nên cầm.

Nhưng sư phó không có trả lời, mà là cho hắn quăng tới mỉm cười, hắn hiểu được, đây là sư phó nhường chính hắn làm quyết định.

"Tạ ơn tiền bối." Lý Nhân Tâm nói ra.

Từ Thanh nói: "Không muốn xưng tiền bối, này nghe có chútxa lánh, hài tử nếu như ngươi nguyện ý, ngươi có thể gọi ta Từ gia gia."

"A. . Vậy cám ơn Từ gia gia."

Ấy

Từ Thanh cười rất là sáng lạn. Người chung quanh trong lòng chấn kinh, khá lắm, tiểu tử này là muốn nhất phi trùng thiên a, vậy mà có thể bị diệu thủ phái coi trọng, mà lại quan hệ này vẫn là đối phương chủ động rút ngắn.

Không nói những cái khác, đừng nhìn diệu thủ phái là tứ phẩm môn phái, nhưng ở Vũ triều địa vị cao vô cùng, coi như tam phẩm, nhị phẩm thế lực đều nể tình.

Mà lúc này Lý Nhân Tâm suy nghĩ một chút, từ trong ngực móc ra chính hắn sổ, đưa tới Từ Thanh trước mặt, "Từ gia gia, này cho ngài."

"Đây là?" "Đây là ta theo sư phụ cho ta sách thuốc bên trong, sửa sang lại y thuật, hy vọng có thể trợ giúp cho Từ gia gia."

"Há, đây chính là sư phó ngươi y thuật a, ngươi cứ như vậy cho ta?"

"Sư phụ ta nói qua, y thuật là tạo phúc đại chúng, không nên trở thành người nào đó sở hữu tư nhân đồ vật, hẳn là truyền ra ngoài, mới có thể cứu trị càng nhiều người." Lý Nhân Tâm nói ra.

Một bên Lâm Phàm nghe có chút sững sờ. Mình nói qua câu nói này sao?

Có vẻ như không có chứ.

Người vây xem kinh hô.

"Tốt một cái Lâm thị võ quán, tiểu tử này cách cục lớn a."

"Ta cảm thấy không phải tiểu tử này cách cục lớn, mà là người ta sư phó cách cục lớn, đây là giáo tốt."

"Ta nhất định phải xưng tiểu tử này một tiếng tiểu thần y."

"Bất quá này Lâm thị võ quán đến cùng là thế nào nha, chưa từng nghe qua a."

Trần Chu ngẩng lên đầu nói: "Chúng ta là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán."

Rất nhanh, lại có tiếng âm truyền đến.

Nhị Hà trấn là thì sao?

Chưa từng nghe qua a.

Trần Chu thở dài, không nói một lời, được rồi, không nói.

Từ Thanh kinh ngạc nhìn trước mắt hài tử, muốn tự tử đều có, vì cái gì lão thiên muốn đối xử với chính mình như thế, vì sao liền không thể sớm gặp được đứa nhỏ này.

Hắn là thật ưa thích a.

Tiếp nhận Lý Nhân Tâm đưa tới sổ, Từ Thanh nói: "Hài tử, có thời gian gia gia đi xem ngươi."

Được

Từ Thanh đem địa điểm ghi ở trong lòng, Nhị Hà trấn, hoàn toàn chính xác chưa nghe nói qua, hiển nhiên là huyện thành dưới tiểu trấn, mà này Lâm thị võ quán hẳn là cửu phẩm võ quán.

Ai, một cái cửu phẩm võ quán vậy mà có thể giống như này y thuật.

Nói thật.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Hắn là thật không tin. Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm mang theo các đệ tử rời đi, trên đường, hắn sờ lấy Lý Nhân Tâm đầu, "Không sai, hôm nay là cho chúng ta võ quán làm rạng rỡ."

Hắn cảm giác mình thu đồ đệ ánh mắt liền là không tệ. Nhân Tâm rất tốt.

Lý Nhân Tâm cười nói: "Đều là sư phó giáo tốt, nếu không phải sư phó, ta nơi nào sẽ những thứ này."

Lâm Phàm cười, tiểu tử này. .

"Ngươi học y, vi sư là ủng hộ, nhưng luyện võ ngươi có thể không thể thư giãn, ngươi xem hôm nay vấn đề này, ngươi bệnh nhìn, phương thuốc cũng mở, nhưng nan đề xuất hiện, ngươi không có bạc có đúng hay không.

Đúng

"Vậy có phải hay không vi sư cho ngươi."

"Đúng vậy, là sư phó cho ta."

"Vậy ngươi biết sư phó vì sao có bạc sao?"

"A, cái này. . ."

"Bởi vì vì sư phó ta à, thực lực rất không tệ, có thể giữ được bạc, nếu là không có thực lực, bạc sớm đã bị cướp sạch, cho nên nói, ngươi đến luyện thật giỏi võ a."

Nghe được sư phó nói những lời này, Lý Nhân Tâm lệch ra cái đầu, suy nghĩ lấy, "Sư phó, ta không phải còn có ngươi nha, ta không có bạc, ta có thể tìm sư phó muốn."

Lâm Phàm: . . . Hảo tiểu tử, ngươi đây là đem sư phó xem như Lão Đăng, một lòng nghĩ theo ta này bạo kim tệ a.

Tại tiếng cười cười nói nói bên trong.

Bọn hắn đám này sư đồ càng lúc càng xa.

Dẫn tới một chút đi ngang qua người ghé mắt nhìn xem, tựa hồ đồng dạng lâm vào trong hồi ức, sau đó nhìn một chút bên người đi theo đám này cao lớn thô kệch đệ tử.

Thời gian một đi không trở lại.

Đều dài hơn tàn phế a. Mà đối Lâm Phàm bọn hắn mà nói, bọn hắn không biết chính là, chuyện này tại Thiên Vương sơn vòng tròn bên trong truyền ra, tại quán rượu, trong trà lâu, tên Lý Nhân Tâm xuất hiện tần suất cực cao.

Đều trò chuyện lần này Thiên Vương sơn xuất hiện một cái tiểu thần y.

Nhìn xem cũng là 8, 9 tuổi đi. Y đức cực cao.

Y thuật rất mạnh. Liền tứ phẩm diệu thủ phái Từ Thanh đều ưu ái có thừa.

Làm một chút người hữu tâm cố ý điều tra về sau, biết được này Lâm thị võ quán liền là một nhà cửu phẩm võ quán thời điểm, cả đám đều kinh ngạc vạn phần. Không nghĩ tới không quan trọng cửu phẩm võ quán, vậy mà có thể ra đệ tử như vậy.

Mà loại tình huống này cũng dẫn đến tại hai ngày này thời gian bên trong, thường xuyên có người tìm tới bọn hắn, khóc xin thỉnh tiểu thần y ra tay.

Đối với cái này Lâm Phàm không có nói thêm cái gì.

Đây đối với Nhân Tâm mà nói, cũng là một sự rèn luyện, nhắc tới lần ra tới chói mắt nhất, ai cũng không nghĩ tới lại là Nhân Tâm.

Đi đến đâu, đều có người nhận ra.

Sau đó hô to một tiếng.

"Tiểu thần y, tốt."

Mà lúc này. Tại một chỗ quán rượu, Từ Thanh vẻ mặt rất là không vui nhìn mình mang ra đám đệ tử này.

"Sư phó, người này chứng bệnh có chút phức tạp, ta. . ."

Nói chuyện chính là Từ Thanh thu vị thứ nhất đệ tử.

Cũng là xem như truyền thừa y bát đệ tử.

Nhưng bây giờ, đệ tử này sợ mất mật, bởi vì hắn phát hiện sư phó từ khi hai ngày trước, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn liền không thích hợp.

Nói như thế nào đây.

Liền là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, ghét bỏ, thất vọng các loại.

Có sư đệ hỏi sư phụ hắn tình huống gì.

Hắn có thể biết cái gì a.

Cho nên hai ngày này bọn họ đều là cẩn thận từng li từng tí, liền sợ đắc tội sư phó."Phức tạp?" Từ Thanh hừ một tiếng nói: "Triệu chứng này ta trước kia cùng các ngươi đã nói bao nhiêu lần rồi, làm sao xuất hiện một chút hơi khác biệt, liền không có chỗ xuống tay, các ngươi đến cùng có hữu dụng hay không tâm học tập, đều hơn mười tuổi người, liền mấy tuổi hài tử cũng không bằng."

Một đám đệ tử kéo đứng thẳng cái đầu. Gần nhất bọn hắn nghe nhiều nhất một câu liền là 'Các ngươi liền mấy tuổi hài tử cũng không bằng' .

Bọn hắn là thật không biết, này mấy tuổi hài tử đến cùng là ai a.

Chúng ta làm sao lại không bằng đâu?

Nhưng bọn hắn không dám hỏi."Ai." Từ Thanh thở dài, lắc đầu, trong lòng buồn khổ a, từ khi gặp được Lý Nhân Tâm về sau, hắn này tâm tổng là tưởng niệm cái đứa bé kia.

Cái đứa bé kia mới là trong lòng của hắn chân chính hoàn mỹ đệ tử y bát.

Học y ngoại trừ xem nỗ lực, càng nhiều còn có thiên phú.

Trước kia còn cảm giác mình những đệ tử này không sai, bây giờ xem ra, là yêu cầu của mình quá thấp.

Coi như đem chính mình những đệ tử này toàn bộ hợp lại cùng nhau.

Cũng không bằng Nhân Tâm cái đứa bé kia a..

---

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (1)

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (1)

Quán rượu.

Mở hai bàn, Đại Xuân cùng Tứ sư đệ trở xuống sư đệ các sư muội ngồi cùng một chỗ, Nhân Tâm, Linh Hủy, Trần Chu thì là cùng Lâm Phàm bọn hắn một bàn.

"Ăn nhiều một chút, bao dài điểm thịt."

Lâm Phàm cho ái đồ nhóm gắp thức ăn, lần này ra cửa nhìn thấy việc đời vẫn là rất nhiều, đến mức nơi này sẽ có hay không có yêu ma quỷ dị xuất hiện, cơ bản không cần nghĩ, thật muốn tới, sợ là không đủ phân.

"Ngày mai sẽ là đấu vòng loại." Hoắc Linh Hủy mở miệng, "Cửu phẩm võ quán số lượng rất nhiều, mà lần này chúng ta là bị phân tại Đinh khu."

"Đinh khu? Trong này có cách nói hay sao?"

"Có chút thuyết pháp, Giáp Ất Bính Đinh, ngang nhau phẩm cấp võ quán cũng có phân chia cao thấp, đứng đầu võ quán bị phân tại giáp khu, không có danh khí gì ngay tại khu khác, xem người sẽ không quá nhiều."

Hắn thấy, không nghĩ tới một cái cửu phẩm võ quán luận võ, vậy mà cũng bị khác nhau đối đãi, bất quá có thể lý một hiểu, bọn hắn Lâm thị võ quán tại Mặc Vân thành thuộc về có chút danh tiếng, nhưng ra đến bên ngoài, liền thật không có tiếng tăm gì.

Đây cũng là Lâm Phàm không thế nào nghĩ làm náo động duyên cớ.

Hắn cảm thấy hiện tại rất tốt.

Có tiếng bước chân dày đặc truyền đến, cầu thang sàn gỗ giai bị đạp kẽo kẹt rung động.

Ngay sau đó.

Liền nghe đến chung quanh thực khách tiếng thảo luận truyền đến.

"Đây là Thanh Ý võ quán người."

"Liên tục đoạt được ba giới Vũ triều cửu phẩm chi vương Thanh Ý võ quán a."

"Không biết xấu hổ, rõ ràng thực lực mạnh như vậy, lại chết cũng không tăng lên võ quán phẩm cấp, này làm nhà ai cửu phẩm võ quán có thể hơn được."

"Xuỵt, nói nhỏ chút, chớ bị nghe được, đừng xem người ta là cửu phẩm võ quán, nhưng đánh ngươi là không có vấn đề."

"Ai nha, các ngươi không hiểu, người ta Mạc quán chủ cũng là có nguyên nhân."

Nghe người bên ngoài theo như lời nói.

Lâm Phàm tò mò hướng phía đầu bậc thang nhìn lại, chỉ thấy một đám cùng Nhân Tâm bọn hắn không chênh lệch nhiều hài tử, líu ríu xuất hiện.

"Chớ quấy rầy náo, chỗ công cộng, đừng để người cảm thấy chúng ta Thanh Ý võ quán không có tố chất ha."

Thanh âm truyền đến, lại không thấy người.

Rất nhanh, một vị hình thể hơi mập nam tử trung niên cười híp mắt xuất hiện, mới xuất hiện, liền đối ở đây các thực khách chắp tay nói: "Các vị hảo hán, ta những đệ tử này số tuổi nhỏ, tâm tính hoạt bát, như có quấy rầy, còn mời các vị bao dung."

Sau đó tại Tiểu Nhị ý cười đầy mặt tiếp đãi dưới, Thanh Ý võ quán mở số bàn.

Hoắc Linh Hủy nhỏ giọng nói: "Hắn liền là Thanh Ý võ quán quán chủ Mạc Tứ, tu vì Tiên Thiên cảnh tam trọng, liên tục ba giới cửu phẩm chi vương."

Lâm Phàm gật gật đầu, đối này Thanh Ý võ quán có chút hứng thú, này Mạc Tứ có vẻ như còn rất lễ phép, hắn đám đệ tử kia bên trong phần lớn đều là trẻ con, cũng có chút nhìn xem mười bảy mười tám tuổi đệ tử.

Theo đồ ăn lên bàn, đám kia mười bảy mười tám tuổi đệ tử không có trước tiên động đũa, mà là chiếu cố những năm kia ấu sư đệ các sư muội.

Ngồi tại Mạc Tứ bên người những năm kia ấu đệ tử, có cầm lấy bánh bao đưa cho sư phó, thanh âm non nớt nói: "Sư phụ, ăn bánh bao."

"Tốt, tốt, ăn."

"Sư phụ ăn lớn thịt mỡ."

"Tốt, sư phụ ăn."

Mạc Tứ cười ha hả lấy, thấy đệ tử chảy nước mũi, cố ý cho bọn hắn tẩy đi.

Một màn này xem Lâm Phàm không tự chủ được lộ ra nụ cười, một bên Hoắc Linh Hủy phát giác được ánh mắt của sư phó, nàng cảm thấy sư phó đây là hâm mộ đây.

Nghĩ tới đây.

"Sư phó, ngươi cũng ăn thịt." Hoắc Linh Hủy đứng dậy, đem bày ra tại trong bàn ở giữa thịt kho tàu kẹp đến sư phó trong chén.

Được

Lâm Phàm cười, sờ lên Linh Hủy đầu.

Mọi người đều biết, hài tử bản tính đều là hoạt bát như quen thuộc, rõ ràng không phải một cái võ quán, nhưng lẫn nhau đối mặt vài lần, một cách tự nhiên quen thuộc dâng lên, liền tụ tập cùng một chỗ, líu ríu trao đổi.

"Các ngươi kỵ quá lớn ngựa sao?"

Đang ăn cơm Lý Nhân Tâm đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía đám kia so hắn còn nhỏ hài đồng.

Lời này vừa nói ra, Lâm Phàm giật mình, hướng phía Lý Nhân Tâm quăng đi ngươi dám trước mặt mọi người nhường vi sư xấu mặt, vi sư liền đánh ánh mắt của ngươi, dọa đến Lý Nhân Tâm nhanh lên đem đầu chôn lấy trong chén.

Mà những cái kia nghe nói như vậy đám trẻ con, nghi ngờ ngẩng đầu, cũng không có phát hiện là ai nói, tìm một vòng cũng không tìm được, liền tiếp tục cùng mới quen tiểu đồng bọn nói xong một chút vui sướng sự tình.

Mạc Tứ thấy chính mình các đệ tử cùng cái khác võ quán đệ tử nói chuyện như thế vui vẻ.

Liền chủ động bưng chén trà đi tới.

Lâm Phàm đứng dậy nghênh đón, mặt mỉm cười.

"Tại hạ Thanh Ý võ quán quán chủ Mạc Tứ, thiếu hiệp xưng hô như thế nào?" Mạc Tứ dò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Lâm thị võ quán Lâm Phàm, Mạc quán chủ như không chê, an vị hạ trò chuyện chút."

"Đa tạ Lâm quán chủ."

Mạc Tứ cười, sau đó ngồi ở một bên, nhìn một chút Lâm thị võ quán các đệ tử, cảm thán nói: "Lâm quán chủ những đệ tử này tinh thần diện mạo có chút không tầm thường a, thật tốt bồi dưỡng tất thành đại khí."

"Chỗ nào, Mạc quán chủ ái đồ nhóm cũng là không tầm thường a."

Lần đầu quen biết, thương nghiệp lẫn nhau thổi hết sức có cần phải, có thể tuỳ tiện rút ngắn quan hệ của hai người.

Trước mắt Mạc Tứ tướng mạo không phá.

Ánh mắt cái đồ chơi này không quá dễ dàng có thể gạt người.

Mạc Tứ cười nói: "Ta những đệ tử này, không có cách nào cùng Lâm quán chủ đệ tử so sánh, ta liền hi vọng bọn họ thật tốt lớn lên là được."

"Ồ?" Lâm Phàm kinh ngạc, "Cái khác võ quán đều là hi vọng đệ tử có thể trò giỏi hơn thầy thắng vu lam, Mạc quán chủ yêu cầu có chút thấp a."

"Ha, yêu cầu tùy từng người mà khác nhau, ta đối ta những đệ tử này không có quá lớn yêu cầu, ít nhất ta còn trẻ, lại chống đỡ mấy chục năm không có vấn đề." Mạc Tứ cảm giác đến tình huống của mình, mấy chục năm khẳng định là không tật xấu.

Nói xong, nói xong, Mạc Tứ thỉnh thoảng nhìn về phía các đệ tử, như là càu nhàu nhà giống nhau, đối đệ tử này nói vài lời, lại đối cái kia đệ tử nói vài lời. 00 10%

Đừng đều ăn thịt, muốn ăn điểm rau quả.

Đừng có dùng tay bắt món ăn, dùng đũa.

Một màn này xem Lâm Phàm không nhịn được nở nụ cười.

Mạc Tứ lúng túng nói: "Nhường Lâm quán chủ chê cười, ta những đệ tử này còn nhỏ, không nhìn đều có thể bên trên phòng bóc ngói."

"Như thường, tính tình trẻ con nha, có thể hiểu được."

Đối Lâm Phàm tới nói, hắn nhất định có thể hiểu, dù sao hắn đệ tử của mình có số tuổi cũng rất nhỏ, tỉ như Nhân Tâm, hết thảy đều rất tốt, duy nhất khiến cho hắn nhức đầu chính là cho người làm cưỡi ngựa.

Nhưng vào lúc này, một đạo Âm Dương tiếng truyền đến.

"U, Thanh Ý võ quán Mạc quán chủ liền là như thế giáo đệ tử nha, cách bao sương đều có thể nghe đến đó ồn ào, các ngươi không quan trọng, cũng đừng ảnh hưởng tới cái khác người dùng cơm."

Theo thanh âm nhìn lại.

Một vị trẻ tuổi đong đưa quạt giấy đi theo trong bao sương đi ra, mà bên cạnh hắn thì là theo chân hai vị cao thủ, Lâm Phàm liếc mắt liền nhìn ra, hai người này tu vi võ đạo không kém.

Mạc Tứ nhìn người tới, sắc mặt biến hóa, mở miệng nói: "Nguyên lai là Thường công tử a."

Thường Tùng hừ một tiếng, "Giới thiệu cho ngươi một chút bên cạnh ta hai vị này, Thanh Tùng võ quán quán chủ Lý Diệu, Lục Tùng võ quán quán chủ Vương Hải, đều là cửu phẩm võ quán."

Trong tửu lâu các thực khách, sao có thể nghe không ra trong lời nói ý tứ.

Hai người này liền là tới đánh úp ngươi Mạc Tứ.

Tu vi đi đến Tiên Thiên Mạc Tứ, tự nhiên cảm thụ được trước mắt hai người này mảy may không che giấu cường giả khí tức.

Thường Tùng nói tiếp: "Liên tục ba giới cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào, năm nay ngươi có thể chưa hẳn có thể cầm, ta Thường Tùng cũng là muốn hái được một cái chơi đùa."

Nói xong, hắn quay người chuẩn bị rời đi, chỉ là vừa đi một bước liền dừng bước lại, nhìn về phía Mạc Tứ.

"Ngươi nhớ kỹ cho ta, cùng người khác đối nghịch, có lẽ không có gì, nhưng cùng ta Thường Tùng làm người thích hợp, xuống tràng chỉ có một cái, chính ngươi chậm rãi ngộ."

Nói xong, liền dẫn người rời đi.

Mạc Tứ nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, không có nhiều lời, sau đó ngồi xuống, "Lâm quán chủ, nhường ngươi thấy

Cười

"Không có việc gì, chỉ là ta có chút hiếu kỳ, này người nhìn xem không có thực lực gì, làm sao lại cùng Mạc quán chủ có mâu thuẫn?" Lâm Phàm hỏi.

Mạc Tứ khoát tay nói: "Đừng nói nữa, này người là Thường gia thương hội thiếu đông gia, khi dễ người khác bị ta gặp được, ta ra tay ngăn cản, cứ như vậy ghi hận, xem ra lần này cửu phẩm chi vương xưng hào có điểm huyền, vừa mới hai người kia tu vi không thể so ta yếu."

"Không nghĩ tới hắn vì ra một hơi này, cũng không biết từ chỗ nào tìm đến cao thủ, cố ý thành lập võ quán tới tìm ta gây phiền phức."

Rõ ràng, Mạc Tứ cũng là lo lắng, thấy các đệ tử ăn không sai biệt lắm, liền đứng lên nói: "Lâm quán chủ, ta còn có một số việc, chúng ta sau này còn gặp lại."

Được

Mạc Tứ mang theo các đệ tử rời đi..

---

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (2)

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (2)

Lâm Phàm nhìn về phía Nhan Như Tuyết, "Này Thường gia thương hội rất có tài lực?"

Nhan Như Tuyết gật đầu nói: "Ừm, rất có tài lực, nghe nói sinh ý trải rộng mấy châu, này Thường Tùng ta trước kia cũng hơi có nghe thấy, liền là ăn chơi thiếu gia."

Quả nhiên, có tiền thật đúng là có thể muốn làm gì thì làm.

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Này Thường Tùng còn thật cam lòng dùng tiền, vậy mà mời hai vị Tiên Thiên cảnh cường giả thành lập võ quán, tới đánh úp đối phương, liền đối phương hai người kia thực lực, nếu là đặt ở Vân Châu ngũ phẩm trong tông môn, cao thấp cũng có thể trở thành trưởng lão.

Lúc này, võ quán đệ tử nhỏ tuổi nhất Chu Cường, chạy đến Lâm Phàm trước mặt.

"Sư phó, Tiểu Đông thật thật đáng thương."

"Tiểu Đông là ai?"

"Liền là vừa vặn cùng ta chơi bằng hữu, hắn không có cha mẹ, liên gia gia đều không có, ta còn có gia gia đây."

Lâm Phàm vuốt vuốt Chu Cường đầu.

Nhan Như Tuyết nói: "Nói thật, vị này Mạc quán chủ cũng đáng kính nể nhân vật, cái kia võ quán bên trong đệ tử, cơ bản đều là không cha không mẹ người đáng thương, sau đó bị hắn thu dưỡng, nghe nói đệ tử trong môn phái mấy trăm người, số lượng này rất là khổng lồ, liền một chút ngũ phẩm tông môn đệ tử đều không hắn nhiều."

"A, còn có loại tình huống này?"

"Ừm, cho nên nói đối người biết mà nói, hắn dùng Tiên Thiên cảnh tu vi liên tục ba giới, mặc dù có chút không chân chính, nhưng cũng không nói thêm cái gì, dù sao đối nơi đó mà nói, có được dạng này danh hiệu võ quán, nơi đó Võ Các vẫn là có phần quan tâm."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm nháy mắt.

Sao

Ta dùng Thần Ý cảnh tu vi đoạt được lần này, liền có thể chân chính sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm đối lần này cửu phẩm chi vương xưng hào, cũng là không nhiều lắm hứng thú.

Nhan Như Tuyết tựa hồ nhìn ra Lâm Phàm ý nghĩ, nói: "Kỳ thật cửu phẩm chi vương không cửu phẩm chi vương không tính là cái gì."

Lâm Phàm cười cười, không có nói thêm cái gì.

Ngày kế tiếp.

Thi đấu chính thức bắt đầu.

Làm Lâm Phàm bọn hắn đi vào hiện trường thời điểm, phát hiện ngoại trừ trọng tài bên ngoài, lác đác không có mấy, cơ bản không có người nào đến xem.

Mà lại trọng tài cũng là đánh lấy hà hơi, một bộ chưa tỉnh ngủ dáng vẻ.

"Tỷ thí bắt đầu, Lâm thị võ quán giao đấu Du Long võ quán."

"Sư phó cố gắng lên."

"Sư phó cố gắng lên."

Đại Xuân nhóm hô to.

Lâm Phàm đi vào lôi đài, đối diện là vị thản ngực tráng hán.

"Tiểu tử, Lão Tử là Du Long võ quán quán chủ Trương Du Long  đợi lát nữa bị ta đánh khóc, cũng đừng kêu cha gọi mẹ."

Trương Du Long ngạo nghễ ngẩng đầu, miệt thị nhìn xem Lâm Phàm, trên lôi đài vung lên số quyền, sau đó hai tay uốn lượn phát lực, đem tự thân cơ bắp cổ động phanh phanh rung động.

"Tỷ thí bắt đầu."

Theo trọng tài một tiếng hạ xuống.

Trương Du Long nổi giận gầm lên một tiếng, huy quyền tới, lạch cạch một tiếng, Lâm Phàm nắm chặt đối phương nắm đấm, nhẹ nhàng dùng sức cúi xuống, đối phương liền cùng vươn mình cá ướp muối giống như, lay động, xương cốt toàn thân như là tan ra thành từng mảnh giống như.

Mềm nhũn nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Trọng tài mau chóng chuồn đi bắt đầu đọc giây.

Đọc giây kết thúc.

"Lâm thị võ quán chiến thắng."

Lâm Phàm đều làm tốt trọng tài đem cánh tay của hắn cao giơ lên, nhưng ai có thể nghĩ tới, trọng tài thúc giục nói: "Thắng thì mau xuống đi, còn có trận tiếp theo đây."

Ồ

Lâm Phàm vội vàng chạy xuống lôi đài, luôn cảm thấy cửu phẩm võ quán tỷ thí, quả thật là quá tùy ý, một điểm thắng sau cảm giác thành tựu đều không có.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Liền một ngày thời gian, Lâm Phàm liền so hơn mười tràng, gặp phải đối thủ đều là Khí Huyết cảnh, nói thật, tình huống này làm hắn đều có chút xấu hổ so.

Này quá khi dễ người.

So đến đằng sau, nội tâm có chút chột dạ hắn, giả vờ cùng đối thủ khoa tay mấy chiêu, sau đó lặng lẽ chiến thắng.

Hắn tranh tài sân bãi cũng theo Đinh khu chuyển dời đến bính khu, lại từ bính khu đến Ất khu, người vây xem dần dần tăng nhiều, theo vừa mới bắt đầu vụn vặt lẻ tẻ mấy người, đến bây giờ hơn mười người, cái này là không ngừng tấn thăng cải biến.

Mặc dù cùng cái khác phẩm cấp võ quán cách xa nhau rất xa, nhưng vẫn như cũ có thể nghe được tiếng hoan hô.

Ngày kế tiếp.

Cửu phẩm võ quán bát cường thi đấu bắt đầu.

Mạc quán chủ Thanh Ý võ quán, Thanh Tùng võ quán quán chủ Lý Diệu, Lục Tùng võ quán quán chủ Vương Hải cũng đều ở đây, mặt khác bốn nhà võ quán quán chủ, tựa hồ có chút đứng ngồi không yên, cúi đầu trầm tư.

Này bốn nhà võ quán quán chủ đều hết sức hoảng.

"Thảo a, này đạp mã còn thế nào so."

Vốn cho rằng lần này vẫn là Thanh Ý võ quán dễ dàng quan, bọn hắn còn có thể tranh cái hai ba tên, nói ra cũng dễ nghe.

Nhưng tình huống hiện tại hết sức không thích hợp.

Thanh Tùng võ quán cùng Lục Tùng võ quán hai người, tuyệt đối là Tiên Thiên cảnh tu vi, thật muốn chống lại chắc là phải bị đánh tơi bời, mà lại hai người này ra tay có chút tàn nhẫn, không phải tay gãy liền là gãy chân, thật muốn bị làm tàn, nói ít đến nằm trên giường cái một năm nửa năm.

"Ngươi cảm thấy Mạc quán chủ đối đầu bọn hắn ai có thể thắng? " Nhan Như Tuyết hỏi.

Lâm Phàm nói: "Theo tình huống trước mắt đến xem, tại chân khí hùng hậu trình độ bên trên, Mạc quán chủ chân khí yếu lược hơi hùng hậu chút, nhưng này Thường Tùng rõ ràng đến có chuẩn bị, chỉ có thể nói, thật muốn chống lại, Mạc quán chủ có thể thắng, nhưng thắng tuyệt đối không thoải mái."

Hồng Toàn nói: "Cửu phẩm võ quán tỷ thí không có nhiều như vậy quy củ, hai ngày liền duy nhất một lần so xong, liền sợ là xa luân chiến, tiêu hao Mạc quán chủ chân khí, mà lại này Thường Tùng là thương hội thiếu đông gia, có đầy đủ tài lực cam lòng mua về chân khí đan dược, thắng bại khó nói a."

Một bên Hàn Phi cũng là gật đầu.

Đối với cái này biểu thị tán thành.

Rất nhanh tỷ thí bắt đầu, Thanh Tùng võ quán Lý Diệu giao đấu mặt khác một nhà võ quán quán chủ, đối với người khác mà nói, vốn cho rằng là một trận long tranh hổ đấu, nhưng đơn giản hai chiêu, liền có tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Này Lý Diệu ra tay quả nhiên đủ hung ác, một cước đạp gãy đối phương chân, đối phương nghĩ đến nhận thua, nhưng căn bản không có cơ hội nói ra, trực tiếp bị một cước đá phải dưới lôi đài, từng ngụm từng ngụm thổ huyết.

Còn lại mấy nhà võ quán quán chủ, thấy tràng diện này, bị dọa đến run như cầy sấy.

Này đạp mã còn có thể làm sao so.

Lấy cái gì cùng đối phương so.

"Ta rời khỏi."

"Ta cũng rời khỏi."

"Mã đức, vốn cho rằng liền một cái Tiên Thiên cảnh, bây giờ các ngươi đều là Tiên Thiên cảnh, ra tay còn tàn nhẫn như vậy, chúng ta chơi cái cầu a."

Theo ba nhà võ quán rời khỏi.

Ở đây cũng chỉ còn lại bốn nhà.

Nghe những cái kia võ quán quán chủ phàn nàn cùng không cam lòng, Lâm Phàm xấu hổ đều nhanh không nguyện ý ra sân, Tiên Thiên cảnh cứ như vậy, ta này Thần Ý cảnh chỗ nào còn không biết xấu hổ.

Trọng tài nói: "Tiếp xuống chính là Thanh Ý võ quán giao đấu Lục Tùng võ quán."

Lúc này.

Ngồi ở chỗ đó Mạc Tứ điều chỉnh trạng thái bản thân.

"Sư phó, uống một ngụm trà." Một vị bộ dáng vẫn tính tuấn lãng thiếu niên, bưng tới một chén nước trà, hắn là Thanh Ý võ quán tam đệ tử, năm tuổi thời điểm bị Mạc Tứ thu dưỡng, bây giờ đi qua mười hai năm, cũng đã mười bảy tuổi.

Ừm

Mạc Tứ nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch, thở sâu, đứng dậy hướng phía lôi đài mà đi.

Thiếu niên nhìn về phía mỹ nữ ôm ấp Thường Tùng, gật gật đầu.

Thường Tùng cười.

Trên lôi đài.

Mạc Tứ đối Vương Hải ôm quyền, mặc dù nói đối phương kẻ đến không thiện, nhưng tỷ thí nên có lễ nghi vẫn là muốn có.

Theo tỷ thí bắt đầu.

Mạc Tứ vận chuyển chân khí, chủ động ra tay, thi triển tự thân tuyệt kỹ thành danh, chân khí liên miên không ngừng, như giang hà cuồn cuộn mà ra.

Vương Hải tu vi không yếu, nhưng cùng Mạc Tứ so sánh, vẫn là hơi kém một chút, nhưng cũng có thể ung dung không vội ứng đối lấy.

Người vây xem tới hào hứng.

"Này tỷ thí mới tính có chút ý tứ a."

"Thật đúng là, nhưng muốn nói có ý tứ, vẫn phải đi xem những cái kia đại giáo đệ tử tỷ thí, tràng diện kia thật sự là kinh người."

"Ta là tới nhìn một chút lần này cửu phẩm chi vương có còn hay không là Thanh Ý võ quán."

"Tám chín phần mười, tuyệt đối vẫn là."

Đột nhiên.

Trên lôi đài xuất hiện biến cố. Càng đánh càng hăng Mạc Tứ, chỉ cảm thấy trong cơ thể khí huyết không thích hợp, che ngực, chỉ cảm thấy đau đớn một hồi, chưa kịp hắn phản ứng lại.

Vương Hải một quyền oanh tới. Mạc Tứ cố nén đau nhức, đưa tay ngăn cản, phanh phanh âm thanh, bước chân lui lại, liền tại sắp rơi xuống đến ngoài lôi đài thời điểm, một cước giẫm đạp rìa, ổn định thân hình.

Phốc phốc.

Khóe miệng tràn ra huyết dịch..

---

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (3)

Chương 93: Ngươi đứng lên, nhất định phải cho ta một cái giải thích hợp lý (3)

Lâm Phàm giật mình, "Không tốt, Mạc quán chủ đây là trúng độc."

A

Nhan Như Tuyết đám người kinh ngạc, êm đẹp làm sao lại trúng độc.

Lúc này Mạc Tứ dùng chân khí áp chế trong cơ thể độc tính, không dám tin quay đầu xem hướng Tam đệ tử của mình, hắn không nghĩ tới chính mình nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn, như thân tử đồ nhi vậy mà cho hắn hạ độc.

"Sư phụ."

"Sư phụ. . ." Mạc Tứ các đệ tử hoảng hồn, trong đó đại đệ tử thấy sư phụ khóe miệng tràn ra chính là máu đen, thất thanh nói: "Sư phụ đây là trúng độc, người nào hạ độc." Hắn nhìn về phía chung quanh, cuối cùng hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tam sư đệ, "Tam sư đệ, sư phụ lên đài trước hết thảy mạnh khỏe, cuối cùng chẳng qua là uống một ly trà mà thôi, là ngươi. . ."

Ta

Tam đệ tử lui lại lấy, sau đó đột nhiên hướng phía Thường Tùng bên kia chạy đi.

Nhưng bây giờ không phải là truy cứu đối phương thời điểm, chúng đệ tử hô: "Sư phụ, chúng ta nhận thua a."

"Đúng vậy a, sư phụ." Mạc Tứ đau lòng vô cùng, người nào phản bội hắn đều đi, duy chỉ có không thể là tự tay nuôi lớn đệ tử, lúc này độc tính dần dần phát tác, Vương Hải ngang tàng ra tay, giảng liền là thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

Mạc Tứ nổi giận gầm lên một tiếng, triệt để nhường chân khí quay cuồng lên, mà cái này cũng tăng thêm độc tính phát tác, phịch một tiếng, theo song chưởng va chạm. Vương Hải kinh hãi, cả người bay ngược mà ra.

Hắn không nghĩ tới Mạc Tứ vậy mà không cần chân khí áp chế độc tính, mà là toàn lực ra tay, đây là cảm thấy chết không đủ nhanh sao?

Ầm

Vương Hải rơi xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Trọng tài đối những tình huống này sớm đã nhìn quen không trách.

"Thanh Ý võ quán thắng."

Lúc này Mạc Tứ chật vật đi xuống lôi đài, các đệ tử hốt hoảng đỡ lấy, có bị bị hù khóc thành tiếng, Mạc Tứ xem hướng Tam sư đệ của mình.

"Ngươi vì sao muốn làm như thế." Mạc Tứ quát.

"Sư phụ, không thể trách ta, ta cũng muốn qua ngày tốt lành, đi theo ngươi không có tiền đồ, ta còn trẻ, ta không có khả năng đem chính mình thời gian quý báu, lãng phí ở đám này vướng víu trên thân." Tam đệ tử biện giải cho mình lấy.

Hắn một điểm không hối hận làm những chuyện này.

Bởi vì  chờ đợi hắn chính là vinh hoa phú quý.

Lúc này Thường Tùng lạnh nhạt uống trà, tầm mắt mang theo đắc ý nhìn về phía Mạc Tứ, ý tứ rất rõ ràng, thấy không, đắc tội ta Thường Tùng xuống tràng chính là như vậy.

Phốc phốc!

Mạc Tứ lại phun ra một ngụm máu tươi.

Mà lúc này, Lâm Phàm đi vào Mạc Tứ bên người, xuất ra một viên thuốc, "Mạc quán chủ, này là một cái có thể giải đi trên người ngươi độc đan dược."

"Đa tạ Lâm quán chủ." Mạc Tứ tiếp nhận đan dược, ăn vào, đối vị này mới quen không bao lâu Lâm quán chủ, hắn là một chút cũng không có hoài nghi.

Theo đan dược vào cơ thể, Mạc Tứ ngạc nhiên phát hiện trong cơ thể độc tính vậy mà thật không ngừng bị hóa giải.

Lâm Phàm nói: "Ra dạng này nghịch đồ, quả thực là gia môn bất hạnh a."

"Ấy." Mạc Tứ yên lặng, không biết như thế nào mở miệng.

Lúc này. Trọng tài nói: "Trận tiếp theo Lâm thị võ quán giao đấu Thanh Tùng võ quán."

Thường Tùng nhìn về phía bên người Lý Diệu, "Tranh thủ thời gian giải quyết hết, đừng cho Mạc Tứ cơ hội thở dốc."

"Thiếu đông gia yên tâm đi, tiểu tử này thường thường không có gì lạ, không phải là đối thủ của ta, ba chiêu ở giữa, ta muốn hắn nằm." Lý Diệu tự tin nói.

Dù sao Lâm Phàm số tuổi bày đặt ở chỗ đó.

Tuổi còn trẻ.

Không đáng giá nhắc tới.

Nghĩ hắn Tiên Thiên cảnh tu vi, há lại tiểu tử này có thể với cao.

"Ừm, vậy thì tốt." Thường Tùng đối với cái này đã sớm nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn muốn liền là Mạc Tứ hối hận không kịp, về phần mặc khác nuôi lớn những đệ tử này, đối với cái này càng là khịt mũi coi thường, hơi hoa ít bạc, liền có thể phản bội Mạc Tứ.

Này có bạc liền là tốt.

Mà lúc này.

Người vây xem dồn dập vì Mạc Tứ can thiệp chuyện bất bình.

"Đạp mịa, súc sinh a, vậy mà dạy dỗ đệ tử như vậy."

"Ai nói không phải đâu, đơn giản liền là bạch nhãn lang, ngay cả sư phụ đều có thể hạ độc bán, còn có thể có cái gì không phải hắn có thể làm."Mã đức, Lão Tử đã nhớ kỹ súc sinh này dáng vẻ, chỉ cần hắn cách Khai Thiên Vương núi, Lão Tử liền muốn hắn mệnh."

"Hảo hán lợi hại, yên tâm, ta sẽ không nói người là ngươi giết."

"Hừ, giết liền giết thôi, ta sợ cái rắm, cha ta có thể là ngũ phẩm tông môn trưởng lão thân truyền đệ tử, cha ta đã nói với ta, vị này Mạc quán chủ là đáng giá kính trọng hảo hán, cho nên ta mới cố ý đến xem cửu phẩm võ quán ở giữa tỷ thí."

"A, nguyên lai thiếu hiệp có bực này thân phận, thất kính thất kính."

"Điệu thấp, không đáng giá nhắc tới." Trên lôi đài.

Lý Diệu hừ một tiếng, "Tiểu tử, sớm một chút nhận thua, chớ ép Lão Tử đưa ngươi cho đánh cho tàn phế."

Lâm Phàm mắt nhìn đối phương, đối trọng tài nói: "Nhanh lên bắt đầu đi."

Trọng tài nhíu mày, "Vị quán chủ này, thỉnh đối trọng tài tôn kính điểm."

"Thỉnh trọng tài nói ra bắt đầu."

Đối mặt thái độ như vậy, trọng tài hài lòng gật đầu, vung tay lên.

"Tỷ thí bắt đầu."

Vừa dứt lời.

Lý Diệu trong nháy mắt bùng nổ, hướng phía Lâm Phàm đánh tới.

Ầm

Hiện trường chúng người vì thế mà kinh ngạc.

Trợn mắt hốc mồm nhìn xem tình huống hiện trường.

Trên lôi đài hẳn là có hai người, nhưng đạp mã còn có một người đi nơi nào, vừa mới còn êm đẹp.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện Lý Diệu chẳng biết lúc nào, bị oanh đến dưới lôi đài, không nhúc nhích nằm ở nơi đó.

Trọng tài kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn là có ánh mắt, này Lý Diệu tu vi có thể là Tiên Thiên cảnh a.

Khá lắm.

Này Lâm thị võ quán quán chủ, vậy mà cũng là giả heo ăn thịt hổ chủ.

Lúc này.

Người vây xem kinh hô.

"Ta ni mã, này cửu phẩm võ quán tỷ thí cũng quá không phải người có thể tưởng tượng đi."

"Tiên Thiên, lại là Tiên Thiên, này cửu phẩm võ quán chi vương liền cần phải nắm bắt tới tay hay sao?"

"Các ngươi dám tin tưởng, hôm qua ta xem bát phẩm võ quán tỷ thí, cơ bản đều là Khí Huyết cảnh tại lẫn nhau mổ, bây giờ ngươi nói với ta đây là cửu phẩm võ quán tỷ thí?" Trọng tài, "Lâm thị võ quán thắng."

Lúc này Lâm Phàm hướng phía dưới lôi đài đi đến, trọng tài hô: "Đừng nóng vội  đợi lát nữa liền là ngươi cùng Thanh Ý võ quán quyết đấu." Lâm Phàm không có để ý, mà là đi vào dưới đài, ngồi ở chỗ đó, ánh mắt nhìn về phía Thường Tùng bên kia.

Bây giờ Thường Tùng trong tay bưng chén trà, miệng mở rộng, trừng mắt, ngốc trệ tại tại chỗ, ánh mắt sững sờ nhìn xem tình huống hiện trường.

Này. Này.

Tình huống như thế nào.

Đã nói xong thường thường không có gì lạ.

Đã nói xong ba chiêu giải quyết đâu?

Làm sao bị người ta cho một chiêu giải quyết.

Lý Diệu, ngươi đứng lên cho ta, nhất định phải cho ra một cái giải thích hợp lý.

Trọng tài nói: "Thỉnh Thanh Ý võ quán quán chủ cùng Lâm thị võ quán quán chủ lên đài."

"Ta bỏ quyền." X2

Lâm Phàm cùng Mạc Tứ trăm miệng một lời.

Nói xong.

Hai người nhìn nhau.

Mạc Tứ nói: "Đa tạ Lâm quán chủ đan dược giải độc chi ân, lần này cửu phẩm chi vương xưng hào nên Lâm quán chủ hái được, những năm này ta không muốn tăng lên võ quán phẩm cấp, đã có chút. . . Ấy, không nói, ta cuối cùng vẫn là một tên võ giả."

"Có đồ vật vẫn phải dựa vào thực lực bản thân đạt được."

"Hi vọng Lâm quán chủ có thể hiểu được."

Lâm Phàm nhìn xem Mạc Tứ, cuối cùng gật gật đầu..

---

Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (1)

Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (1)

Cửu phẩm chi vương tới tay.

Không có bất kỳ cái gì vui sướng, chỉ cảm thấy giống như là chơi đùa, tại rất nhiều có thể được hoàng kim xưng hào bên trong, đốt sáng lên màu trắng xưng hào.

Bất quá hắn cũng không cảm thấy lãng phí thời gian.

Có thể nhận biết Mạc Tứ này loại hào kiệt, hắn cảm thấy chuyến này cũng rất không tệ, người sống một đời, có thể nhận biết vài vị đáng kính nể người, này vô hình ở giữa, cũng có thể tăng lên tự thân tồn tại giá trị.

Lúc này.

Thường Tùng chậm rãi đứng dậy, hắn hiện tại ý nghĩ rất đơn giản, cái kia chính là chạy, chỉ là vừa chuẩn bị chạy trốn thời điểm, hắn phát hiện đám kia người vây xem, ánh mắt nhìn về phía hắn rất là không thích hợp.

Có loại mong muốn đánh chết hắn cảm giác.

Chưa kịp hắn chuyển ra thân phận, đe dọa một đợt thời điểm, cái kia bán Mạc Tứ đệ tử, hoảng loạn nói: "Thiếu đông gia, nên làm ta đều làm, ngươi cũng không thể bỏ xuống ta à."

Tình huống hiện trường hết sức không đúng.

Theo lý thuyết, thiếu đông gia an bài không chê vào đâu được, cao thủ xa luân chiến, lại có hắn hạ độc, coi như Mạc Tứ có Tam Đầu Lục Tí, cũng vô dụng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Lời này vừa nói ra.

Hiện trường phẫn nộ tựa hồ nặng chút.

Thường Tùng cả giận nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì, ta Thường Tùng chính là Thường gia thương hội thiếu đông gia, người nào nhận biết ngươi a, tranh thủ thời gian cho ta đi chết đi."

Mặc dù hắn nhìn xem không sợ trời không sợ đất, nhưng bây giờ hiện trường đều là một đám không học thức mãng phu.

Rất dễ dàng bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Chính mình mang hai người cao thủ, nằm nằm, thổ huyết thổ huyết, đó là ngay cả nửa điểm bảo hộ năng lực của hắn đều không có a.

"Ngươi nói với ta tốt, chỉ cần ta cho hắn hạ độc, ngươi liền bảo đảm ta vinh hoa phú quý, đây là ngươi đáp ứng ta." Lúc này Thường Tùng nội tâm có chút hoảng, hắn phát hiện vây xem đám người này đã không phải là ánh mắt bắt đầu không được bình thường  có vẻ như có cuốn lên tay áo, lộ ra cường tráng cánh tay, rất có thật tốt chà đạp hắn một phen xu thế.

"Ai bảo ngươi hạ độc, ngươi cảm thấy ta thân là Thường gia thương hội thiếu đông gia có thể làm được loại chuyện này đến, ta cho ngươi biết, ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ vu oan, ta nhường ngươi chịu không nổi."

Nói xong, hắn nhìn về phía chung quanh lòng đầy căm phẫn mọi người, cố nén hoảng sợ nói: "Các vị anh hùng hảo hán, các ngươi cũng không thể nghe hắn nói bậy nói bạ a, ta Thường Tùng ngồi mang đi đến đang, há sẽ làm ra này loại thiên lý nan dung sự tình, muốn ta nói, chúng ta hiện tại liền phải thay Mạc quán chủ thanh lý môn hộ, phế bỏ hắn."

"A, ta liều mạng với ngươi." Bị kinh khủng bao phủ thiếu niên, phẫn nộ nhào về phía Thường Tùng.

"Ấy ấy. . . Ngươi làm gì, ai u."

Thường Tùng bị ngã nhào xuống đất, trên mặt chịu số quyền, sinh ra ở gia đình phú quý người, từ nhỏ đã cơm ngon áo đẹp, không lo ăn uống, tháng ngày trôi qua đừng đề cập có nhiều tiêu sái.

Luyện võ quá mệt mỏi, hắn đối với cái này không hứng thú.

Bởi vậy.

Hắn hiện tại xuống tràng liền là bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Trong chốc lát.

Thường Tùng liền bị đánh mặt mũi bầm dập, trong nháy mắt biến thành đầu heo, chưa bao giờ nếm qua như thế thiệt lớn Thường Tùng, giận dữ hét: "Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi cũng dám đánh ta, ta ngươi nhất định phải chết."

Người chung quanh liền như là xem kịch nhìn xem.

Ở đây võ giả, không thể nói đều là người tốt, nhưng đối sư môn là hết sức trung thành, như loại này cho sư phó hạ độc, bọn hắn làm không được.

Chớ nói chi là vẫn là sư phó một tay nuôi nấng, cái này là tại thế phụ mẫu, liền phụ mẫu cũng dám hạ độc thủ người, đơn giản liền là súc sinh.

Phù phù!

"Sư phụ, ta sai rồi." Mạc Thành quỳ gối Mạc Tứ trước mặt, hối hận không kịp.

Ba

Đại sư huynh một cước đá vào Mạc Thành trên bờ vai, đem hắn đạp ngã xuống đất, Mạc Thành vội vàng đứng lên, tiếp tục quỳ."Sai rồi? Ngươi hạ độc mưu hại sư phụ thời điểm, có biết hay không sai, ngươi là sư phụ mang về, ngay lúc đó ngươi mới năm tuổi, còn chỉ có như thế điểm cao."

"Là ai đem ngươi trở thành con ruột? Là sư phụ."

"Ngươi đến thiên hoa thời điểm, là ai không chú ý bị truyền nhiễm nguy hiểm chiếu cố ngươi? Là sư phụ."

"Là ai dạy ngươi đọc sách viết chữ, là ai dạy ngươi luyện võ cường thân, là sư phụ, sư phụ nói với ta, ngươi không quá tham ăn khổ, không nguyện ý chịu tội, hi vọng ta này làm đại sư huynh có thể quan tâm ngươi, có đồ tốt trước nhường ngươi, ngươi đạp mã cứ như vậy hồi báo sư phụ sao?"

Lúc này Đại sư huynh rất là phẫn nộ, hắn đi theo sư phụ thời gian dài nhất.

Cha mẹ của hắn chết thảm Ác Phỉ tay, là sư phụ đi ngang qua cứu được hắn, này một nuôi liền là hai mươi năm, mà hắn đã từ lâu đem sư phụ xem như phụ thân.

Sư phụ thu lưu không nhà để về hài tử, không là muốn cho những hài tử này làm cái gì.

Mà là sư phó đã từng cũng có qua dạng này trải qua.

Tuổi nhỏ lúc, ngay tại lang thang, chịu nhiều đau khổ, bây giờ có thành tựu, liền muốn lấy cấp cho hắn có đồng dạng trải qua bọn nhỏ, một cái có thể che gió che mưa, có thể bảo vệ bọn hắn, quan tâm bọn hắn hoàn cảnh.

"Sư phụ, ta sai rồi, Đại sư huynh, Nhị sư huynh, sư đệ các sư muội, van cầu các ngươi, giúp ta cùng sư phụ trò chuyện, ta thật biết sai." Mạc Thành nước mắt nước mũi chảy mặt mũi tràn đầy đều là.

"Hừ." Đại sư huynh hừ lạnh một tiếng, nếu như không phải còn nhớ tới một chút tình nghĩa đồng môn, hắn rất muốn đánh chết Mạc Thành.

Còn những cái khác sư đệ các sư muội, nhìn về phía Mạc Thành tầm mắt, có chút phức tạp, nhưng càng nhiều đồng dạng là phẫn nộ.

Mạc Tứ nhìn xem quỳ gối trước mặt, đau khổ cầu khẩn đệ tử.

Nội tâm của hắn rất thống khổ, như là bị một đôi bàn tay vô hình xé nát một dạng.

Đã từng chỗ trải qua khốn cảnh, thậm chí hết thảy có thể làm cho hắn đau lòng sự tình, đều không kịp Mạc Thành phản bội một phần mười.

"Mạc quán chủ, cái này vốn là nên chuyện nhà của ngươi, nhưng này nghịch đồ, khi sư diệt tổ, không thể lưu a." Lâm Phàm cho ra đối lập tính tương đối hợp lý đề nghị.

Người vây xem phụ họa.

"Không sai, lời nói này không tật xấu, này nghịch lưu lại lấy làm gì? Muốn ta nói trực tiếp giết chết." "Súc sinh đồ chơi."

"Này nếu là tại bên ngoài, ngươi nhìn ta làm không giết chết hắn liền xong việc."

Lúc này Mạc Tứ bị các đệ tử đỡ lấy, nhắm hai mắt, dù cho bị hạ độc mưu hại, hắn vẫn như cũ không bỏ muốn Mạc Thành mệnh.

Hắn run run rẩy rẩy đưa tay, "Lăn, ngươi bây giờ liền xéo ngay cho ta, coi như ta mắt bị mù, có ngươi đệ tử như vậy."

"Sư phụ."

Lăn

Đối mặt thái độ cứng rắn như thế sư phụ, Mạc Thành chậm rãi đứng dậy, tại mọi người miệt thị dưới ánh mắt, mang oán hận ánh mắt chật vật rời đi.

Trong đám người, có chút võ giả sờ lên cằm, tựa hồ là có thể cảm nhận được có đồng dạng ý nghĩ người, liếc mắt nhìn nhau, truyền lại ý tứ phảng phất là đang nói.

"Ngươi đến, ta tới?"

"Ta nghĩ đến."

"Ta cũng muốn tới."

"Cái kia cùng một chỗ?"

"Có khả năng."

Lâm Phàm đối Mạc Tứ lựa chọn không nhịn động thủ có thể lý giải, nếu như là đệ tử của hắn con phản bội hắn, thật muốn tình cảm thâm hậu, mặc dù phẫn nộ, nhưng chưa hẳn thật có thể hạ thủ được.

Nhưng nếu là tình cảm không quá thâm hậu, ngươi nhìn hắn có thể hay không nhường này phản bội đệ tử của hắn con, nhiều hô hít một hơi không khí.

Theo năm tuổi thu dưỡng.

Thời gian mười hai năm.

Coi như là một con lợn, cũng nên trở thành tình cảm thâm hậu heo nhà.

Lúc này.

Mạc Tứ nói: "Nhường Lâm quán chủ chế giễu."

Lâm Phàm nói: "Dạng này nghịch đồ có thể sớm một chút phát hiện cũng là chuyện tốt, bớt về sau ra càng lớn nhiễu loạn." "Ấy."

Mạc Tứ khẽ than, đối với cái này không phản bác được, bị thương vô cùng sâu.

Lúc này Thường Tùng tê liệt ngã xuống đất kêu thảm, toàn thân đều đau nhức, nhưng mà vào lúc này, hai đạo bên hông bội đao người xuất hiện, bọn hắn là duy trì Thiên Vương sơn trật tự Võ Các thành viên.

Thấy nơi này kêu loạn, hỏi thăm trọng tài tình huống.

Trọng tài tự nhiên một năm một mười đem sự tình tình huống nói ra, đây là Thường gia thương hội thiếu đông gia Thường Tùng, mua được người ta đệ tử, hạ độc mưu hại, kém điểm có đại sự xảy ra.

Hai người nghe nói, biến sắc, đi đến ngã trên mặt đất kêu rên Thường Tùng trước mặt, đá đá thân thể của hắn.

"Đừng giả bộ chết, đứng lên, võ quán thi đấu chính là Vũ triều ba năm một giới việc lớn, hiện thời Thánh thượng càng coi trọng, ngươi vậy mà dám can đảm mua hung hạ độc, trái với lần so tài này quy củ, ta nhìn ngươi là chán sống."

Mỗi ba năm một lần võ quán thi đấu đều vô cùng trọng yếu.

Có rất nhiều quy củ.

Trọng yếu nhất một đầu chính là, cấm chỉ vì thắng được so với mưu hại đối thủ, một khi bị phát hiện, hậu quả đem sẽ phi thường nghiêm trọng..

---

Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (2)

Chương 94: Ta rất khẩn trương, đây là muốn lên đài lĩnh thưởng (2)

Thường Tùng còn nằm trên mặt đất kêu thảm.

Đối phương nhíu mày, vẻ mặt không vui, trực tiếp đem Thường Tùng cho xách lên, dọa đến Thường Tùng lung tung gào thét, "Thả ta ra, thả ta ra, ta không có, ta là Thường gia thương hội thiếu đông gia, các ngươi làm sao dám đối với ta như vậy."

Ba ba!

Mang theo Thường Tùng tráng hán, đưa tay liền là hai bàn tay, đánh Thường Tùng hai phía khuôn mặt trong nháy mắt sưng lên.

"Thường gia thương hội thiếu đông gia, ngươi thật sự cho rằng có thể Vô Pháp Vô Thiên không thành, hiện thời Thánh thượng đích thân tới Thiên Vương sơn, đối lần so tài này càng coi trọng, ngươi vậy mà dám can đảm vi phạm quy tắc, hạ độc mưu hại người khác, ta nhìn ngươi đến suy nghĩ thật kỹ, ngươi đây có thể hay không chịu được." Tráng hán âm thanh lạnh lùng nói.

Vây xem đám võ giả cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem.

Có người hô: "Vị đại nhân này, người kia cùng Thường Tùng là cùng một bọn, cũng nên nắm lấy thẩm nhất thẩm."

Hai vị Võ Các thành viên hướng phía mọi người chỗ hướng đi nhìn lại. Lúc này Vương Hải nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại mấy bước, tuy nói hắn bị Mạc Tứ đánh thổ huyết, nhưng tình huống còn tốt, vấn đề không có bao lớn, thấy ánh mắt nhìn về phía hắn.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Co cẳng liền chạy.

Lúc này không chạy chờ đến khi nào.

Tuy nói chạy tốc độ rất nhanh, nhưng ở tràng Võ Các thành viên tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt liền tóm lấy Vương Hải bả vai.

"Muốn chạy, ngươi chạy trốn nơi đâu, trở lại cho ta."

Đừng nhìn tráng hán hình thể cường tráng, liền cho rằng hết sức cồng kềnh, kỳ thật tốc độ rất nhanh, đưa tay liền dời đi Vương Hải hai tay, đau Vương Hải mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

"Thật là cao thâm thân pháp." Lâm Phàm sợ hãi than nói.

Tu vi của đối phương là Tiên Thiên cảnh, nhưng thân pháp này sợ là siêu việt Tiên Thiên võ học, mà là thần ý võ học.

Chớ nhìn hắn đem 《 Vạn Tượng Quy Khư 》 bên trong lá rụng thối pháp tu đến viên mãn.

Thật muốn so ra, tốc độ của mình tuyệt đối không đối phương nhanh, nhưng nếu là dùng lực lượng tốc độ tăng lên, đối phương thân pháp tốc độ là kém xa hắn.

Nhan Như Tuyết nhỏ giọng nói: "Những người này đều là Vũ triều tỉ mỉ chọn lựa ra, mặc dù tạm giữ chức tại Tổng Võ Các, nhưng đều là hiện nay Thánh thượng thị vệ bên người, mỗi một cái đều là cao thủ, am hiểu võ học cũng không giống nhau."

"Nhìn ra, đều là cao thủ, nhất là võ học phương diện." Lâm Phàm nói ra.

Nhan Như Tuyết nói: "Ta nghe ta cha nói qua, trong hoàng cung những võ đạo này cao thủ, đối cảnh giới tốc độ tăng lên không có yêu cầu cao như vậy, nhưng đối với võ học chưởng khống vô cùng nghiêm ngặt, giống như là nhất định phải đem một môn võ học ngộ ra chân ý mới được, ngược lại vô cùng biến thái."

"Thật sao, cái kia đích thật là đủ biến thái." Lâm Phàm suy nghĩ lấy, đối cảnh giới võ đạo tăng lên không có quá lớn yêu cầu, ngược lại coi trọng võ học chưởng khống.

Hắn tự thân tu thành mấy môn phẩm giai không tầm thường võ học.

Khắc sâu cảm nhận được trong đó có ích.

Nếu như nhất định phải nói, cái kia chính là nội tình. Rất nhanh, Thường Tùng đám người bị mang đi, Mạc Tứ cùng Lâm Phàm cáo từ, mang theo đệ tử rời đi, đối với cái này Lâm Phàm không có quá nhiều quấy rầy.

Hắn biết Mạc Tứ rất đau đớn, cần thời gian trấn an thụ thương tâm linh.

Lúc này, Lâm Phàm đứng tại hiện trường, nhìn về phía Nhan Như Tuyết, "Ta hiện tại đã thắng phải tỷ thí, cứ như vậy kết thúc?"

Nhan Như Tuyết nói: "Không đúng vậy a, chờ hết thảy phẩm cấp võ quán tỷ thí sau khi kết thúc, sẽ do Thánh thượng tự mình ban phát bảng hiệu."

"Há, cái kia tính thực chất ban thưởng đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Nhan Như Tuyết sửng sốt một chút, "Này không phải liền là ban thưởng nha, Thánh thượng ban phát bảng hiệu đây chính là một loại biểu tượng, bày ra tại võ quán bên trong, mặt mũi rất đủ."

Lâm Phàm:

Được a.

Hắn còn tưởng rằng triều đình sẽ cho ra rất nhiều tính thực chất phong phú ban thưởng.

So như thần công, thần đan cái gì.

Nhị phẩm đại giáo tỷ thí khu vực.

Lâm Phàm mang theo các đệ tử lại tới đây, hắn muốn nhìn xem này chút đại giáo đệ tử thực lực như thế nào.

Lúc này, tại hắn trong tầm mắt, lớn như vậy lôi đài có hai bóng người triền đấu tại cùng một chỗ.

Tu vi cũng rất cao. Xem số tuổi có vẻ như cũng là tại chừng ba mươi tuổi, tu vi đều đạt đến Thần Ý cảnh, một vị dùng chính là thương một vị dùng chính là kiếm. Trên lôi đài, hai cỗ cực mạnh chân nguyên đụng chạm, tạo thành trùng kích rất khủng bố, quan sát mọi người tất cả đều nắm lấy hô hấp, liền mí mắt đều không muốn nháy một thoáng.

Theo người khác trong lúc nói chuyện với nhau biết được.

Dùng thương chính là Lăng Vân thần giáo đệ tử.

Dùng kiếm là Thiên Diễn thần giáo đệ tử.

Đều là hai đại giáo rất là xuất chúng đệ tử. Toàn bộ Vũ triều hết thảy có được sáu cái đại giáo, thuộc về Vũ triều tối vi trung kiên thế lực.

Bây giờ nhìn xem trên lôi đài hai người, cái này khiến hắn nghĩ tới tứ phẩm môn phái Vô Cực phái Tiêu Nguyên, mặc dù đối phương còn không có vào Thần Ý cảnh, nhưng số tuổi tại cái kia, nói ít ba mươi hai tuổi liền có thể bước vào Thần Ý cảnh.

Thiên phú cùng đại giáo thiên kiêu không sai biệt lắm.

Hiện tại xem ra, thật đúng là không sai biệt lắm.

Hai người này tu vi võ đạo đều tại Thần Ý cảnh nhị trọng, này tại võ giả tầm thường xem ra, như thế số tuổi, như vậy cảnh giới, đơn giản khó có thể tưởng tượng.

"Ai nha, chủ nhân a, Tiểu Ma ta liền nói câu tỉ như, nếu có thể sắp hiện ra tràng tất cả mọi người luyện hóa, cái kia chất dinh dưỡng đơn giản khó có thể tưởng tượng." Ma Nguyên Đỉnh cảm thán nói.

Lâm Phàm nói: "Còn tốt ngươi nói là tỉ như, ngươi muốn thật làm cho ta làm như vậy, chúng ta cũng có thể viết di chúc ở đây rồi."

"Hắc hắc." Ma Nguyên Đỉnh cười nói: "Chủ nhân, ngươi nghe chung quanh đám người này kinh ngạc tán thán, nếu để cho bọn hắn biết chủ nhân như vậy số tuổi, liền đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng, chỉ sợ có thể đem bọn hắn hù chết."

Lâm Phàm không có trả lời.

Mô phỏng ban thưởng thật đáng sợ, theo tay trói gà không chặt cho tới bây giờ Thần Ý cảnh nhất trọng, vừa mới qua đi bao lâu, tính toán đâu ra đấy, cũng là hơn một tháng, đơn giản dọa người.

Rất nhanh, tỷ thí kết thúc, người thắng trận là Thiên Diễn thần giáo đệ tử, dùng mỏng manh ưu thế chiến thắng, mà lại hai bên cuối cùng tại thần ý Pháp Tướng bên trên so đấu, đích thật là đặc sắc vạn phần.

Đối đại giáo mà nói, người nào đoạt được đệ nhất cũng không trọng yếu, bọn hắn đến đây liền là lẫn nhau ở giữa so tài.

Mấy ngày sau.

Tại đây đoạn trong lúc đó, Lâm Phàm nhìn một trận lại một trận tỷ thí, sau khi xem xong, trong lòng của hắn chỉ có một loại ý nghĩ, cái kia chính là Vũ triều này chút đại giáo đệ tử thực lực không yếu, rất mạnh.

Nhưng bây giờ Vũ triều lại thê thảm như thế.

Rất khó tưởng tượng, những Vương đó hướng lại nên lợi hại bực nào.

"Ta vẫn là quá yếu a." Lâm Phàm nắm chặt nắm đấm, tăng cao thực lực ý nghĩ càng ngày càng sục sôi, hắn chuẩn bị lần này sau khi trở về, liền thu dọn đồ đạc hành tẩu Vũ triều, tích lũy chất dinh dưỡng, tăng lên các đệ tử thiên phú. Nếu như muốn càng nhanh tăng cao thực lực, còn có một loại biện pháp, liền là tuyển nhận thiên phú càng cao đệ tử, có thể là thiên phú như vậy ở đâu là nói có thể gặp được đến liền có thể gặp phải.

Ma Nguyên Đỉnh liền cùng rađa giống như, có thể dò xét người khác thiên phú, nhưng cho đến bây giờ, liền không có gặp được một cái Huyền phẩm thiên phú hài tử.

Giờ phút này. Hắn mang theo mọi người hướng phía Thiên Vương sơn đỉnh phong mà đi, Vũ triều thi đấu đã kết thúc, tiếp xuống liền là lên đài lĩnh thưởng thời điểm. Trong lúc này, hắn còn muốn nhìn một chút Mạc quán chủ tình huống, nhưng hỏi thăm một phiên sau mới biết, Mạc quán chủ cùng ngày liền rời đi là Thiên Vương sơn.

Rõ ràng, chuyện này đối với hắn tạo thành ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Cũng không lâu lắm, khi đi tới Thiên Vương sơn tầng cao nhất về sau, Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Tốt hơn cao thủ, chung quanh ẩn giấu đi tốt hơn cao thủ a."

Nói nhảm, có thể không có cao thủ nha.

Hiện thời Hoàng Đế tự mình trao giải, nếu là không có cao thủ bảo hộ, bị người giết tìm ai đi.

Mà lúc này, Lâm Phàm thấy được một vị người quen, rõ ràng là Diêu Quán, hắn đứng tại một tấm trống không cái ghế bên cạnh, ánh mắt nhìn về phía phía dưới, làm trong đám người thấy Lâm Phàm lúc, khóe miệng lộ ra ý cười.

Lâm Phàm đồng dạng cười gật gật đầu.

Chưa kịp hắn tiếp tục cùng Diêu Quán ánh mắt trao đổi thời điểm, một đạo vịt đực tiếng nói truyền đến, "Cung nghênh Thánh thượng."

Lâm Phàm hướng phía cách đó không xa nhìnlại, một vị ăn mặc quần áo đen, thân hình cao gầy nam tử đi ra, khi thấy rõ đối phương bộ dáng thời điểm.

Hắn liền có loại không nói ra được dị dạng cảm giác.

Đây là đẹp trai không?

Không, đây là đẹp suất, có loại khó mà lời nói trung tính đẹp.

"A, không nghĩ tới Vũ triều Hoàng Đế lại là cái đàn bà." Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc hết sức, "Này Vũ triều chơi không lại cái khác vương triều cũng là tình có thể hiểu, liền hoàng đế đều là nữ."

Nữ

Lâm Phàm tầm mắt tựa hồ vô cùng có xâm lược tính nhìn chằm chằm đối phương, nhưng chẳng biết tại sao, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một đôi tầm mắt nhìn chăm chú hắn.

Kinh hãi hắn lập tức thu hồi tầm mắt. Đây là có cao thủ phát giác được hắn ánh mắt, từ đó đem tầm mắt rơi ở trên người hắn.

"Tiểu Ma, này nương môn tu vi như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Không yếu, Thần Ý cảnh nhất trọng, thiên phú so vừa mới những cái kia nhị phẩm đại giáo đệ tử cao hơn rất nhiều, bất quá cùng chủ nhân so khẳng định là không cách nào sánh được."

Nói rõ tình huống, còn không quên vỗ một cái chủ nhân mông ngựa.

Đây là Ma Nguyên Đỉnh đã sớm khắc in vào trong đầu hành vi.

Lâm Phàm rất muốn nói, có thể hay không đừng luôn là nịnh nọt ta, ta không quá ưa thích, nhưng nghe thanh âm, có thể nghe ra được, đây là Ma Nguyên Đỉnh chân tâm thật ý nói lời.

Hắn cũng là không nói thêm cái gì.

Thản nhiên tiếp nhận.

"Lâm quán chủ, nên đi lên." Nhan Như Tuyết đẩy một cái Lâm Phàm cánh tay.

Lâm Phàm đứng dậy, hướng phía phía trên đi đến, đồng thời còn có khác người, ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý tự hào hướng phía vây xem đám võ giả huy động tay.

Nếu không phải hiện trường tương đối nghiêm túc, Hoàng Đế lại tại, bọn hắn thật nghĩ lớn tiếng hô to.

Còn đứng ngây ra đó làm gì?

Hoan hô lên.

Cho chúng ta tới điểm nhiệt tình. Chờ đến đài bên trên về sau, Lâm Phàm cùng mọi người cũng bài mà đứng, tình huống lúc này nhường Lâm Phàm cảm giác được một chút ngượng ngùng, bị từng đôi mắt nhìn chằm chằm, cái này khiến da mặt mỏng hắn, đều có chút thẹn thùng.

Đồng thời, hắn phát hiện có vẻ như có mấy đạo tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

Đây là bị khóa chặt. Hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi, nếu như hắn dám can đảm có bất kỳ không ổn nào hành vi, sợ rằng sẽ trong chớp mắt, bị

Một đám cao thủ vây giết. Diêu Quán trước tới kiểm tra lên đài người, có hay không có giấu lợi khí, đi ngang qua Lâm Phàm thời điểm, cười nói.

"Lâm quán chủ, ngươi đây không phải thuần túy khi dễ người nha."

"Diêu huynh, không có cách nào a, toàn trấn người hi vọng, ta không thể không tới." "Ngươi cái tên này, không được đến Bát Tí Minh Vương Công gọi ta Diêu ca, đạt được sau gọi ta Diêu huynh, này nếu để cho ngươi luyện thành công, ngươi chẳng phải là muốn gọi ta diêu. . . Ngọa tào."

Diêu Quán trừng mắt, gặp quỷ giống như nhìn xem Lâm Phàm.

Ngay tại vừa mới, Lâm Phàm phóng xuất ra một điểm Bát Tí Minh Vương Công khí tức.

Trong nháy mắt kinh hãi Diêu Quán trợn mắt hốc mồm, tựa như gặp quỷ.

Này ni mã luyện thành công?

Mà Diêu Quán cuối cùng 'Ngọa tào' tiếng có chút lớn.

Hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

Liền không có quá nhiều biểu lộ Nữ Đế, cũng hướng phía Diêu Quán quăng tới tầm mắt..

---

Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (1)

Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (1)

"Ngươi cái tên này. . ."

Diêu Quán rất khiếp sợ, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Cứ như vậy đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 tu thành, mặc dù không biết hắn tu đến mức nào, nhưng cho dù là nhập môn, đều đầy đủ rung động.

Dù sao hắn đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 tặng cho đối phương thời gian bày ở nơi này, rất là ngắn ngủi, coi như là một chút thiên kiêu, tại như thế trong thời gian ngắn ngủi, có thể đem này nội ngoại kiêm tu công pháp hiểu rõ, liền đã hết sức là không tầm thường, chớ nói chi là tu thành.

Diêu Quán nói khẽ: "Trước không nói nhiều  chờ sau khi kết thúc, chớ vội đi, cùng lão ca ta thật tốt uống vài chén."

Tốt

"Ừm, lên tinh thần một chút, đừng ném phần, Thánh thượng ưa thích tràn ngập tự tin võ giả."

Đối Diêu Quán mà nói, hắn đối Lâm Phàm khắc sâu ấn tượng, lúc trước Gia Cát Nam Đại học sĩ đối Lâm Phàm đánh giá cực cao, cái này khiến hắn rất là tò mò, nghĩ thầm có thể được đến Đại học sĩ như thế độ cao tán thưởng người trẻ tuổi là cái dạng gì.

Bây giờ hắn cảm giác, không hổ là Đại học sĩ, này nhận thức ánh mắt liền là không thể bắt bẻ.

"Được rồi, đa tạ Diêu ca nhắc nhở." Lâm Phàm cười.

Thánh thượng là thân nữ nhi, hẳn là có người biết, nhưng biết đến khẳng định không nhiều, tại Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở về sau, hắn có quan sát tỉ mỉ qua.

Nữ Đế trên mặt có trang dung, không phải nữ tử loại kia phấn hồng son phấn, mà là dùng trang dung tăng lên điểm dương cương cảm giác, nhưng nhìn thứ năm quan, tuyệt không phải nam nhân có thể mọc ra.

Quá tinh xảo, nhất là cái kia mắt phượng, quý khí bên trong mang theo vũ mị, rất là linh động.

Lúc này.

Dưới khán đài, võ quán các đệ tử rất là xúc động, mắt không chớp nhìn đứng ở đài bên trên sư phó.

Tuy nói có chút đệ tử đối cửu phẩm chi vương xưng hào không có gì nhận biết.

Nhưng Đại Xuân biết. Bọn hắn võ quán phát triển không ngừng, đã tại Vũ triều bộc lộ tài năng, mà thân vì đại sư huynh hắn, nhất định phải càng thêm ưu tú, mới có thể xứng được với võ quán Đại sư huynh danh hiệu.

Áp lực tăng gấp bội a. Cũng không lâu lắm, trao giải bắt đầu, ban phát ban thưởng là Nữ Đế tự tay chỗ đề bảng hiệu, khắc ấn lấy Vũ triều tỉ ấn, xem hắn bảng hiệu chất liệu, liền biết rất là không tầm thường.

Trao giải là theo nhị phẩm đại giáo bắt đầu, giống Vũ triều duy nhất nhất phẩm Huyền Thiên Khư sẽ không tham gia này loại thi đấu.

Cũng không phải xem thường Vũ triều thi đấu, mà là Huyền Thiên Khư thân là Vũ triều cuối cùng chỗ dựa, bọn hắn cần còn bận rộn hơn sự tình thật sự là nhiều lắm.

Lâm Phàm đứng ở nơi đó không nhúc nhích, cũng không phải hắn khẩn trương, mà là cái kia nhìn chăm chú tầm mắt thủy chung rơi ở trên người hắn, rõ ràng đứng trên đài mỗi một vị lĩnh thưởng người, đều bị cao thủ nhìn chằm chằm.

Mà trao giải Nữ Đế bên người đi theo hai vị lão giả.

Bọn hắn một mực cung kính đứng ở phía sau, theo Nữ Đế bước chân di động tới.

Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở hắn, hai vị này lão giả là cao thủ, không thể coi thường, rất mạnh, so hiện tại chủ nhân đều mạnh hơn.

Một lát sau.

Một luồng mùi thơm ngát bay tới. Nữ Đế đi đến Lâm Phàm trước mặt, mà Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Nữ Đế mặt, cách gần như thế, hắn rõ ràng phát hiện Nữ Đế làn da rất nhẵn mịn, rất khó coi đến lỗ chân lông.

"Ngươi có thể thắng được liên tục ba giới Thanh Ý võ quán, thực lực của ngươi rất không tệ, nhưng nên bình xét cấp bậc vẫn phải bình xét cấp bậc, một mực ở vào cửu phẩm võ quán, là rất khó kiến thức đến chân chính võ đạo."

Nữ Đế thanh âm Thư Hùng khó phân biệt, hiển nhiên là đi qua đặc thù biện pháp giả vờ.

Nàng đối Thanh Ý võ quán Mạc Tứ là có ấn tượng.

Liên tục ba giới, nàng tự mình ban phát qua hai giới.

Tiên Thiên cảnh tu vi, lại không chịu đem võ quán bình xét cấp bậc, vừa mới bắt đầu, nàng đối với chuyện này là vô cùng không vừa lòng, cảm thấy sao có thể có người làm thu hoạch được xưng hào, liền cố ý như vậy chứ? Nhưng sau này đi qua điều tra, biết được này Mạc Tứ không muốn tăng lên võ quán phẩm cấp nguyên nhân về sau, nàng đối với cái này tỏ ra là đã hiểu cùng tán thành. "Đúng, Thánh thượng, kỳ thật ta đã chuẩn bị bình xét cấp bậc, mà lần này có thể thắng lợi, cũng là may mắn."

Lâm Phàm nói ra."May mắn? Thắng liền thắng, thế nào may mắn, võ giả so đấu liền là thực lực, có thể không có cái gì vận khí thành phần ở bên trong." Nữ Đế nói ra.

Lâm Phàm thở dài nói: "Thánh thượng có chỗ không biết, trước kia vốn nên là ta cùng Thanh Ý võ quán Mạc Tứ tranh đoạt cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào, nhưng vị này Mạc quán chủ bị Thường gia thương hội thiếu đông gia Thường Tùng hạ độc, càng là tạm thời nhường hai vị Tiên Thiên cảnh võ giả thành lập cửu phẩm võ quán, nghĩ đến dùng xa luân chiến mài chết Mạc quán chủ.

Làm khi có cơ hội, hắn là tuyệt đối sẽ không chút do dự đem tình hình thực tế nói ra.

Thường Tùng bị bắt, có thể cứ như vậy kết thúc sao?

Rõ ràng là không được.

Này Thường gia thương hội thiếu đông gia đều này loại tính tình, vậy hắn cha chưa hẳn có thể tốt hơn chỗ nào.

Ừm

Nữ Đế nhíu mày, trong ánh mắt hiển hiện vẻ không vui, nhưng nàng không nói thêm gì, Vũ triều quy củ, mong muốn tham gia Vũ triều thi đấu võ quán, nhất định phải thỏa mãn thành lập ba năm yêu cầu, mà lại lục phẩm trở lên dự thi nhân viên chỉ có thể là đăng ký có trong hồ sơ võ quán quán chủ, không cho phép đệ tử dự thi.

Vì chính là ngăn chặn xuất hiện có người làm cao minh đến xưng hào, dùng nhiều tiền thuê thay đánh, từ đó hao Vũ triều lông dê . Còn này Thường gia thương hội, không có quá nhiều hiểu rõ, chẳng qua là ngẫu nhiên nghe nói qua một lần, rõ ràng, này Thường gia thương hội tại địa phương khác thâm căn cố đế, một châu Tổng Võ Các khả năng có người bị thu mua, từ đó cho bọn hắn mở cửa sau.

Đứng tại Nữ Đế sau lưng hai vị lão giả.

Yên lặng đem những lời này ghi ở trong lòng.

Đồng thời phát giác được Thánh thượng tâm tình chập chờn, biết này Thường gia thương hội chắc là phải bị nhằm vào, còn có hạ độc sự kiện, khẳng định sẽ bị điều tra rõ ràng.

Bọn hắn khẽ ngẩng đầu, mắt nhìn Lâm Phàm.

Hảo tiểu tử. Ngươi này nhìn như là nói tình hình thực tế, kì thực là rõ ràng muốn đem Thường gia thương hội vào chỗ chết làm a.

Nhưng mà vào lúc này.

Một cỗ kinh khủng sát cơ hiển hiện. Lâm Phàm phát hiện tại Nữ Đế sau lưng xa Phương Hư Không, xuất hiện gợn sóng, có lít nha lít nhít hắc ảnh nhanh như thiểm điện hướng phía bên này kéo tới.

Đứng tại Nữ Đế sau lưng hai vị lão giả, sắc mặt biến hóa, nổi giận gầm lên một tiếng.

"Có thích khách."

Lập tức, chỉ thấy trong đó một vị lão giả toàn thân tản mát ra kinh thế hãi tục khí tức, đưa tay một chưởng hướng phía hư không vỗ tới, ầm ầm một tiếng, không gian chấn động.

Những hắc ảnh kia tựa hồ là vật sống đồng dạng, vậy mà phân tán ra, như đồng du đi Giao Long giống như, trên không trung không ngừng giãy dụa, nhưng mục tiêu rất là xác định, liền là Nữ Đế.

Cảm nhận được cỗ khí tức này Lâm Phàm sắc mặt nghiêm túc.

Hảo cường uy thế.

Rõ ràng cách xa nhau rất xa, nhưng hắn cảm giác cái kia cuốn tới hắc ảnh, có giết chết lực lượng của hắn.

Mà rất nhanh, hắn thấy rõ ràng hắc ảnh là cái gì.

Lại là mũi tên.

Hắn không nhìn thấy người bắn tên ở đâu, nói rõ đối phương vị trí tương đương xa xôi, mà xa xôi như thế, lại có thể bắn ra uy thế khủng bố như thế mũi tên.

Thực lực của đối phương khó có thể tưởng tượng.

Nữ Đế ung dung không vội đứng đấy, chẳng biết lúc nào, Nữ Đế bên người lại xuất hiện mấy vị cao thủ.

Lâm Phàm lui về sau lui, rời xa khu vực nguy hiểm, đến mức bảo hộ Nữ Đế cái gì, hắn cảm thấy vẫn là hết sức nỗ lực tương đối tốt.

Có thể làm liền làm, không thể làm khẳng định đến lui.

"Đây là nghịch loạn Ma tiễn." Ra tay ngăn trở mũi tên lão giả trầm giọng nói.

Vây quanh ở Nữ Đế bên người những cao thủ, cảnh giác nhìn bốn phía, nếu như đây là nghịch loạn Ma tiễn, cái kia cũng không cần phải đi tìm người bắn tên.

Bởi vì đối phương căn bản không ở nơi này, cách xa nhau khoảng cách rất là xa xôi.

"Tiểu Ma, mũi tên này làm sao bắn tới, mà lại liền cùng mọc mắt giống như." Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, cái tên này tu vi rất cao, ít nhất tại thần ý thất bát trọng, đây là thần thức gia trì tại mũi tên bên trên, suy nghĩ khẽ động, tiễn tùy tâm động, Tiểu Ma ta trước kia cũng thấy qua một vị cao thủ bắn cung, tu vi cực cường, một tiễn bắn ra, cách xa nhau trăm dặm, nói giết liền giết, rất là khủng bố."

Cách xa nhau trăm dặm? Lâm Phàm trầm mặc, không nghĩ tới cảnh giới võ đạo tăng lên tới mức nhất định về sau, vậy mà như thế khủng bố..

---

Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (2)

Chương 95: Nguyên lai hắn là liền là Tề Thiên Nguyên a (2)

Ngẫm lại tự thân tình huống hiện tại.

Cùng cường giả chân chính so sánh, chênh lệch thật sự là quá lớn.

Hắn khiêng bảng hiệu, tốc độ cao trở lại ái đồ nhóm bên người, nhìn về phía Nhan Như Tuyết các nàng, "Loại tình huống này không phải chúng ta có thể tiếp xúc, tránh xa một chút, bớt bị lan đến gần."

Cường giả giao thủ, dư ba liền là đối kẻ yếu nguy hiểm lớn nhất.

"Lâm quán chủ, ngươi mang theo bọn hắn trước tiên lui, chúng ta không thể lui, chúng ta là Võ Các người, nhất định phải bảo hộ Thánh thượng, đây là chức trách của chúng ta." Nhan Như Tuyết nói ra.

Muốn hỏi có sốt sắng không, nàng tự nhiên khẩn trương sợ hãi vô cùng.

Chỉ cần mọc ra mắt liền có thể xem rõ ràng.

Loại thực lực này va chạm, ở đâu là các nàng có thể tham dự, nhưng không có cách, chỗ chức trách, coi như bị làm chết, cũng không thể lui.

Ngay tại lúc này, Lâm Phàm không nhiều lời nói nhảm, mang theo ái đồ nhóm hướng phía Nữ Đế phía sau vị trí thối lui, nơi đó là an toàn nhất, Nữ Đế liền là một ngọn núi, mà bọn hắn đợi tại núi đằng sau, tự nhiên có thể tránh né nguy hiểm.

"Sư phó, chúng ta sẽ không chết ở chỗ này đi." Nhân Tâm có chút khẩn trương hỏi.

Lâm Phàm gõ đầu của hắn, "Nói nhăng gì đấy, có vi sư tại, còn có thể để các ngươi xảy ra chuyện không thành."

Máy mô phỏng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nói rõ hết sức an toàn.

Bất quá hắn xem như phát hiện, Nữ Đế bên người cao thủ thật sự là nhiều lắm, mà lúc này Nữ Đế mảy may không hoảng hốt, thần sắc ung dung đứng ở nơi đó, tầm mắt nhìn chăm chú phương xa, tựa hồ là đang nói cho những cái kia xuất thủ người.

'Ta không sợ, các ngươi cứ tới.

Lúc này.

Trong hư không, một đạo hồng sắc thân ảnh như là trống rỗng xuất hiện đồng dạng, tầm mắt rơi vào Nữ Đế trên thân, đưa tay, một chưởng cách không đánh tới.

Làm một chưởng này đánh ra thời điểm, vậy mà ngưng tụ ra một đầu bàn tay lớn màu đỏ ngòm, kinh khủng uy áp kinh hãi những cái kia bảo hộ ở Nữ Đế bên người những cao thủ sợ hãi vạn phần, áp lực tăng gấp bội.

Ai

Một đạo than nhẹ truyền ra. Một vị lão giả xuất hiện tại Nữ Đế trước mặt, đưa tay một chưởng liền đem bàn tay lớn màu đỏ ngòm đập tan.

Va chạm trùng kích khuếch tán. Lâm Phàm đem ái đồ nhóm hộ tại sau lưng, cảm nhận được cỗ này đánh thẳng tới lực lượng, cũng không thể không vận chuyển chân nguyên ngăn cản, mạnh mẽ trùng kích thổi quần áo vang sào sạt.

"Hảo cường."

Đây là hắn duy nhất ý nghĩ.

Mà cái kia đạo bóng người màu đỏ ngòm thấy Tề Thiên Nguyên sau khi xuất hiện, như sương khói tản ra, tan biến vô tung vô ảnh.

Theo đối phương rời đi sau.

Bao phủ Thiên Vương sơn cái kia cỗ uy thế không còn sót lại chút gì.

"Chủ nhân, lão đầu này hảo cường, hắn tản ra khí tức, cũng không so ta trước đó mấy đời kém, Tiểu Ma ta hoài nghi đối phương tuyệt đối là Vũ triều đỉnh tiêm cao thủ." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía xuất hiện lão giả, râu bạc trắng, tóc trắng, thả trong đám người, liền cùng lão nhân bình thường giống như đúc, không có gì khác nhau.

"Bái kiến Tề chưởng giáo."

Bảo hộ ở Nữ Đế bên người những cao thủ kia, cung kính vạn phần.

Tề chưởng giáo?

Đối phương họ Tề. Tại Lâm Phàm trong nhận thức biết, có thể có thực lực như thế, còn họ Tề  có vẻ như chỉ có Huyền Thiên Khư Tề Thiên Nguyên, chẳng lẽ đối phương thật chính là Tề Thiên Nguyên hay sao?

Hắn mắt không chớp nhìn.

Tại thời khắc này, hắn cùng cái khác người một dạng, ngắm nhìn Vũ triều cường giả chân chính.

Có lẽ mấy năm sau, nghĩ lại tới hôm nay tình huống, hắn khẳng định sẽ cảm thán, năm đó hai mươi, đứng như sao đi.

"Đi thôi." Lâm Phàm nhìn mấy lần, liền thu hồi ánh mắt, mang theo ái đồ nhóm rời đi, tại tự thân không có thực lực tuyệt đối trước, hắn không muốn tham dự đến trong đó.

Coi như tham dự, đó cũng là sao đi bên trong sao đi.

Còn là dựa theo chính mình tiết tấu, từng bước từng bước tăng lên.

Ban đêm.

Quán rượu. Nhan Như Tuyết đám người ngồi tại trước bàn, có chút khẩn trương nhìn xem Diêu Quán, các nàng không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà nhận biết Gia Cát Nam Đại học sĩ.

Liền một mực thích uống rượu Tạ An, uống rượu số lần đều biến ít.

Mặc dù vị này không phải Gia Cát Nam, nhưng thân phận của đối phương địa vị tại Vũ triều bên trong cũng là không thấp, thuộc về Gia Cát Nam Đại học sĩ tâm phúc.

"Diêu lão ca, ban ngày những người kia là ai vậy?" Lâm Phàm hỏi.

Diêu Quán nói: "Chân Lý giáo."

"Ta còn tưởng rằng là cái khác vương triều người." Hắn là thật nghĩ như vậy, dù sao ngoại trừ cái khác vương triều người, còn có thể là ai sẽ như này to gan lớn mật tại Thiên Vương sơn động thủ.

Diêu Quán lắc đầu, "Cái khác vương triều làm này loại giết Thánh thượng sự tình, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, mà này Chân Lý giáo mục tiêu cũng không phải là Thánh thượng."

Nhan Như Tuyết nói: "Ta nghe nói Chân Lý giáo không phải mười mấy năm trước liền bị hủy diệt sao?"

"Ngươi là Nhan gia người đi." Diêu Quán nhìn xem Nhan Như Tuyết.

Ừm

Diêu Quán gật gật đầu, nói tiếp: "Đích thật là mười mấy năm trước bị hủy diệt, mà hủy diệt người chính là Tề chưởng giáo, nhưng Chân Lý giáo giáo chủ không chết, còn có một số dư nghiệt sống sót, cho nên cho tới nay đều nghĩ bức Tề chưởng giáo xuất hiện, bọn hắn làm như vậy nguyên nhân, liền là muốn nhìn xem Tề chưởng giáo tình huống."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, nói: "Huyền Thiên Khư là Vũ triều bề ngoài, cũng là trọng yếu nhất chỗ dựa, Chân Lý giáo là muốn biết Tề chưởng giáo thân thể có hay không ở vào đỉnh phong, nếu như Tề chưởng giáo xảy ra vấn đề, như vậy này Chân Lý giáo cao thủ, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giết chết đối phương đúng không."

"Không sai, là cái này lý." Diêu Quán nói ra. Lâm Phàm trầm tư, lúc trước mô phỏng bên trong, Tề Thiên Nguyên kết quả cũng không tốt, bị người một nhà phản bội mặc dù còn sống, nhưng tình huống rất tồi tệ.

Đều như vậy, sửng sốt không nghĩ biện pháp hồi trở lại Huyền Thiên Khư, mà là cam tâm tình nguyện đợi tại Đại Xuân nơi này.

Theo điều này nói rõ.

Sau lưng đâm đao người, tại Huyền Thiên Khư địa vị cũng không thấp, thậm chí là Tề Thiên Nguyên tan biến về sau, liền có thể chưởng khống Huyền Thiên Khư tồn tại.

"Diêu lão ca, này Tề chưởng giáo nếu là thoái vị, ai sẽ đảm nhiệm mới chưởng giáo?"

"Ta thế nào biết là ai, nhưng khẳng định là Huyền Thiên Khư Đại sư huynh a."

Ồ

Lâm Phàm cảm thấy này Đại sư huynh hẳn là không có khả năng, người ta hoàn toàn có khả năng danh chính ngôn thuận kế thừa vị trí chưởng giáo, như vậy nói cách khác có thể làm được việc này, rất có thể liền là Tề Thiên Nguyên sư đệ.

Sư huynh quá loá mắt, khiến cho hắn lộ ra hết sức không có có tồn tại cảm giác.

Theo lúc còn trẻ, liền ghi hận ghen ghét.

Ân

Khả năng này rất lớn."Trước không nói những thứ này, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, ngươi đem 《 Bát Tí Minh Vương Công 》 tu đến mức nào?" Diêu Quán hỏi.

"Vừa mới nhập môn."

Lâm Phàm khiêm tốn nói, tự nhiên không có khả năng ăn ngay nói thật.

Thật muốn nói đi đến viên mãn.

Còn không đem hắn dọa cho chết.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ngươi thật sự là quá vô danh."

"Há, mới nhập môn a." Coi như là mới nhập môn, Diêu Quán vẫn như cũ rất khiếp sợ, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận, dù sao hắn thấy

Tiểu tử này liền là một thiên tài. Nếu là không có võ đạo thiên phú, có thể diệt đi ngũ phẩm Kiếm Đạo tông Tông chủ sao? Hắn cũng phát hiện tiểu tử này rất hiểu điệu thấp, giấu dốt.

Không muốn biểu hiện ra ngoài.

Về phần mặc khác nói mới nhập môn, hắn vẫn tương đối tin tưởng, dù sao thiên tài đi nữa, cũng không thể như vậy quá phận a.

Sát vách trong bao sương.

Ái đồ nhóm líu ríu trò chuyện, thỉnh thoảng có tiếng cười cười nói nói truyền đến, mà tại cái đứa bé kia bàn, Chu Minh Sơn thì là ngốc ngốc ngồi ở chỗ đó.

Hắn cũng nghĩ đến bên cạnh trong bao sương.

Không muốn xem lấy đám hài tử này a.

Nhưng không có cách, ai bảo hắn hiện tại là phụ thuộc võ quán quán chủ đây.

Bất quá hắn hiện tại cũng rất xúc động.

Cửu phẩm võ quán chi vương.

Này xưng hào hắn đời này đều không cảm tưởng qua.

Hắn đã nghĩ kỹ  chờ trở lại Nhị Hà trấn, hắn liền muốn thỉnh đại sư phụ một lần nữa làm cái bảng hiệu đến, nội dung đều nghĩ kỹ.

Chu thị học quán... Cửu phẩm võ quán chi vương Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán ngẫm lại, cảm thấy rất là bá đạo.

"Hắc hắc.'

Sững sờ huyễn tưởng hắn, không nhịn được cười ra tiếng.

Mà vừa mới còn vui chơi bọn nhỏ, đột nhiên biểu hiện ra hoảng sợ bộ dáng nhìn xem Chu Minh Sơn.

Thật đáng sợ..

---

Chương 96: Chúng ta Nhị Hà trấn cao quang thời khắc

Chương 96: Chúng ta Nhị Hà trấn cao quang thời khắc

Mấy ngày sau.

Xe ngựa thảnh thơi chạy tại trên quan đạo, con đường vắng vẻ, lâu năm thiếu tu sửa, mặt đất mấp mô, rất khó hành tẩu, ngựa tốc độ xe hơi nhanh một chút, lắc lư liền rất lợi hại.

Lâm Phàm nắm dây thừng, lái xe ngựa, phó vị Đại Xuân đem cửu phẩm chi vương bảng hiệu ôm vào trong ngực, yêu thích không buông tay, như là vuốt ve yêu thích người yêu một dạng.

Thùng xe rèm bị cuốn lên, ái đồ nhóm mồm năm miệng mười hỏi đến sư phó một vài vấn đề.

"Sư phó, ngươi nói giang hồ là dạng gì?" Lý Nhân Tâm tò mò hỏi.

Hắn Đối Giang hồ rất tò mò, nhưng một mực sống ở Nhị Hà trấn, không chút từng đi ra ngoài, cho nên đối với cái này rất tò mò.

Lâm Phàm cười nói: "Lần này ngươi không phải mình ra tới gặp được nha, cái này là giang hồ một bộ phận, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lý Nhân Tâm suy nghĩ một chút, nói: "Sư phó, ta cảm thấy rất tốt, gặp phải người đều rất tốt."

"Ngươi chỉ là vận khí tốt mà thôi." Hoắc Linh Hủy xoay qua đầu, nhìn Lý Nhân Tâm, "Ngươi là gặp so sánh bạn mặt tốt mà thôi, tại ta lang thang trong đoạn thời gian đó, ta xem qua rất nhiều chuyện kinh khủng, mong muốn trong giang hồ sống sót, cần phải cẩn thận, còn có không thể tùy tiện tin tưởng người khác nói."

Lưng nằm lưng ngựa, ngửa mặt lên trời Tạ An ùng ục ục rượu vào miệng, "Linh Hủy nói rất không tệ, ra cửa tại bên ngoài hoàn toàn chính xác phải cẩn thận."

Trần Chu nói: "Ta còn nhớ rõ cái kia bị chính mình đệ tử hạ độc đại thúc, hắn tốt tuyệt vọng a."

Làm đề cập đến Mạc Tứ thời điểm, Lâm Phàm liền phát hiện tình huống có chút không đúng, chính mình này chút ái đồ nhóm tầm mắt đồng loạt rơi ở trên người hắn.

Sao

Các ngươi đây là nghĩ đến tương lai từ chỗ nào cái xảo trá góc độ cho vi sư hạ độc hay sao?

Lý Nhân Tâm rất là chân thành nói: "Sư phó, ngươi cũng biết ta, ta kính yêu nhất ngươi, tuyệt đối sẽ không cho sư phó hạ độc."

Trần Chu giơ tay lên, "Còn có, ta cũng sẽ không."

Lâm Phàm tầm mắt bao la mờ mịt nhìn xem chính mình này chút ái đồ, uy uy uy, các ngươi cần phải dạng này lời thề son sắt bảo đảm làm gì, làm đến giống như thật có ý nghĩ như vậy giống như.

Đối mặt ái đồ nhóm đưa tới nhập đội, hắn có thể nói cái gì?

Tự nhiên là mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

"Thật sự là vi sư thật yêu đồ a, vi sư vô cùng tin tưởng các ngươi." Lâm Phàm nói ra.

"Sư phó, vậy ngài cho rằng giang hồ là cái gì?" Lý Nhân Tâm hỏi.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, chậm rãi nói: "Tại vi sư xem ra, này giang hồ nha, không phải. . ."

Còn không chút nói, Hoắc Linh Hủy liền giành nói: "Giang hồ không phải chém chém giết giết, giang hồ là đạo lí đối nhân xử thế, làm người làm việc lưu nhất tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Sư phó, này chút chúng ta cũng không biết nghe qua bao nhiêu lần."

"Nhưng ta vẫn cảm thấy có chút không đúng, cái kia Thanh Ý võ quán Mạc Tứ chẳng qua là đắc tội tên kia, liền bị hạ độc, còn mời tới lợi hại người, rõ ràng liền là không muốn cho Mạc Tứ đường sống, đây là đem sự tình cấp tố tuyệt."

Hoắc Linh Hủy tâm tính không có như vậy cực đoan.

Tại Lâm Phàm cảm hóa dưới, chung quy là có thay đổi, nhưng đằng sau trải qua những chuyện kia, dưới cái nhìn của nàng, giang hồ hiểm ác chỉ đến như thế.

Đối Tạ An bọn người tới nói, Lâm quán chủ những đệ tử này bên trong, tương đối thích hợp giang hồ cũng là Linh Hủy cùng cái kia tứ đệ tử Lưu Hạ Mục, trên mặt của hai người có bị giang hồ lắng đọng trải qua cảm giác.

Lâm Phàm nói: "Ừm, không có sai, đích thật là có chút tuyệt, nhưng tên kia cũng vì này bỏ ra đại giới, cho nên nói, có lúc. ."

Lúc này.

Một đạo êm tai âm nhạc truyền đến.

Mọi người lần theo thanh âm nhìn lại, liền thấy phía trước một gốc cây quan bên trên, có vị thân mặc áo xanh người thần bí, hai chân đứng tại cành lá bên trên, đưa lưng về phía bọn hắn, tựa hồ là dùng một loại nào đó nhạc khí tại diễn tấu lấy âm nhạc.

Xe ngựa chậm rãi dừng lại. Lâm Phàm khoát tay, nhường các đồ nhi giữ yên lặng, chúng ta đi ngang qua nơi này, người ta ở đây diễn tấu âm nhạc, không nên quấy rầy đến người ta.

Tại đây du dương âm nhạc xuống. Lâm Phàm cảm thấy nội tâm buông lỏng rất nhiều, có loại buồn ngủ cảm giác, cảm thấy ở vào tình thế như vậy, mỹ mỹ ngủ một giấc khẳng định hết sức dễ chịu.

00 trên không có lá cây bay xuống, nhìn như giống như là hết sức bình thường lá cây, nhưng khi lá cây rơi xuống đất thời điểm, lại như là như lưỡi dao, cắm ở trong đất bùn.

Lâm Phàm mắt nhìn, không nghĩ tới trên đường về nhà, vậy mà gặp được này loại không hiểu thấu sự tình.

Đối phương võ đạo thực lực không kém.

Cái kia mảnh lá cây bị chân khí bao trùm, cứng rắn như sắt thép, phong như đao kiếm.

Có thể làm được loại tình trạng này.

Nói rõ đối phương đối chân khí chưởng khống, đạt đến cực cao mức độ.

Tiếng nhạc vang lên.

Theo đối phương buông cánh tay xuống, mới phát hiện vừa mới âm nhạc lại là dùng một mảnh lá cây thổi phồng lên.

Lúc này, vẻn vẹn từ đối phương bóng lưng có thể nhìn ra, vị thần này bí người khí chất hẳn là hết sức xuất chúng, nếu có hoa si nữ tử tại đây bên trong, vẻn vẹn này đạo bóng lưng, liền có thể mê nữ tử không muốn không muốn.

Người thần bí chậm rãi quay người.

Mọi người mắt không chớp nhìn.

Mặc dù ai cũng không nói chuyện, nhưng ý tứ rất rõ ràng, đều muốn nhìn xem vị này cản đường người thần bí bộ dạng dài ngắn thế nào.

Làm đối phương đem dung mạo hiện lên ở trước mắt mọi người lúc.

Ai

Thở dài một tiếng.

Nói rõ dung mạo của đối phương thật sự là không như ý muốn, cùng trong lòng bọn họ suy nghĩ hoàn toàn không giống.

Lâm Phàm nhìn về phía Tạ An, hai người liếc nhau, mặc dù không có lời nói, nhưng tất cả chửi bậy đều tại ánh mắt trao đổi bên trong hoàn thành.

Cái này là trong truyền thuyết bóng lưng giết.

Liền như là ăn mặc váy ngắn muội tử, dài nhỏ thẳng tắp hai chân, eo đường hoàn mỹ dáng người, làm xoay người một khắc này, lại phát hiện đối phương răng hô, miệng méo, mũi vểnh lên trời.

Liền cùng loại như vậy tương phản cảm giác.

Nam tử trước mắt làn da ngăm đen, nửa bên mặt mọc ra rất nhiều đậu đậu, nhất là cái trán đậu đậu rõ ràng nhất. Nam tử sắp hiện ra tràng tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn ở trong mắt, hắn lửa giận trong lòng bừng bừng thiêu đốt lên, ánh mắt như vậy hắn đều không biết xem qua bao nhiêu.

Đáng chết, toàn đều đáng chết. Rõ ràng ta vừa mới bắt đầu đem bóng lưng sương cho các ngươi, lại thổi ra như thế dễ nghe âm nhạc, đã đem các ngươi tin phục, vì cái gì thấy mặt của ta, liền muốn lộ ra ánh mắt như vậy.

"Xin hỏi huynh đài có chuyện sao?" Lâm Phàm cảm thấy vừa mới ánh mắt kinh ngạc cũng không tốt, lập tức thu lại, ngược lại dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn về phía đối phương.

Hắn biết kẻ đến không thiện.

Bằng không ai sẽ theo có bệnh giống như, giữa ban ngày rơi vào trên tán cây, hơn nữa còn đem chân khí hấp thụ trên lá cây, hóa thành lưỡi dao cắm tại mặt đất.

"Có chút việc, liền là hi vọng các vị lưu tại nơi này, vĩnh viễn lưu tại nơi này." Nam tử đứng chắp tay, nhìn xuống, tràn ngập miệt thị.

"Chúng ta có vẻ như không có đắc tội ngươi đi." Lâm Phàm hỏi.

Hắn liền đối phương là ai cũng không biết, đối phương liền đối bọn hắn triển lộ ra sát ý, vừa mới còn cùng ái đồ nhóm giảng thuật giang hồ không phải chém chém giết giết giang hồ.

Sao, trong nháy mắt liền bị đánh mặt không thành.

"Có hay không đắc tội không trọng yếu, trọng yếu là ta bây giờ nghĩ giết các ngươi." Nam tử nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Linh Hủy, liền thấy mình ái đồ một bộ quả là thế vẻ mặt, xem đi, nói với ta một dạng đi, giang hồ nhiều hiểm ác a.

Cái gì giang hồ không phải chém chém giết giết, mà là đạo lí đối nhân xử thế.

Rõ ràng liền đối phương là ai cũng không biết.

Người ta liền muốn giết người.

"Chân Lý giáo?"

Lâm Phàm hỏi đến, muốn nói Thiên Vương sơn một nhóm có đắc tội người nào, suy nghĩ kỹ một chút, tuyệt đối không có, ra cửa tại bên ngoài, hắn đối tất cả mọi người hết sức hữu hảo, không hữu hảo đã từ lâu hóa thành chất dinh dưỡng.

"Ngươi không ngốc, nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết rồi."

Nam tử tầm mắt lạnh dần.

"Chờ một chút, ta có vẻ như không có trêu chọc đến các ngươi Chân Lý giáo đi, các ngươi muốn giết ta, tóm lại đến có cái lý do đi." Lâm Phàm nói.

"Hừ, giết ngươi còn đòi lý do?"

Nam tử khinh thường, đột nhiên phát lực, hai chân nhẹ nhàng điểm một cái, thân hình xoay tròn hướng phía Lâm Phàm đánh tới, hùng hậu chân khí lan tràn ra, chung quanh mặt đất lá cây bị che kín, hình như có từng sợi sợi tơ khống chế này chút lá cây, quay quanh tại nam tử quanh thân.

Một màn này, nhường Lâm Phàm nghĩ đến điện quang Độc Long chuyển.

Hắn sao có thể không rõ, tại đây loại có thể luyện võ thói đời, đạo lý đều là giả, nắm đấm mới thật sự là đạo lý, nắm tay người nào lớn người nào liền nói rất đúng.

Nhưng hắn có thể dạng này cùng ái đồ nhóm nói sao?

Khẳng định là không được.

Cùng Đại Xuân bọn hắn nói, không có bất cứ vấn đề gì, bởi vì tính cách tại cái kia, sẽ không có bất luận cái gì quá khích hành vi, nhưng khẳng định không thể cùng Linh Hủy cùng Lâm Ôn nói.

Này hai ái đồ, đó là thật có thể ra tay độc ác.

Hiện tại người chung quanh quá nhiều, tại ái đồ nhóm trước mặt giết chết đối phương, lộ ra quá huyết tinh, mà lại coi như giết chết, cũng không có khả năng ngay trước mặt luyện hóa, chỉ có thể trước đem đối phương lấy tới rừng cây nhỏ làm một chầu.

Nghĩ tới đây, thả người nhảy lên, vỗ tới một chưởng.

Ầm

Hùng hậu chân nguyên bùng nổ.

Nam tử kinh hãi, biến sắc, hình như có một đôi bàn tay vô hình bắt hắn lại phần gáy, đưa hắn hướng trong rừng cây kéo đi.

"Chờ một lát một lát, ta rất mau trở lại tới."

Lâm Phàm đi theo mà đi, trong chớp mắt, tan biến vô tung vô ảnh.

Trong rừng cây.

Nam tử che ngực, khóe miệng tràn ra huyết dịch, ánh mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn biết đối phương là Tiên Thiên cảnh tu vi, bởi vì tại luận võ ngày ấy, hắn ngay tại hiện trường, càng là thấy bọn hắn Chân Lý giáo cao thủ không thể theo Tề Thiên Nguyên trong tay chiếm đến bất kỳ tiện nghi.

Cái này khiến hắn cảm thấy tới đều tới, cứ như vậy rời đi khẳng định không được. Cho nên ánh mắt của hắn liền rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Tân tấn cửu phẩm chi vương. Vậy thì tốt, liền lấy đối phương khai đao, nhường Vũ triều đám người kia biết, các ngươi chỗ công nhận cửu phẩm võ quán chi vương, sắp chết trong tay Lão Tử.

Nhưng bây giờ, hắn hoảng rồi.

Đối phương biểu hiện ra thực lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

"Ngươi tuyệt đối không phải thật đơn giản Tiên Thiên cảnh."

Nam tử cảnh giác nhìn xem Lâm Phàm, bây giờ nghĩ chạy khẳng định không kịp, hắn cùng đối phương khoảng cách quá gần.

"Ai nói ta là thật đơn giản Tiên Thiên cảnh tu vi, ta chưa bao giờ nói qua, đây chỉ là chính ngươi nhận biết mà thôi." Lâm Phàm đi vào trước mặt đối phương, không có hỏi nhiều, trực tiếp ra tay.

Tại cực mạnh bản năng cầu sinh dưới, nam tử liều mạng phản kháng, nhưng ở Lâm Phàm Thần Ý cảnh tu vi dưới, hoàn toàn không có phản kháng chỗ trống, trực tiếp bị một chưởng đánh chết.

Ma Nguyên Đỉnh mau chóng chuồn đi đem thi thể hấp thu, "Chủ nhân, làm sao không hỏi xem Chân Lý giáo những cái kia dư nghiệt ở đâu, chúng ta có khả năng đem bọn hắn tận diệt."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm nói: "Ta hiện tại xem như hiểu rõ, ngươi đằng trước mấy nhậm chủ nhân đến cùng là chết như thế nào."

"A? Chết như thế nào?"

Ma Nguyên Đỉnh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, trước mấy nhậm chủ nhân chết, cùng nó có cái mao quan hệ, cho tới nay nó đều là tận tuỵ phụ tá lấy, tình cờ bày mưu tính kế, triển lộ nó qua trí tuệ con người.

"Ngươi trước kia có phải hay không luôn là giật dây chủ nhân của ngươi đi luyện hóa chất dinh dưỡng?"

"Chủ nhân, ta không có a, ta chẳng qua là đề cập với bọn họ ra đối lập đề nghị hay, bọn hắn cũng đều vô cùng công nhận."

Đây là Ma Nguyên Đỉnh tự nhận là cao nhất ánh sáng đỉnh sinh.

Hiện đang hồi tưởng lại tới.

Đằng trước mấy đời, đều tán dương nó có ý tưởng, nói không tật xấu, này đề nghị cực kì tốt, cứ làm như vậy.

Lâm Phàm không phản bác được.

Nghĩ đến tại Thiên Vương sơn thấy những cao thủ kia ra chiêu tình cảnh. Người ta tùy tiện vung ra bình A, rất có thể là hắn liều mạng mới có thể thi triển ra đại chiêu.

Người ta không chủ động tới tìm hắn cũng không tệ rồi.

Còn chủ động đi tìm người ta.

Quả thực là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Thực lực.

Vẫn là thực lực vấn đề.

Giải quyết hết thảy, quay người rời đi nơi này, yên tĩnh rừng cây theo Lâm Phàm rời đi, càng thêm an tĩnh, một điểm ba động đều không có.

Nếu như không có tận mắt nhìn thấy, sẽ không ai tin tưởng cả, vừa mới nơi này có vị bóng lưng sát thủ bị luyện hóa.

"Người kia đâu?" Nhan Như Tuyết hỏi.

Lâm Phàm nói: "Cái tên này có chút hèn mọn, chạy trốn."

Ồ

Nhan Như Tuyết đối với cái này không có hoài nghi, nàng không có nghe được cái gì đánh nhau động tĩnh, huống hồ vừa mới người kia rất mạnh, coi như không phải là đối thủ của Lâm quán chủ, chỉ cần muốn chạy, khẳng định là rất khó ngăn lại.

Tạ An liếc nhìn Lâm Phàm.

Hắn mới không tin Lâm quán chủ nói chuyện ma quỷ, hắn dám trăm phần trăm khẳng định, tên kia khẳng định bị làm chết khô.

Mà lại tử trạng tuyệt đối hết sức thảm.

Đến mức vì sao như thế khẳng định.

Đó là hắn phát hiện đừng nhìn Lâm quán chủ giống như hết sức thân thiện, rất dễ nói chuyện, nhưng tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt chủ, đừng hỏi như thế nào biết được, hỏi liền là cảm giác.

Mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn.

Dân chúng vây tụ tại cửa trấn, Mặc Vân thành Võ Các người cũng đang chờ đợi nghênh đón, liền bản địa báo biên tập thành viên cũng tại. Nhan Như Tuyết các nàng trước giờ truyền tin hồi trở lại Mặc Vân thành, cáo tri thi đấu tình huống. Không phụ sự mong đợi của mọi người.

Hái được cửu phẩm chi vương vinh quang.

Này không đơn thuần là Lâm thị võ quán vinh quang, càng là Mặc Vân thành vinh quang.

Bây giờ, đội ngũ còn chưa có xuất hiện, dân chúng vẫn như cũ mong mỏi cùng trông mong lấy, một đám người già cầm lấy chiêng trống, lẳng lặng chờ đợi, bọn họ đều là Nhị Hà trấn lão nhà âm nhạc.

Kết hôn, người chết, chúc mừng.

Chỉ muốn xuất hiện này ba loại sự tình, chắc chắn có thân ảnh của bọn hắn.

Cũng chẳng biết tại sao, gần nhất trong khoảng thời gian này, bọn hắn cảm thấy lượng công việc tăng lên dữ dội, nghiệp vụ thật sự là quá nhiều

Lý Trường Phong lẳng lặng chờ đợi, tại Lâm Phàm bọn hắn đi Thiên Vương sơn thời điểm, hắn liền có loại dự cảm, cảm thấy lần này cửu phẩm chi vương xưng hào, tuyệt đối phải bị Lâm quán chủ bắt lại.

Đừng hỏi vì gì tự tin như vậy.

Hỏi liền là đối Lâm quán chủ tín nhiệm.

"Tốt, cuối cùng đạt được vinh dự." Lý Trường Phong là thật sự có chút muốn khóc, hắn tại Mặc Vân thành nhậm chức nhiều năm như vậy, trong lòng một mực là có mơ ước.

Cái kia chính là hi vọng Mặc Vân thành võ quán có thể bộc lộ tài năng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cho tới nay đều không có thể thành, thủy chung không có tiếng tăm gì.

Bây giờ, Lâm thị võ quán làm được.

Đừng nhìn là cửu phẩm chi vương vinh dự, nhưng đến ngẫm lại Vũ triều lớn như vậy, cửu phẩm võ quán không biết nhiều ít, có thể tại trong thiên quân vạn mã giết ra đến, đủ để chứng minh là cỡ nào khó lường.

Lúc này, không chỉ Lý Trường Phong xúc động.

Lô lão gia đồng dạng rất kích động.

Một mực hỏi thăm bên người quản gia, cái bàn có hay không chuẩn bị cho tốt, cái bàn có đủ hay không, mặc dù ta không có năng lực thỉnh toàn trấn bách tính ăn cơm, nhưng xếp đặt yến hội, mở 180 bàn năng lực vẫn phải có.

Hắn cảm giác đến ánh mắt của mình thật sự là quá tốt.

Đặt cửa áp đúng rồi.

Lâm quán chủ thật không có khiến người ta thất vọng qua."Tới, bọn hắn trở về." Có người kinh hô.

Lô lão gia vung tay lên.

"Thổi, cho ta sứ mệnh thổi."

Đây là bọn hắn Nhị Hà trấn vĩ đại vinh diệu a.

Cùng có Vinh Yên.

Mỗi một vị đều là dính vào ánh sáng..

---

Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (1)

Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (1)

Ăn mừng thanh âm truyền đến.

Bước vào đến Nhị Hà trấn trong nháy mắt đó, Lô lão gia mang theo mọi người chạm mặt tới, nhìn xem như thế thịnh đại hoan nghênh tràng diện, hắn tập mãi thành thói quen.

Lô lão gia này người, ngươi mặc kệ hắn trước kia là dạng gì, nhưng ở cảm xúc phương diện lại là cho đủ giá trị.

Bây giờ Nhị Hà trấn tràn ngập sức sống.

Đây đều là Lâm Phàm suy nghĩ thấy, võ quán cắm rễ ở đây, nội tâm của hắn là có chút dã vọng, hy vọng có thể bằng vào tự thân không có ý nghĩa giá trị, cải biến Nhị Hà trấn tinh thần của mọi người diện mạo.

Giới Võ đường Chu Tán đồng dạng mỉm cười nghênh đón, nhưng hắn không thể biểu hiện quá nhiệt tình quá mức, một phần vạn Giới Võ giáo có tại đây bên trong xếp vào người giám thị, rất dễ dàng bị phát hiện vấn đề.

"Chúc mừng Lâm quán chủ đoạt được cửu phẩm chi vương xưng hào..." Lô Đại lớn tiếng chúc mừng lấy.

Xung quanh dân chúng đồng dạng đe dọa lấy.

Đại Xuân thẳng tắp cái eo, ngẩng lên ưỡn ngực, giơ cao lên trong tay bảng hiệu, nhường hết thảy dân chúng đều có thể thấy ta sư phó lấy được vinh dự.

Nhị Hà trấn bách tính khi nào gặp qua vật như vậy, tự nhiên mở to hai mắt, mắt không chớp nhìn xem, cái kia bảng hiệu bên trên mạ vàng chữ lớn chói mắt vô cùng.

Lâm Phàm ôm quyền, mỉm cười... Đáp lại.

Trong mắt hắn, cửu phẩm chi vương xưng hào chỉ đến như thế, không đáng giá nhắc tới, nhưng hắn biết, đây đối với sống lâu tại Nhị Hà trấn dân chúng mà nói, đã từng không có tiếng tăm gì Nhị Hà trấn, đột nhiên xuất hiện Lâm quán chủ như vậy ưu tú quán chủ, để cho bọn họ Nhị Hà trấn dần dần tại Vũ triều có danh tiếng.

Đây là bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Trong đám người.

Có bách tính lẫn nhau tán gẫu.

"Đoạn thời gian trước, ta có cái bà con xa muốn mua ta khế đất, ta không có bán."

"Vì sao?"

"Bởi vì ta cảm thấy chúng ta Nhị Hà trấn có thể muốn quật khởi, về sau giá đất tuyệt đối rất đắt, hiện tại bán

Quá bị thua thiệt."

"A? Không cần thiết như vậy đi, mặc dù có Lâm quán chủ cho chúng ta Nhị Hà trấn làm vẻ vang, nhưng nói cho cùng chúng ta Nhị Hà trấn chỗ xa xôi, cũng không có cái gì đặc sắc, muốn bến cảng không có bến cảng, muốn mậu dịch không có mậu dịch, muốn người chảy không dòng người, ta cảm thấy ngươi nghĩ quá chuyện đương nhiên."

Dân chúng tầm thường nhóm suy nghĩ đều là chút quan hệ với bản thân sự tình.

Bọn hắn tự nhiên hi vọng Nhị Hà trấn càng ngày càng tốt.

Nhị Hà trấn càng tốt, bọn hắn có thể lấy được chỗ tốt cũng càng nhiều.

Hai ngày sau.

Nơi đó võ báo liên tục đăng Lâm thị võ quán đoạt được cửu phẩm chi vương tin tức, mỗi một lần đều là độc chiếm một cái trang bìa, Lâm thị võ quán danh tiếng dần dần tại Mặc Vân thành quản hạt hơn mười trong trấn truyền bá ra.

Liền xung quanh Lưu Vân thành dân chúng cũng đều biết.

Một ngày này.

Chu thị học quán.

Chu Minh Sơn bò tới cái thang bên trên, cầm lấy khăn mặt, tỉ mỉ lau sạch lấy bảng số phòng, động tác nhu hòa, liền như là đang vuốt ve lấy nữ nhân yêu mến một dạng.

Nhìn xem bảng hiệu chữ viết, Chu Minh Sơn vừa lòng thỏa ý.

【  Chu thị học quán... Cửu phẩm chi vương Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán 】

Có nhiều mặt bài.

Có sao bá đạo.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi dừng sát ở Chu thị học cửa quán khẩu, xuống xe ngựa mấy người, trong đó có một vị liền là Chu Minh Nhạc, bên người còn có hai vị nam nữ xa lạ, nữ tương đối tuổi trẻ, nam số tuổi cùng Chu Minh Nhạc không chênh lệch nhiều.

"Minh Sơn, ngươi làm gì chứ? " Chu Minh Nhạc hỏi.

Nghe được thanh âm Chu Minh Sơn quay đầu, nhìn thấy là ca trở về, không có biểu hiện nhiều xúc động, mà là khóe miệng áp chế khó có thể tưởng tượng vui sướng cùng tự hào, theo cái thang bên trên xuống tới, đem cái thang dời đến một bên.

Đi đến Chu Minh Nhạc bên người, đánh giá xa lạ hai người, sau đó ngẩng đầu nhìn bảng hiệu.

"Xoa bảng hiệu thôi, không phải có thể làm gì?"

Chu Minh Nhạc thấy đệ đệ cử động, có chút hài lòng, xem ra đệ đệ của mình là thật trưởng thành, biết đem võ quán coi là chuyện đáng kể.

Chẳng qua là các loại.

Này bảng hiệu nội dung thế nào cảm giác có chút không đúng.

Cửu phẩm chi vương?

Hắn kinh ngạc một tiếng, "Minh Sơn, cái này. . . Đây là?"

Chu Minh Sơn bình tĩnh nói: "Đoạn thời gian trước Vũ triều thi đấu, ngươi không biết? Ta quán chủ thu hoạch được cửu phẩm chi vương xưng hào a, ta này thân là phụ thuộc học quán quán chủ, tự nhiên cũng phải tướng môn bài đổi một cái, lúc này mới có thể biểu lộ ra ra ta Lâm thị võ quán uy danh."

A

Chu Minh Nhạc kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà thu hoạch được cửu phẩm chi vương xưng hào, hắn tự nhiên biết Vũ triều thi đấu sự tình, nhưng cũng không quá quan tâm.

Không nghĩ tới Lâm quán chủ rực rỡ hào quang.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía bên người hai người, ý cười hiển hiện, ánh mắt phảng phất là nói, thấy không, ta cho các ngươi giới thiệu Lâm thị võ quán, mặc dù là cửu phẩm võ quán, nhưng này cửu phẩm võ quán cùng cái khác cửu phẩm võ quán là khác biệt.

"Chu huynh, mặc dù ta không có luyện võ, nhưng cũng biết Vũ triều thi đấu một chút tình huống, này Lâm thị võ quán có thể hái được cửu phẩm chi vương xưng hào, thật sự chính là Tiên Thiên cảnh cường giả a." Nam tử kinh ngạc thán phục hết sức, không nghĩ tới Chu huynh quê quán võ quán, thật đúng là không tầm thường.

Tiên Thiên cảnh hắn thấy, cũng đã là khó có thể tưởng tượng cao thủ.

Chu Minh Nhạc nói: "Hồ huynh, ngươi ta quen biết mấy năm, ngươi cảm thấy ta có thể gạt ngươi sao."

Trước mắt vị nam tử này là hắn ở rể về sau, nhận biết một vị bằng hữu, nhà tại Phù Lăng, ngay tại chỗ có chút ảnh hưởng, nhưng gần nhất gặp được chút phiền toái, cho nên hắn liền mang theo vị bằng hữu này cùng muội muội của hắn đi vào Nhị Hà trấn, bái phỏng Lâm quán chủ, hi vọng Lâm quán chủ có thể trở thành bọn hắn Hồ gia sau lưng chỗ dựa.

Tại Vũ triều kinh thương, sau lưng nhất định phải có võ quán thế lực ỷ vào.

Bằng không thật gặp được sự tình.

Khẳng định là hai mắt tối đen, không biết như thế nào cho phải.

"Ca, bọn họ là ai?" Chu Minh Sơn hỏi thăm, tầm mắt quét qua, họ Hồ nam tử chỉ nhìn một chút, không hứng thú, cũng là vị nữ tử kia lại làm cho Chu Minh Sơn dừng lại thêm số mắt.

Không thể nói có bao nhiêu xinh đẹp, nhưng khí chất kia lại là hấp dẫn ánh mắt của hắn.

"Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Phù Lăng Hồ gia thiếu đông gia Hồ Trung, vị này Hồ gia thiên kim Hồ Lâm Hồ cô nương." Chu Minh Nhạc đối đệ đệ mình vừa mới hành vi, sao có thể không thấy, tiểu tử này là coi trọng người ta a.

Hắn đối Hồ gia tình huống, cũng là hiểu rõ.

Nếu là thật có thể thành.

Hắn là giơ hai tay tán đồng.

Hắn quan sát tỉ mỉ hơn vạn một có thể thành tương lai đệ muội, mông lớn, tuyệt đối có thể sinh, nhất định có thể cho Chu gia sinh cái tiểu tử béo.

Chu gia hương hỏa kéo dài, vẫn phải dựa vào chính mình này đệ đệ a.

"Há, ân." Chu Minh Sơn đối Hồ Trung gật gật đầu, đối mặt Hồ Lâm thời điểm, lại là gạt ra nụ cười, "Hồ cô nương, ngươi tốt."

Hồ Trung kinh ngạc nhìn về phía Chu Minh Nhạc.

Một lời không phát.

Nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Chu huynh, ngươi này đệ đệ đúng không?

Đối ta lãnh đạm gật đầu, đối muội muội ta có phải hay không có chút nóng tình, chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể xem xảy ra vấn đề a.

Ta mang muội muội ta ra tới thấy chút việc đời, cũng không phải mang nàng ra tới tìm cho mình muội phu.

Chu Minh Nhạc coi như không thấy, nói: "Minh Sơn, Lâm quán chủ tại võ quán đi."

"Tại, các ngươi tìm ta quán chủ có việc?"

"Có chút việc."

Nghe Văn lão ca nói này chút, Chu Minh Sơn mắt nhìn Hồ Trung, hiển nhiên là cái tên này có việc, mà lão ca liền là người đứng giữa.

Lâm thị võ quán.

Rực rỡ hẳn lên, Chu Minh Nhạc nhìn xem cái nhìn kia liền biết bất phàm bảng số phòng, "Lấy được bảng hiệu cứ như vậy

Để lên rồi?"

Đây là Chu Minh Nhạc không nghĩ tới.

Này nếu là cái khác võ quán, khẳng định là đem này bảng hiệu cho cúng bái, đặt ở chỗ dễ thấy nhất, nhường đi vào võ quán người đều có thể thấy.

"Lâm quán chủ nói, đồ vật liền là tới dùng, không thả cái này có thể để chỗ nào." Chu Minh Sơn nói ra.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Chu Minh Sơn ăn vào Lâm thị võ quán uy vọng tăng lên tiền lãi, đi trên đường, liền có bách tính chào hỏi hắn, còn có chút bách tính mang theo hài tử nhà mình tìm hắn, hỏi hắn đứa nhỏ này có hay không luyện võ thiên phú.

Đối với cái này, Chu Minh Sơn thủy chung quán triệt lấy quán chủ yêu cầu, cái kia chính là đứa nhỏ này có thể hay không kiên trì.

Dùng quán chủ lời tới nói.

Thiên phú không thiên phú không trọng yếu, trọng yếu là có kiên trì bền bỉ tâm, không có kiên trì như vậy chi tâm, coi như thiên phú cho dù tốt cũng không cần.

Chu Minh Nhạc gật gật đầu, không hổ là Lâm quán chủ a..

---

Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (2)

Chương 97: Ta Lâm thị võ quán muốn trở thành cái khác thương nhân chỗ dựa (2)

Ý tưởng này liền là cùng người thường khác biệt.

"Ngưu An, ngươi tiến đến thông tri tiếng quán chủ, có khách lạ đến đây bái phỏng." Chu Minh Sơn nói ra.

Đúng

Ngưu An tiến đến thông báo.

Chu Minh Sơn tự nhiên có khả năng mang theo khách lạ trực tiếp tiến vào võ quán, nhưng quy củ đến ở trước mặt người ngoài bày ra, nếu không sẽ để cho người ta sinh ra một loại không coi trọng cảm giác.

Rất nhanh, Ngưu An thông báo trở về, quán chủ đã tại luyện võ tràng chờ đợi.

"Đi theo ta."

Chu Minh Sơn mang theo bọn hắn tiến vào võ quán, Hồ Trung cùng Hồ Lâm tò mò nhìn chung quanh, bọn hắn gặp qua cái khác võ quán, nhưng bây giờ cùng này Lâm thị võ quán so sánh.

Bọn hắn cảm thấy, lấy trước kia chút võ quán là thật sự không cách nào so.

Này phối trí thật cao.

Sắp tới sân luyện võ thời điểm, liền nghe đến luyện võ ra sức âm thanh, còn có ra quyền phát ra nặng trĩu tiếng nổ vang rền.

Khi đi tới sân luyện võ, Hồ Trung mắt nhìn luyện võ đệ tử, càng xác định này cửu phẩm võ quán làm thật là không tầm thường, liền những đệ tử này biểu hiện, cho dù là thất phẩm võ quán đệ tử đều không cách nào cùng trước mắt so sánh.

"Minh Nhạc huynh, khi nào trở về?" Lâm Phàm đứng dậy, ý cười đầy mặt tiến lên nghênh đón.

"Lâm quán chủ, vừa trở về."

Chu Minh Nhạc thụ sủng nhược kinh, tự nhiên nhìn ra được, Lâm quán chủ 対 hắn như thế khách sáo, đơn giản liền là muốn cho hắn tại Hồ gia huynh muội trước mặt có mặt mũi.

Điểm này, hắn có thể nhìn ra.

"Hai vị này là?" Lâm Phàm hỏi thăm.

Chu Minh Nhạc nói: "Hai vị này là Phù Lăng Hồ gia thiếu đông gia Hồ Trung, thiên kim Hồ Lâm, đều là ta quan hệ không tệ bạn thân."

"Ha ha, nhìn ra a, ngươi trở về mấy lần, đây là ngươi lần thứ nhất mang bằng hữu trở về." Lâm Phàm vừa cười vừa nói, "Thỉnh, đến phòng khách chuyện vãn đi."

Đi vào phòng khách, Chiêu Đễ đem nước trà pha tốt.

Lâm Phàm đơn giản hỏi thăm Chu Minh Nhạc gần nhất tình huống như thế nào, dùng cái này điều chỉnh một thoáng không khí, đồng thời hắn cũng thỉnh thoảng cùng Hồ Trung, Hồ Lâm nói vài lời, đều là một chút không quan trọng.

Nhưng vô hình ở giữa, cũng là kéo gần lại mọi người quan hệ.

Hồ gia huynh muội đồng dạng đánh giá Lâm quán chủ.

Không nghĩ tới như thế tuổi trẻ.

Vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Tại bọn hắn chỗ đã thấy võ quán quán chủ bên trong, vị này Lâm quán chủ là trẻ tuổi nhất, mà như vậy tuổi trẻ liền có Tiên Thiên cảnh tu vi, thật sự là kinh người.

Bọn hắn biết đoạn thời gian trước, Chu huynh chọc phải chuyện phiền toái, sau này cũng là Lâm quán chủ ra mặt, mới đưa sự tình giải quyết hết.

Một lát sau.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ thực không dám giấu giếm, lần này là có chuyện có chuyện nhờ Lâm quán chủ."

"Chu huynh, ngươi ta ở giữa không cần khách khí, có chuyện gì không ngại nói thẳng, chẳng lẽ là gặp được sự tình gì vô pháp giải quyết?" Lâm Phàm hỏi.

Chu Minh Nhạc nói: "Cũng không phải ta sự tình, mà là Hồ Trung trong nhà sự tình, Hồ huynh trong nhà mấy đời

Hành thương, tại Phù Lăng tích lũy xuống không tầm thường sản nghiệp, nhưng gần đây Phù Lăng một nhà lục phẩm võ quán quán chủ đang tại trùng kích ngũ phẩm tông môn, nghĩ đến khuếch trương võ quán địa bàn, nhìn trúng Hồ gia một khối  ấn lý thuyết nếu như giá cả đàm khép, coi như hơi thấp điểm cũng được, nhưng ai có thể nghĩ tới này võ quán quán chủ không chỉ ép giá, còn muốn Hồ gia nhập vào đến hắn võ quán bên trong, đây là muốn nuốt mất người ta Hồ huynh mấy đời người nhọc nhằn khổ sở tích lũy xuống sản nghiệp."

Lâm Phàm uống trà, nghe thỉnh thoảng gật đầu.

Ý tứ hắn hiểu.

Rõ ràng này là võ quán coi trọng Hồ gia vốn liếng, nhưng ăn cướp trắng trợn khẳng định là không được, chỉ có thể uy bức lợi dụ, dùng nếu như trùng kích thành công, trở thành ngũ phẩm tông môn, Hồ gia chẳng phải báo lên đùi sao?

Nhưng rõ ràng Hồ gia không ngốc.

Tông không tông môn cùng ta có quan hệ gì.

Ta Hồ gia chỉ muốn thành thành thật thật làm ăn.

Chẳng qua là rõ ràng, đối phương thấy Hồ gia không biết tốt xấu như thế, tự nhiên rất là không vui, đây đối với Hồ gia tạo thành ảnh hưởng còn là rất lớn.

"Cái kia ý của các ngươi là? " Lâm Phàm hỏi thăm.

Chu Minh Nhạc nói: "Hồ gia hy vọng có thể Lâm quán chủ có thể tương trợ, hỗ trợ giải quyết chuyện này, đồng thời hi vọng Lâm thị võ quán có thể trở thành Hồ gia chỗ dựa, từ nay về sau Hồ gia cầm đến xuất xứ có lợi nhuận mười một xem như hồi báo."

Một phần mười lợi nhuận.

Này đã không ít.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, Hồ gia tình huống không giống Lô lão gia, Lô gia ngay tại Nhị Hà trấn, có thể gặp được đến phiền toái gì, nhưng Hồ gia khá xa, thật muốn trở thành chỗ dựa, Hồ gia gặp được vô pháp giải quyết sự tình.

Thân là Lâm thị võ quán quán chủ hắn, nhất định phải ra mặt giải quyết.

Bất quá đối Hồ gia cho ra một phần mười lợi nhuận.

Hắn vẫn là rất mong muốn.

Lâm thị võ quán phát triển đến bây giờ, còn không có sản nghiệp của mình, mà Lâm thị võ quán tất nhiên là muốn phát triển tiếp, về sau đệ tử số lượng tương lai càng nhiều, tiêu xài khẳng định càng lúc càng lớn, không có cố định tài chính nơi phát ra, ngắn hạn sẽ không xuất hiện vấn đề,... Nhưng thật nghĩ làm lớn làm mạnh, liền nhất định phải có tài chính nơi phát ra.

Rất nhiều phú giáp một phương thương hộ, đều là lưng tựa võ quán.

Tương đương với ô dù.

Liền cùng Lô lão gia một dạng, đã từng Lô lão gia có Mặc Vân thành võ quán làm chỗ dựa, tại Nhị Hà trấn liền không có đem Chu thị võ quán để vào mắt.

Nhưng trong đó có một chút hết sức hiện thực.

Làm Thương gia cảm thấy này chỗ dựa không đáng tin cậy thời điểm, chính là lựa chọn bị chỗ dựa.

Muốn sừng sững không ngã.

Nói cho cùng vẫn là thực lực bản thân vấn đề.

Chu Minh Nhạc thấy Lâm quán chủ còn đang trầm tư lấy, liền chờ, một lát sau, Lâm Phàm nói: "Được, đến lúc đó ta đi với các ngươi một chuyến."

Nghe nói lời này, Chu Minh Nhạc trong lòng vui vẻ, đối Hồ Trung gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, không thành vấn đề, chỉ cần Lâm quán chủ nguyện ý xuất mã, chuyện này cam đoan có thể giải quyết.

Hồ Trung hình như có lo lắng nói: "Lâm quán chủ, Hồng Quyền võ quán quán chủ Tống Đào tu vi đã là Tiên Thiên cảnh, môn hạ đệ tử đem gần trăm người, không biết Lâm quán chủ có cần hay không tìm chút giúp đỡ?"

Hắn là sợ Lâm quán chủ không cầm nổi.

Tống Đào tu vi không kém.

Đệ tử lại nhiều, này nếu là không mang đủ nhân thủ, đến lúc đó ăn thiệt thòi sẽ không hay.

Tới thời điểm, hắn nhìn qua, Lâm quán chủ trong tay những đệ tử này số tuổi đều tốt nhỏ, nói thật, hắn là biết Lâm quán chủ lợi hại, nhưng trong lòng cũng không chắc chắn.

Lâm Phàm khoát tay nói: "Không cần."

"Lâm quán chủ, ta đi chung với ngươi." Một mực không lên tiếng Chu Minh Sơn chủ động mở miệng.

"Ngươi đi làm gì?" Lâm Phàm nghi hoặc.

Liền hắn thực lực này, đi cũng vô dụng, nói không chừng liền Hồng Quyền võ quán đệ tử đều đánh không lại.

"Phù Lăng khoảng cách chúng ta Nhị Hà trấn rất xa, đến lúc này một lần tóm lại đến có người bồi bạn, nhàm chán thời điểm, còn có người nói nói chuyện đây."

Chu Minh Sơn ngoài miệng nói là làm bạn Lâm Phàm.

Nhưng ở Chu Minh Nhạc trong mắt, chính mình này đệ đệ rõ ràng liền là muốn cầm xuống Hồ Lâm a.

Đây là chuyện tốt.

Thân là ca ca hắn trước tiên giải quyết nhân sinh việc lớn, này vô cùng không tốt, nếu như bị đã chết phụ mẫu biết, khẳng định phải nói hắn cái này làm ca ca, vậy mà một điểm không vì thân đệ đệ cân nhắc."Không cần, ta mình có thể."

Lâm Phàm khoát tay, không muốn mang lấy Chu Minh Sơn cái này vướng víu, hắn ra cửa mục đích chủ yếu không phải là vì chuyện này, mà là muốn đi tìm điểm cao thủ luyện hóa.

Bây giờ võ quán các đệ tử nhu cầu cấp bách chất dinh dưỡng.

Chu Minh Nhạc nói: "Lâm quán chủ, ngươi liền mang theo đi."

Hả

Lâm Phàm nghi ngờ nhìn về phía Chu Minh Nhạc, chỉ thấy hắn lặng lẽ đưa tay đặt ở sườn eo, duỗi ra một ngón tay, chỉ Hồ Lâm phương vị.

Trong nháy mắt, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là dạng này a.

Không khỏi nhìn về phía Chu Minh Sơn, khá lắm, đây là nghĩ câu con trai a, ngẫm lại cũng thế, người luyện võ huyết khí phương cương.

Nhất là Chu Minh Sơn này loại người trung niên  có vẻ như không có tiếp cận qua nữ sắc, thân thể sớm liền như là hỏa lô giống như.

Đã như vậy.

"Được, cái kia liền mang theo đi."

Lâm Phàm bất đắc dĩ, còn có thể làm sao.

Bất kể nói thế nào, chung quy là chúng ta Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán quán chủ, thuộc về mình người, tự nhiên có thể giúp đỡ.

Mà Hồ Trung còn hết sức cảm kích nhìn về phía Lâm Phàm cùng Chu Minh Sơn, cảm thấy Chu Minh Nhạc giới thiệu người quả thật dễ nói chuyện, còn có đệ đệ của hắn cũng là lòng nhiệt tình.

Đương nhiên, Chu Minh Sơn tâm địa nóng không nóng không biết.

Nhưng có cái vị trí khẳng định rất nóng.

Ngày kế tiếp.

LâmPhàm đám người rời đi Nhị Hà trấn, Phù Lăng khoảng cách nơi này rất xa, nhanh muốn đạt tới Vân Châu biên giới đoạn đường, đoạn đường này cũng là bình an vô sự, vấn đề duy nhất liền là có một đêm, chung quanh có đầu yếu ớt yêu ma như là

Thợ săn giống như, ẩn nấp trong bóng đêm mong muốn săn mồi.

Chu gia huynh đệ cùng Hồ gia huynh muội không có phát giác được.

Lâm Phàm lặng lẽ đem yêu ma diệt sát đi, này yêu ma rất yếu, tương đương với Khí Huyết cảnh ngũ trọng tả hữu, đặt ở Nhị Hà trấn bên kia  có vẻ như còn có thể nhảy nhảy mấy lần.

Nhưng ở địa phương khác, liền thật không đủ tư cách.

Mấy ngày sau.

Phía trước liền là Phù Lăng.

Lâm Phàm nói: "Vân Châu năm đại tông môn một trong Long Khiếu tông ngay tại cách đó không xa đi."

Hồ Trung gật đầu, "Đúng vậy, khoảng cách Phù Lăng không sai biệt lắm hơn một trăm dặm, có chút khoảng cách, nhưng không phải rất xa."

"Đã như vậy, lúc trước các ngươi Hồ gia làm sao không nghĩ lấy đi tìm Long Khiếu tông?"

"Thực không dám giấu giếm, đã tìm, thế nhưng liền tông môn còn không thể nào vào được, bị Long Khiếu tông đệ tử ngăn tại bên ngoài, đuổi đi." Hồ Trung bất đắc dĩ nói.

Chớ nhìn hắn Hồ gia vốn liếng không tầm thường, nhưng cùng tông môn so sánh, bọn hắn Hồ gia chỗ nào dám can đảm càn rỡ, chỉ có thể thành thành thật thật như là ba ba tôn giống như rời đi.

Bây giờ Vân Châu năm đại tông môn, Kiếm Đạo tông xem như phế bỏ, Quy Nhất tông do Lương Trọng Sơn chưởng quản, Vân Ẩn tông đã gặp, cũng chỉ còn lại hai cái tông môn.

Chờ lần này đem sự tình giải quyết hết.

Cũng là có thể đi Long Khiếu tông bên kia nhìn một chút.

Theo bọn hắn tiến vào thành bên trong, tại cái kia góc tường, có một vị bộ dáng hèn mọn thanh niên thấy Hồ Trung bọn hắn trở về, lập tức đứng dậy, nhìn nhiều mấy lần, liền lập tức rời đi.

Hắn phải trở về hồi báo tình huống.

Hồ gia huynh muội trở về.

Ps: Qua mình đi cả ngày, mình mở đăng chương truyện này xong mới biết tác không ra chương, xong mình quên tắt phần đăng chương nên đăng nhầm truyện khác, xin lỗi mọi người..

---

Chương 98: Ta để cho các ngươi nhìn một cái có đáng giá hay không

Chương 98: Ta để cho các ngươi nhìn một cái có đáng giá hay không

Hồ phủ.

Trong sảnh, tâm tình không tốt Hồ lão gia uống vào buồn bực trà, trước kia hết sức thích uống trà thơm, giờ phút này chỉ cảm thấy chua xót vô cùng, đặt chén trà xuống, thỉnh thoảng nhìn về phía không có một ai cổng, thở dài liên tục.

Một vị phụ nữ khóc sướt mướt nói: "Thua thiệt liền thua lỗ điểm, nhập vào liền nhập vào đi, tóm lại so nhường bọn nhỏ ra ngoài tìm biện pháp muốn tốt hơn nhiều, một phần vạn bọn nhỏ tại ngoài có chuyện bất trắc, ta cũng không sống được."

Hồ lão gia vốn là tâm phiền, bây giờ lại nghe những lời này, tự nhiên càng thêm phiền muộn, quát lớn: "Phụ đạo nhân gia biết cái gì."

"Đúng, đúng, liền ngươi hiểu, ta không hiểu, bạc không có có khả năng kiếm lại, không có người, hối hận đều vô dụng, chúng ta là cái gì? Nói cho cùng chỉ là có chút bạc người bình thường, người ta Hồng Quyền võ quán lai lịch ra sao, người quán chủ kia Tống Đào có thể là Long Khiếu Tông mỗ vị trưởng lão đệ tử a."

Hồ phu nhân khóc sướt mướt nói.

"Ngươi nghe ai nói?" Hồ lão gia sắc mặt biến hóa, Tống Đào là Long Khiếu tông một vị nào đó trưởng lão đệ tử?

"Cái gì nghe ai nói?"

"Hắn là Long Khiếu Tông mỗ trưởng lão đệ tử sự tình."

"Có thể nghe ai nói, ngươi quên Vương Nhị Nương con gái làm Tống Đào tiểu thiếp nha, tự nhiên là Tống Đào chính miệng nói."

Hồ phu nhân liền không có nghĩ rõ ràng, chúng ta Hồ gia là có tiền, nhưng có tiền có thể có làm được cái gì, người ta đó là có thể vượt nóc băng tường cao thủ, giết người so giết gà còn đơn giản.

Thật muốn chọc tới, các nàng Hồ gia đều không đủ giết.

Đương nhiên, này chẳng qua là ý nghĩ mà thôi, giết không được đến mức, Võ Các còn nhìn xem đâu, nơi nào sẽ phát sinh này loại cực đoan sự tình.

"Ngươi làm sao không nói sớm?" Hồ lão gia kinh ngạc, hắn là thật không biết Tống Đào cùng Long Khiếu tông có cái tầng quan hệ này, hắn là thật không biết a.

Hồ phu nhân ngừng lại tiếng khóc, như trở mặt giống như, nói khóc liền khóc, nói không khóc liền không khóc, ngẩng đầu nhìn về phía lão gia, ánh mắt kinh ngạc, nói: "Lão gia, ngươi không biết người ta Tống Đào cùng Long Khiếu tông quan? "

"Lão gia ta biết cái gì?" Hồ lão gia kinh ngạc, Hồng Quyền võ quán là lục phẩm võ quán, đối với cái này làm Tống Đào muốn ép giá thu cái kia, hắn suy nghĩ một chút, nể mặt ngươi, lỗ vốn cũng nhận.

Nhưng muốn hắn Hồ gia nhập vào đến Hồng Quyền võ quán, điểm này quỷ tâm tư ai có thể nhìn không ra.

Chỉ cần cắn răng phản kháng, hoặc là tìm đến nhờ núi, nhất định có thể giải quyết, nhưng bây giờ hắn biết được Tống Đào sau lưng quan hệ, hắn mới phát hiện ham hắn Hồ gia không phải Hồng Quyền võ quán, mà là cái kia Long Khiếu tông.

Có thể là khiến cho hắn nghĩ không hiểu chính là, hắn Hồ gia có tiền là có tiền, nhưng Long Khiếu tông cũng không kém, nghe nói ruộng tốt liền có vạn mẫu, chớ nói chi là thứ khác.

Chẳng lẽ là có mưu đồ khác?

Nghĩ mãi mà không rõ, thật nghĩ mãi mà không rõ.

Tuy nói trong lòng không phục, nhưng nếu thật là Long Khiếu Tông sở nghĩ, hắn cảm giác mình thật khả năng gánh không được a.

Hồ phu nhân lại bắt đầu cúi đầu nhẹ giọng nức nở, "Ngươi nói Trung Nhi đứa nhỏ này, làm sao lại quật cường như vậy, cần phải muốn đi tìm giúp đỡ, tìm cái khác võ quán làm chỗ dựa, người ta đó là ngũ phẩm tông môn, hắn có thể tìm ai?"

"Cần phải nói, cam tâm tình nguyện cho cùng bị người uy hiếp cho là khác biệt, tình nguyện đưa người, cũng không bị người ép buộc, rõ ràng là theo trong bụng ta ra tới, làm sao lại không giống ta đây."

Hồ phu nhân lo lắng.

Hồ lão gia khoát tay, tức giận nói: "Thật giống ngươi, Hồ gia sớm mất."

Lúc này.

Quản gia thanh âm truyền đến.

"Thiếu gia cùng tiểu thư trở về."

Hồ lão gia khẽ than, thở sâu, biến đổi vẻ mặt, vừa muốn nhắc nhở phu nhân, đừng ở hài tử nhà mình trước mặt lộ ra bộ dáng này, bớt nhường bọn nhỏ lo lắng lúc, đã thấy chính mình phu nhân, sớm đã đứng dậy, mặt mỉm cười, Tư Nhi sốt ruột ra cửa nghênh đón.

Hầu

Hồ lão gia bất đắc dĩ, hắn cùng phu nhân tương cứu trong lúc hoạn nạn mấy chục năm, lúc tuổi còn trẻ, chính mình phu nhân này liền là trò vui tinh, tâm tư khó mà suy nghĩ, trước một giây khóc sướt mướt, sau một giây liền vẻ mặt tươi cười.

Nhường lúc ấy thân là Phú ca hắn, chịu không ít đau khổ.

"Nhi à, ngươi trở lại rồi, muốn chết vi nương." Hồ phu nhân lôi kéo nhi tử tay, bên này nhìn một cái, bên này sờ sờ, "Ngươi xem, ra ngoài đều gầy, nhường vi nương đau lòng muốn chết." "Mẹ, ta đây đâu?" Hồ Lâm ghen ghét vô cùng, chính mình này mẹ liền biết đau lòng ca ca, một điểm không đau lòng nàng.

Hồ phu nhân nói: "Ngươi có ca ca ngươi chiếu cố, có thể chịu khổ gì."

Hồ Lâm: . .

Mẹ, ta đến cùng phải hay không ngươi thân sinh?

"Mẹ, có khách."

Hồ Trung xấu hổ, người trong nhà không có việc gì, nhưng bây giờ có khách tại, này bị người nhìn ở trong mắt, không phải chê cười nha.

Lời này vừa nói ra, Hồ phu nhân mất hứng nói: "Khách nhân ở làm sao vậy, ngươi là mẹ tay phân tay nước tiểu nuôi lớn, là mẹ trên người một miếng thịt, mẹ quan tâm quan tâm hài tử nhà mình có thể có cái gì."

Lâm Phàm cùng Chu Minh Nhạc liếc nhau, này toàn gia nhìn xem giống như rất hòa hài, tương đương không sai.

"Được rồi, ngươi một cái phụ đạo nhân gia cũng đừng nhúng vào." Hồ lão gia khoát khoát tay, sau đó dò hỏi: "Trung Nhi, vị này là?"

Quá trẻ tuổi.

Cái này là Hồ lão gia thấy Lâm Phàm ý nghĩ đầu tiên.

Cái thứ hai ý nghĩ chính là, đáng tin cậy sao?

Đối với người bình thường mà nói, như thế nào phân rõ có phải hay không cao thủ, chủ yếu nhất liền là xem số tuổi, trước mắt vị này tuổi trẻ đáng sợ.

Hồ lão gia biết, Trung Nhi nhọc nhằn khổ sở đi ra ngoài một chuyến, xem như chạy không, nhưng bất kể như thế nào, người ta nếu tới, thân là Hồ gia lão gia hắn, tự nhiên đến nhiệt tình chiêu đãi.

Hồ Trung nói: "Cha, vị này là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm Lâm quán chủ, càng là đoạn thời gian trước cửu phẩm võ quán chi vương người sở hữu."

"Tu vi càng là đi đến Tiên Thiên cảnh cường giả tuyệt thế."

Đều là người trong nhà, Hồ Trung sao có thể không biết chính mình lão cha ý nghĩ, khẳng định là hoài nghi người ta không được, vì thế, hắn nhất định phải đem Lâm quán chủ tình huống nói rõ một chút.

Ồ

Hồ lão gia kinh ngạc, không nghĩ tới lại là cửu phẩm chi vương người sở hữu, mặc dù không có luyện võ, nhưng cũng biết Vũ triều thi đấu, mong muốn thu hoạch được này xưng hào cũng không dễ dàng. Mà càng làm cho Hồ lão gia khiếp sợ là, trước mắt vị này Lâm quán chủ lại còn là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Này nếu là lúc trước, hắn cảm thấy đủ để cùng Hồng Quyền võ quán Lưu Đào chống lại một thoáng.

Nhưng bây giờ, Hồng Quyền võ quán sau lưng Long Khiếu tông, này Tiên Thiên cảnh coi như thật không đủ.

"Lâm quán chủ khó lường a." Hồ lão gia sợ hãi than nói, "Mời ngồi, người tới, dâng trà."

Lâm Phàm cười gật gật đầu, biết đây đều là lời khách sáo, ra cửa tại bên ngoài giữa người và người trao đổi trọng yếu quá trình.

Hồ Trung nói: "Cha, hài nhi cùng Lâm quán chủ tán gẫu qua, về sau chúng ta Hồ gia xuất ra thuần lợi nhuận một phần mười phản hồi cho Lâm thị võ quán, cái kia Hồng Quyền võ quán nghĩ muốn chúng ta Hồ gia nhập vào đến trong đó, đơn giản liền là nghĩ nuốt mất chúng ta Hồ gia, đối với cái này hài nhi là tuyệt đối không có khả năng đồng ý, làm hắn xuân thu đại mộng đi thôi."

Nếu như lúc trước chẳng qua là Hồng Quyền võ quán, Hồ lão gia cảm thấy điều kiện như vậy còn có thể tiếp.

Thuần lợi nhuận một phần mười tìm kiếm chỗ dựa, cũng là không tệ, về sau gặp được không giải quyết được phiền toái, cũng có thể thỉnh Lâm thị võ quán ra tay.

Nhưng bây giờ. .

". "

Hồ lão gia thở dài, cảm xúc thất lạc vô cùng.

"Cha, làm sao vậy?" Hồ Trung nghi hoặc, không hiểu cha mình đột nhiên không hiểu thấu thở dài làm gì, bây giờ không phải là rất tốt sao?

Chẳng lẽ là hắn không lúc ở nhà, Tống Đào lại tới, mà cha mình không chịu nổi áp lực, từ đó đáp ứng một chuyện nào đó?

Nghĩ tới đây, Hồ Trung nhìn về phía lão cha ánh mắt, lại có loại Đảo Phản Thiên Cương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cảm giác.

"Tiểu tử thúi, ngươi đây là cái gì ánh mắt." Hồ lão gia trừng mắt nhìn Hồ Trung, nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Lâm quán chủ, có thể có thể để ngươi một chuyến tay không, dùng Lâm quán chủ thực lực, nhất định có thể chấn nhiếp Tống Đào, nhưng tình huống bây giờ có biến hóa, cái kia Tống Đào sau lưng có ngũ phẩm tông môn Long Khiếu tông bối cảnh a.

Lời này vừa nói ra, Hồ Trung sắc mặt cũng thay đổi.

Êm đẹp, tại sao lại có ngũ phẩm tông môn tham dự vào bên trong, đang trên đường tới, hắn còn cùng Lâm quán chủ cho tới Long Khiếu tông tình huống. Bọn hắn cố ý đi Long Khiếu tông, lại ngay cả cửa lớn còn không thể nào vào được, nguyên lai là dạng này, là có người cố ý làm như vậy, vì chính là khiến cho hắn Hồ gia tìm không thấy giúp đỡ, chỉ có thể đồng ý Tống Đào yêu cầu.

Đáng giận.

Lại là dạng này.

Hồ Trung nắm chặt nắm đấm, có loại không nói ra được phẫn nộ.

Cảm giác bất lực, cái này là cảm giác bất lực.

Rõ ràng chính mình rất có tiền, nhưng ngay tại lúc này, tiền sớm đã không còn bất kỳ chỗ dùng nào, thật không mời được có thể cùng Long Khiếu tông chống lại cường giả a.

Hồ Trung nói: "Lâm quán chủ, ta cũng không nghĩ tới sẽ là như thế này, nhưng ngươi yên tâm, chúng ta Hồ gia là chú trọng người, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi đi không được gì."

Hắn là thật không biết lại là loại tình huống này.

Lâm Phàm uống một ngụm trà, vẻ mặt lạnh nhạt, đặt chén trà xuống, bình tĩnh nói: "Hồ Thiếu Đông nhà cùng ta đàm khép, nguyện ý xuất ra một phần mười thuần lợi nhuận phản hồi cho ta, ta tự nhiên cũng phải làm vài việc ra tới, mới có thể xứng đáng dạng này giá cả."

"Như vậy đi, một ngày thời gian, ta chỉ cần một ngày thời gian, đến lúc đó Hồ lão gia cùng Hồ Thiếu Đông nhà liền có thể biết ta Lâm thị võ quán có đáng giá hay không cái này lời."

Lâm Phàm đứng dậy, mong muốn để người ta cảm thấy giá trị, liền phải bày ra hành động, dùng hắn thực lực hôm nay, tại Vân Châu khối khu vực này, hắn nói thứ hai, tuyệt đối không ai dám nói đệ nhất.

Năm đại tông môn thực lực như thế nào, đối cái khác võ quán mà nói, khẳng định rất mạnh.

Nhưng đối tu vi đi đến Thần Ý cảnh Lâm Phàm mà nói.

Không đáng giá nhắc tới.

Không có cho bọn hắn cơ hội nói chuyện, ra cửa rời đi.

"Này." Hồ lão gia rất nghi hoặc.

Chu Minh Sơn khí định thần nhàn ngồi ở chỗ đó, bưng chén trà, thổi thổi, cạn nhấp một ngụm nói: "Hồ lão gia, ngài yên tâm đi, quán chủ chúng ta không bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, ngươi liền đem chuyện này để ở trong lòng là được."

Trước mắt vị này chính là hắn cha vợ tương lai.

Khẳng định đến đem tự thân ưu điểm bày ra.

Tỉ như bình tĩnh cùng tự tin."Có thể đó là ngũ phẩm tông môn Long Khiếu tông a." Hồ lão gia nói.

Chu Minh Sơn nói: "Hồ lão gia, ngươi chớ có cảm thấy chúng ta Lâm thị võ quán chẳng qua là cửu phẩm võ quán, giống như không được tốt lắm, đó là ngươi không biết một ít chuyện, nếu như ngươi biết, liền sẽ không như vậy suy nghĩ, như vậy đi, ta tới thật tốt cho các ngươi nói một chút ta học tại nhà chủ một ít chuyện, đến lúc đó ngươi sẽ biết."

Hắn biết Hồ gia là gia đình giàu có, chú trọng chính là môn đăng hộ đối, cho nên ngay tại lúc này, nhất định phải đem Lâm thị võ quán chiến tích nói ra.

Tăng lên một thoáng tự thân địa vị xã hội cùng tương lai tiềm lực.

Một bên Chu Minh Nhạc không có mở miệng, hắn sao có thể không biết mình đệ đệ tâm tư, này là muốn bắt lại người ta Hồ lão gia, từ đó đang theo đuổi người ta con gái thời điểm, không bị ngăn cản.

Nếu có cha vợ cố gắng lên trợ công, cái kia chính là làm ít công to.

Thân là ca ca hắn.

Chân tâm hi vọng đệ đệ của mình, có thể đem hắn bắt chẹt.

. . Long Khiếu tông.

Một đạo thân ảnh không ngừng trên không trung xuyên qua, nhìn xem giống như là tại bay, kỳ thật không có bay, mà là mỗi bay lượn một đoạn lộ trình thời điểm, liền sẽ có cục đá bị ném ra, xem như mượn lực điểm.

Này kỹ thuật võ giả tầm thường làm không được.

Cũng là Lâm Phàm bằng vào viên mãn lá rụng thối pháp làm đến.

Vững vàng rơi xuống đất.

Đã đến Long Khiếu tông cổng, trông coi cửa lớn hai vị đệ tử nhìn thấy khinh công như thế cao minh Lâm Phàm, trong lòng giật mình, ôm quyền nói: "Không biết các hạ xuống đây Long Khiếu tông có chuyện gì?"

Thái độ của bọn hắn hết sức thân thiện, cho người ta một loại rất hiểu lễ phép bộ dáng.

Đương nhiên, không phải bọn hắn thật hiểu lễ phép.

Mà là bọn hắn không mù.

Trước mắt vị này nhìn như rất trẻ trung gia hỏa, tuyệt bức rất mạnh.

Thân pháp này người bình thường không có.

"Tại hạ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm, nghĩ thấy các ngươi Tông chủ một mặt, làm phiền hai vị tiến đến thông báo một tiếng." Lâm Phàm nói ra."Còn xin chờ một chút, ta hiện tại liền đi thông báo."

Một người trong đó vội vàng tiến đến thông báo, cũng không lâu lắm, thông báo đệ tử trở về, "Chúng ta Tông chủ cho mời, còn mời theo ta đến đây."

"Làm phiền."

Lâm Phàm theo đối phương hướng phía bên trong đi đến, đi ngang qua thời điểm, thấy rất nhiều đệ tử, mà này Long Khiếu tông chiếm diện tích phạm vi rất lớn, chính mình Lâm thị võ quán lớn nhỏ là không có cách nào cùng đối phương so sánh.

Lúc này.

Trong sảnh.

Long Khiếu tông Tông chủ rất nghi hoặc, vừa mới đệ tử đến đây thông báo, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán đến đây cầu kiến, hắn tự nhiên biết Lâm thị võ quán.

Nhưng cho tới nay, đều không hề có quen biết gì.

Không biết đối phương vì sao tới.

Tiếng bước chân truyền đến.

Long tông chủ nhìn về phía theo bên ngoài mà đến Lâm Phàm, đứng dậy cười nói: "Không có từ xa tiếp đón, Lâm quán chủ mời ngồi vào."

"Đa tạ Long tông chủ." Lâm Phàm cười, trực tiếp ngồi xuống.

Một lát sau, liền có người đưa trà tới.

Long tông chủ nói: "Chúc mừng Lâm quán chủ mừng đến cửu phẩm chi vương vinh quang, đây là vì chúng ta Vân Châu làm vẻ vang a."

"Chỗ nào, may mắn mà thôi, không đáng giá nhắc tới." Lâm Phàm nhìn trước mắt Long tông chủ, nhìn xem cũng là bốn chừng mười lăm tuổi, tu vì Tiên Thiên, tại Vân Châu năm đại tông môn bên trong, cũng là cao cấp nhất cao thủ.

Long tông chủ nói: "Không biết Lâm quán chủ lần này đến đây, là có chuyện gì quan trọng sao?"

Hắn là thật nghĩ không ra, đối phương tại sao lại tới Long Khiếu tông, cả hai cách xa nhau rất xa, cơ bản không hề có quen biết gì, bất quá đối phương tại Vân Châu cũng tính là có chút thanh danh.

Tự nhiên không thể vắng vẻ.

Lâm Phàm cười nói: "Muốn sự tình không có chuyện quan trọng gì, liền là muốn hỏi hỏi Long tông chủ  có thể hay không biết Phù Lăng Hồ gia?"

"Hồ gia?" Long tông chủ trầm tư, "Lâm quán chủ nói chẳng lẽ là hành thương Hồ gia."

"Đúng, không sai."

"Biết, này Hồ gia ngay tại chỗ cũng là phú giáp một phương, chẳng qua là cái này cùng chúng ta Long Khiếu tông có quan hệ gì?"

Lâm Phàm nói: "Ta cũng không che giấu, nói thật, Phù Lăng Hồng Quyền võ quán Tống Đào mong muốn đem Hồ gia chiếm đoạt, nhưng Hồ gia không nguyện ý, biết được cái kia Tống Đào sau lưng chỗ dựa là Long Khiếu tông, cho nên ta tới hỏi một chút Long tông chủ, việc này có thể hay không cho lâm mỗ một lần mặt mũi, như vậy thôi, cái kia Hồ gia đã cùng Lâm thị võ quán đạt thành hiệp nghị, về sau đem cùng Lâm thị võ quán hợp tác."

Lời này vừa nói ra.

Long tông chủ có chút mộng..

---

Chương 99: Hắn nếu không đi, vậy thì mời Long tông chủ đi theo ta đi

Chương 99: Hắn nếu không đi, vậy thì mời Long tông chủ đi theo ta đi

Nghi hoặc.

Không sai, liền là nghi hoặc.

Long tông chủ đối Phù Lăng Hồ gia không có bất kỳ cái gì hứng thú, trước mắt Lâm quán chủ nói hết sức kỹ càng, hắn nghe hiểu, Hồng Quyền võ quán Tống Đào, hắn là biết đến.

Đã từng đích thật là Long Khiếu tông một vị trưởng lão đệ tử.

Bất quá rất nhiều năm trước liền rời đi tông môn, độc tự phát triển.

"Lâm quán chủ, ta nghĩ ở trong đó tất nhiên là có hiểu lầm, cái kia Tống Đào lúc trước cùng Long Khiếu tông có chút quan hệ, nhưng hắn đã rời khỏi tông môn, cũng không có quan hệ, việc này cùng chúng ta Long Khiếu tông không có bất cứ quan hệ nào."

Long tông chủ lắc đầu đáp lại, hắn không muốn tham dự những chuyện này.

Thân là Tông chủ hắn, nói không có tham dự tự nhiên không có tham dự, nhưng trưởng lão có không có tham dự, hắn cũng không biết, chẳng qua là dùng tông môn trưởng lão tình huống, tham dự khả năng rất lớn.

Bất quá trong lòng có chút không vui.

Tình huống trước mắt cho hắn một loại hưng sư vấn tội cảm giác.

Không quan trọng cửu phẩm võ quán, coi như đạt được cửu phẩm chi vương xưng hào, cũng không thể như thế cuồng vọng đi.

Nhưng hắn nhịn được.

Không cần thiết dẫn phát xung đột.

Lâm Phàm nói: "Ta tin tưởng Long tông chủ nói, nhưng ta hi vọng Long tông chủ có thể giúp ta đem cùng Tống Đào có quan hệ trưởng lão mời đến, ta muốn cùng hắn trò chuyện hai câu."

Long tông chủ không nói gì, tầm mắt bình tĩnh nhìn về phía Lâm Phàm, phảng phất là muốn biết, ngươi thân là cửu phẩm võ quán quán chủ, vì sao như thế có niềm tin tại Long Khiếu tông nói lời như vậy.

"Lâm quán chủ, ngươi khó tránh khỏi có chút quá mức đi." Long tông chủ trầm giọng nói.

Trong lòng không vui hiển hiện.

Ngữ khí dần dần lãnh đạm.

Lâm Phàm chậm rãi đứng dậy, một cỗ bàng bạc Tiên Thiên khí tức lan tràn ra, đối Long tông chủ mà nói, cỗ khí tức này tựa như kinh đào hải lãng giống như, liên miên không ngừng, mãnh liệt quay cuồng tới.

Long tông chủ sắc mặt đại biến, nhẫn không kìm nổi mà phải lùi lại nửa bước, kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm, cỗ khí tức này cho áp lực của hắn là khó có thể tưởng tượng.

Thời tiết rõ ràng không nóng, nhưng trán của hắn dần dần tràn ra mồ hôi.

"Quá phận? Nếu như ta thật nghĩ quá phận, cũng không phải như bây giờ cùng Long tông chủ hảo ngôn hảo ngữ." Lâm Phàm than nhẹ, ra cửa tại bên ngoài, có sự tình không phải miệng nói vài lời liền có thể giải quyết.

Cuối cùng vẫn là phải cần thực lực.

Lúc này Long tông chủ không dám tin nhìn trước mắt Lâm Phàm.

Khí thế thật là mạnh.

Đối phương vừa mới bộc phát ra Tiên Thiên cảnh khí thế, cho hắn khó có thể tưởng tượng áp lực, nếu như giao thủ, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

Đem khí thế thu lại, xao động trong sảnh khôi phục lại bình tĩnh, Lâm Phàm lần nữa ngồi xuống, bưng chén trà, vừa muốn nhấp một ngụm lúc, tầm mắt nhìn chăm chú, nói: "Long tông chủ, có thể hay không làm phiền ngươi đem vị trưởng lão kia thỉnh tới."

Uy hiếp, đây là trần trụi uy hiếp.

Tại Long tông chủ xem ra, cái này là hảo ngôn hảo ngữ ta nói cho ngươi, nhưng nếu như ngươi nghe không hiểu, ta đây cũng sẽ hiểu chút công phu quyền cước.

Lựa chọn như thế nào liền xem chính ngươi.

Yên lặng một lát sau, Long tông chủ gật gật đầu, không nói một lời hướng phía sảnh đi ra ngoài, thậm chí đầu óc của hắn một mảnh hỗn loạn, không thể tin được.

Vị này Lâm thị võ quán Lâm quán chủ làm sao có thể lợi hại như thế.

Đây là cửu phẩm võ quán quán chủ nên có thực lực sao?

Cũng không lâu lắm, Long tông chủ trở về, bên người đi theo một vị khuôn mặt gầy gò, giữ lại sợi râu, tầm mắt như đao, một mặt nghiêm túc nam tử trung niên.

Hắn liền là Long Khiếu Tông trưởng lão một trong Bàng Vinh.

Tông chủ không có nhiều lời, chẳng qua là nói cho hắn biết, ngươi đã từng đệ tử Tống Đào phát sinh xung đột với người khác, đối phương tìm tới cửa, cần ngươi đến giải quyết.

Khi nhắc tới Hồ gia thời điểm.

Hắn trong nháy mắt liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn khó mà tin được nếu đối phương biết rõ có Long Khiếu tông thân ảnh, vì sao còn dám xen vào việc của người khác, đây rõ ràng liền là không có đem Long Khiếu tông để vào mắt.

Tông chủ nói đối phương tu vi võ đạo rất cao. Hắn tin tưởng Tông chủ nói.

Nhưng tu vi có thể cao tới cao bao nhiêu, cửu phẩm võ quán còn có thể thượng thiên hay sao?

Làm Bàng Vinh một cước bước vào trong sảnh, liền mở miệng nói: "Ai tìm ta?"

Lúc này, Lâm Phàm đặt chén trà xuống, tầm mắt rơi vào trên người đối phương, nghe giọng điệu này đối phương có vẻ như có chút không phục, bất quá hắn liền ưa thích thu thập không phục.

Lâm thị võ quán tại Vân Châu sớm cũng không phải là không có tiếng tăm gì, đã có chút danh tiếng, mà này loại danh tiếng còn còn thiếu rất nhiều, theo thực lực bản thân tăng lên, hắn cảm thấy hơi hiển lộ chút không có vấn đề.

"Tống Đào là đệ tử của ngươi." Lâm Phàm hỏi.

"Trước kia là, bây giờ không phải là." Bàng Vinh thấy Lâm Phàm, có chút hoài nghi Tông chủ theo như lời nói, như thế tuổi trẻ, xác định có thể có thực lực kia.

"Ta nghe nói Tống Đào mong muốn chiếm đoạt Hồ gia, liền là các ngươi Long Khiếu Tông mỗ vị trưởng lão sai sử, đến mức Hồ gia người tới Long Khiếu tông tìm thuyết pháp, liền cửa lớn còn không thể nào vào được." Lâm Phàm nói ra.

Bàng Vinh nhíu mày, có chút không vui nói: "Lâm quán chủ, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, ngươi cũng đã nói là nghe nói, trừ phi ngươi đem người nói lời này đưa đến trước mặt của ta, ta đảo muốn hỏi một chút hắn, hắn là nghe ai nói."

Long tông chủ quát lớn: "Sư đệ, làm sao nói chuyện với Lâm quán chủ, chuyện này ta tâm ý đã quyết, ngươi cùng Lâm quán chủ đi Phù Lăng, ở trước mặt cảnh cáo Tống Đào, khiến cho hắn đừng khinh người quá đáng."

Hắn có chút mộng.

Chính mình người sư đệ này đến cùng tình huống như thế nào?

Trên đường tới, không phải đã đã nói với ngươi nha, vị này Lâm quán chủ thực lực rất mạnh, ta mặc kệ ngươi cùng Tống Đào ở giữa có gì cấu kết, chuyện này dừng ở đây.

Đừng nhìn Long Khiếu tông là ngũ phẩm tông môn, Lâm thị võ quán là cửu phẩm võ quán.

Nhưng chung quy là ai mạnh người nào có đạo lý thói đời.

"Tông chủ, chúng ta Long Khiếu tông chính là ngũ phẩm tông môn, ta đi Phù Lăng ở trước mặt cảnh cáo Tống Đào, này nếu để cho người khác biết, còn nhìn chúng ta như thế nào tông môn, ta không đi." Bàng Vinh cứng rắn tức giận nói.

Hắn đối Hồ gia vốn liếng không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng đối Hồ gia chưởng khống bến tàu hết sức có hứng thú.

Đây cũng là hắn muốn có được.

Ai có thể nghĩ tới, vậy mà có người muốn hỏng chuyện tốt của hắn. Việc này hắn không thể chịu đựng.

Lâm Phàm nói: "Nếu hắn không muốn đi, vậy thì mời Long tông chủ cùng ta tiến đến đi."

"Ngươi càn rỡ." Bàng Vinh đột nhiên giận dữ nói: "Ta mặc kệ ngươi là cửu phẩm võ quán vẫn là cửu phẩm chi vương, ngươi lại muốn chúng ta Long Khiếu tông Tông chủ tùy ngươi đi giải quyết như thế không quan hệ sự tình khẩn yếu, ta nhìn ngươi đơn giản cuồng vọng."

Nói xong.

Hắn đột nhiên ra tay, một chưởng hướng phía Lâm Phàm chộp tới, hắn không tin trước mắt này tuổi quá trẻ gia hỏa, thực lực có thể mạnh bao nhiêu, hắn muốn cho Tông chủ hiểu rõ, ngươi đây là nhút nhát, bị đối phương dọa sợ.

"Dừng tay." Long tông chủ kinh hô, mong muốn ngăn cản nghiễm nhiên không còn kịp rồi.

Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh, đối mặt một chưởng này không sợ chút nào, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, nhìn cũng chưa từng nhìn nâng chung trà lên, ngay tại đối phương chưởng kình sắp đến một khắc này.

Hắn chậm rãi đưa tay, chân nguyên phun trào, một chưởng vỗ ra.

Cái cân!

Song chưởng va chạm ở giữa.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bùng nổ.

Bàng Vinh sắc mặt đại biến, chỉ cảm thấy đối phương đánh ra một chưởng này, tựa như một tòa núi lớn đấu đá lung tung nghiền ép tới.

"Thủ hạ lưu. ."

Ầm ầm!

Bàng Vinh vẻ mặt đỏ bừng, trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, bay ngược mà ra, phần lưng rơi xuống đất, bật lên mấy cái, mới hoàn toàn nằm trên mặt đất, ngưỡng cái đầu, lung tung phun máu.

Tình

Long tông chủ lời cuối cùng không thể theo kịp Lâm Phàm xuất chưởng tốc độ, trơ mắt nhìn Bàng Vinh bị oanh bay, sau đó vội vàng chạy đến trước mặt, xem xét tình huống.

Hoảng sợ phát hiện Bàng Vinh ngũ tạng lục phủ đều bị cái kia cỗ cuồng bạo chân khí cho làm tổn hại nghiêm trọng.

Coi như thật đem thương dưỡng tốt.

Sợ rằng cũng phải trở thành nửa một phế nhân.

Lâm Phàm nhìn về phía Long tông chủ, nói: "Ta đã hạ thủ lưu tình, hảo ngôn hảo ngữ khuyên giải, không những không nghe, lại còn dám can đảm ra tay, Long tông chủ việc này không thể trách ta, ngươi là hiểu rõ."

Long tông chủ xuất ra đan dược nhường Bàng Vinh uống vào, sau đó vượt qua một chút chân nguyên, ngăn chặn thương thế của đối phương.

"Lâm quán chủ, ngươi cái này hạ thủ. ." Long tông chủ lòng có lửa giận.

"Làm sao? Ngươi là muốn nói ta hạ thủ độc ác?" Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Long tông chủ trên thân, cái kia không có chút rung động nào vẻ mặt, nhường Long tông chủ trong lòng có từng tia sợ hãi.

"Không có, chẳng qua là. ."

"Không có chẳng qua là, hắn đã coi như là đủ may mắn, lúc trước Kiếm Đạo tông so với hắn thảm nhiều." Lâm Phàm nói ra.

Khi nhắc tới Kiếm Đạo tông thời điểm.

Long tông chủ sắc mặt biến, gần nhất Vân Châu phát sinh qua hai chuyện lớn, chuyện làm thứ nhất là Quy Nhất tông Lương Trọng Sơn trở thành Tông chủ, đến mức ban đầu Tông chủ, người nào cũng không biết đi đâu

Kiện thứ hai liền là Kiếm Đạo tông, Tông chủ cùng trưởng lão bị giết, nói là đối Vũ triều Đại học sĩ mưu đồ làm loạn.

Bây giờ nghe được Lâm quán chủ nhấc lên, Long tông chủ nội tâm kẽo kẹt một thoáng, có loại không nói ra được hoảng sợ, chẳng lẽ chuyện kia Lâm quán chủ cũng có tham dự không thành.

Lâm Phàm không cho Long tông chủ cơ hội nói chuyện, mở miệng nói: "Chậm trễ thời gian đủ lâu, Long tông chủ, ngươi đi với ta một chuyến Phù Lăng như thế nào."

"Được." Long tông chủ không hề nghĩ ngợi, sẽ đồng ý.

Lâm Phàm đi đến Long tông chủ bên người, nói khẽ: "Các ngươi Long Khiếu tông vị trưởng lão này giữ lại kỳ thật liền là tai họa, nhưng ta sẽ không giết hắn, về sau hắn nếu như đối người khác động thủ, thôi động chân khí, liền sẽ có toàn tâm thấu xương đau đớn kéo tới, xem như phế bỏ."

Đây là Độc Kinh bên trong một loại độc chân khí, sẽ không cần đối phương tính mệnh, nhưng chỉ cần thôi động chân khí, liền sẽ phát tác, đến lúc đó chính là sống không bằng chết đau đớn.

Long tông chủ gật gật đầu, phức tạp nhìn về phía Bàng Vinh, đều đã đã nói với ngươi, làm sao lại là không nghe đây.

Lâm Phàm ngay trước người ta Tông chủ mặt phế bỏ một trưởng lão  ấn lý thuyết, này người nào có thể khoan nhượng, khẳng định là muốn liều mạng.

Nhưng Vân Châu tông môn nội bộ tình huống là hết sức phức tạp.

Cơ bản tất cả trưởng lão đều có chính mình thế lực . Còn Tông chủ, mặt ngoài là nghe, nhưng sau lưng có nghe hay không liền là một chuyện khác, bây giờ việc đã đến nước này, mà hắn hơi nói chút Kiếm Đạo tông tình huống, dùng Long tông chủ đầu óc, rõ ràng là có thể đoán được một ít chuyện.

. . Hồ phủ.

Theo Lâm Phàm rời đi, Hồ lão gia lo lắng, liền cơm trưa cũng chưa ăn, thật sự là không có gì khẩu vị, hắn đối Lâm quán chủ có thể hay không giải quyết việc này, ôm lấy cực lớn hoài nghi.

Cũng không biết Lâm quán chủ có thể có biện pháp nào.

"Ha ha ha. ."

Một đạo cuồng vọng hung hăng càn quấy tiếng cười từ phương xa truyền đến.

Chỉ thấy một đạo hình thể to con nam tử mang theo mấy vị đệ tử, nghênh ngang đi vào Hồ phủ, xuất hiện tại trong sân, hướng phía trong sảnh đi tới.

Hồ gia người nhìn người tới, đột nhiên đứng dậy, như lâm đại địch.

Hồ lão gia gấp đều không biết như thế nào cho phải.

Đi vào trong sảnh Tống Đào, mắt nhìn mọi người, sau đó nhìn về phía Chu Minh Sơn, cười nói: "Hồ lão gia, vị này chẳng lẽ liền là các ngươi Hồ gia tìm đến hòa sự lão?"

"Không phải, không phải." Hồ lão gia vội vàng nói.

Tống Đào nói: "Ta xem cũng thế, khí huyết yếu kém, yếu ớt quá, ta một cái tay liền có thể chụp chết hắn."

Chu Minh Sơn nắm chặt nắm đấm  tức giận đến không được, chính mình lão ca không ở nơi này, nói là đau bụng đi đi ị, nếu như mình lão ca tại đây bên trong, bị nhục nhã khẳng định là chính mình lão ca.

Tống Đào tìm cái chỗ ngồi xuống, mấy vị đệ tử đứng ở phía sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, liền cùng môn thần một dạng.

Hắn bỏ qua Hồ công tử phẫn nộ ánh mắt, nói: "Suy tính như thế nào, ta là phi thường có thành ý, hi vọng Hồ gia có thể cùng chúng ta Hồng Quyền võ quán hợp tác, đến lúc đó Phù Lăng xung quanh số huyện thành cùng trấn, tuyệt đối không có người dám can đảm trêu chọc bọn ngươi Hồ gia sinh ý."

Hồ lão gia biết mình nhi tử có chút xúc động, không cho hắn cơ hội mở miệng, mở miệng nói: "Tống quán chủ, chúng ta Hồ gia chẳng qua là làm điểm buôn bán nhỏ mà thôi, luôn luôn không cùng người khác phát thành mâu thuẫn, thật không cần hợp tác, còn mời tống quán chủ có thể giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta Hồ gia đi."

"Buông tha? Ngươi lời nói này có ý tứ gì? Làm ta Tống Đào giống như là ăn cướp trắng trợn giống như, Hồ lão gia này nói chuyện qua được qua đầu óc, không thể bởi vì tuổi tác cao, liền phạm hồ đồ bệnh." Tống Đào ý vị thâm trường nhìn xem Hồ lão gia.

Trong lòng rất là không vui, đây là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt.

Bất quá bởi vì có Võ Các tồn tại, hắn cũng không dễ công khai tới.

Ai

Cuối cùng vẫn là hiện tại Vũ triều chế độ cứu được bọn hắn a.

Này nếu là không có chế độ, nơi nào sẽ giống như là như bây giờ, đã sớm động thủ ăn cướp trắng trợn.

"Đúng, đúng ta già nên hồ đồ rồi, tống quán chủ chớ trách." Hồ lão gia cười làm lành nói.

Tống Đào nhìn về phía sinh khí Hồ Lâm, tâm tư chuyển động, có ý nghĩ, "Hồ lão gia, kỳ thật ngươi đơn giản chính là sợ ta Tống Đào chiếm các ngươi tiện nghi, ta chỗ này cũng là có cái biện pháp tốt, liền là không biết Hồ lão gia có nguyện ý hay không."

"Còn mời tống quán chủ trước tiên nói." Hồ lão gia nói với Tống Đào biện pháp, vậy là không có một điểm chờ mong, liền hắn có thể nói ra biện pháp gì tốt.

Tống Đào mỉm cười, nhìn về phía Hồ Lâm, "Hồ tiểu thư còn chưa đón dâu, ta Tống Đào còn thiếu thiếp thất, chẳng thà theo ta như thế nào, đến lúc đó chúng ta này thân càng thêm thân, chẳng phải là càng tốt hơn."

Nghe nói lời này Hồ Lâm khí sắc mặt trắng bệch, Hồ Trung càng là muốn vỗ bàn lên thời điểm, có một người nhanh hơn bọn họ, rõ ràng là Chu Minh Sơn.

"Ngươi quá phận, ngươi này không biết xấu hổ gia hỏa, người ta Hồ tiểu thư hoàng hoa đại khuê nữ, há có thể làm ngươi tiểu thiếp, ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình dáng vẻ, lại còn có mặt nói ra dạng này i "

Chu Minh Sơn nổi giận, đây là tại nhục nhã trong lòng của hắn nữ nhân a.

Coi như thực lực bản thân yếu kém.

Nhưng thân là nam nhân nhất định phải dũng cảm đứng ra.

Hồ lão gia nhìn về phía Chu Minh Sơn, Hồ Trung cũng giống như thế, mà Hồ Lâm càng là không nghĩ tới, vị này Chu quán chủ vậy mà vì chính mình giận dữ mắng mỏ đối phương.

Nàng biết Tống Đào rất lợi hại, ai cũng không dám đắc tội.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Chu quán chủ vậy mà không sợ hãi chút nào.

Cái này khiến Hồ Lâm không tự chủ được sinh lòng hảo cảm.

"Ngươi muốn chết."

Nguyên còn mặt mũi tràn đầy cười xấu xa Tống Đào, ánh mắt lạnh dần, vẻ mặt phẫn nộ, nhìn về phía Chu Minh Sơn liền như là xem một người chết giống như. Đối mặt ánh mắt như vậy, Chu Minh Sơn không sợ đối diện đối mặt.

Lớn có một loại.

Ngươi muốn đánh chết ta, vậy liền đánh chết ta đi, lời là ta nói, mong muốn để cho ta nhận sợ cái kia là chuyện không thể nào, coi như thật bị đánh chết, cũng muốn tại Hồ Lâm trước mặt cường ngạnh chết đi.

Mắt thấy hiện trường không khí không thích hợp.

Hồ lão gia vội vàng khuyên giải, "Tống quán chủ bớt giận, có lời thật tốt nói, đây là ta bà con xa thân thích, hắn còn trẻ, không hiểu chuyện a."

Tuổi trẻ?

Này cùng Chu Minh Sơn là hoàn toàn không đáp một bên.

Bất quá tại Hồ lão gia trong mắt, Chu Minh Sơn này số tuổi, thật đúng là xem như tuổi trẻ..

---

Chương 100: Làm bạn cũng tốt (1)

Chương 100: Làm bạn cũng tốt (1)

Vừa kéo xong cứt trở về Chu Minh Nhạc phát giác được tình huống hiện trường không đúng.

Có chút giương cung bạt kiếm.

Đệ đệ mình làm sao cùng Tống Đào cứng đối cứng nhìn nhau.

Trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Có loại dự cảm không ổn.

Hảo đệ đệ của ta, ngươi có thể ngàn vạn không thể xúc động, Lâm quán chủ còn chưa có trở lại, ngươi bây giờ nếu là cùng đối phương phát sinh xung đột, ở đây không ai có thể có thể cứu được ngươi.

Lục phẩm võ quán Tống Đào, tu vi như thế nào, coi như không có tu đến Tiên Thiên cảnh, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

Chu Minh Nhạc vội vàng đi đến đệ đệ bên người, nói khẽ: "Ngươi đừng xúc động, Lâm quán chủ còn chưa có trở lại."

Tình huống lúc này nhường Chu Minh Sơn có loại không nói ra được biệt khuất.

Thực lực.

Hắn chưa bao giờ có giống hôm nay dạng này, nếu như hắn có thể có Lâm quán chủ thực lực như vậy, nơi nào sẽ là bây giờ tình huống, chỉ có thể không có năng lực căm tức nhìn đối phương, không thể động thủ giáo huấn đối phương.

Tống Đào đứng dậy, tầm mắt lạnh lẽo nhìn về phía Chu Minh Sơn, bỏ qua Hồ lão gia biện hộ cho, "Nói cho ta biết, ngươi có phải thật vậy hay không muốn chết, vẫn là nói ngươi cảm thấy lấy ngươi yếu đuối đến liền đệ tử ta cũng không sánh bằng khí huyết, liền có thể cùng ta Tống Đào như thế cuồng vọng?"

Hắn từng bước một đi tới, mỗi một bước đều cho Chu Minh Sơn lớn lao áp lực.

Tình huống lúc này là tất cả mọi người không có nghĩ tới.

Hồ Trung gấp vô cùng, hắn biết Chu Minh Sơn là vì muội muội mình ra mặt.

Nhưng bây giờ hai bên thực lực chênh lệch quá lớn.

Một khi động thủ, hậu quả khó mà lường được.

"Tống quán chủ, lầm. . A, Lâm quán chủ." Chu Minh Nhạc nghĩ đến ngăn tại đệ đệ mình trước mặt, nếu như đối phương ra tay, cùng lắm thì hắn trước chịu một chưởng, nhưng dư quang thấy bên ngoài xuất hiện hai bóng người, trong đó một vị rõ ràng là Lâm quán chủ.

Bây giờ lớn nhất chỗ dựa đến.

Chu Minh Nhạc sắc mặt biến, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, tức giận nói: "Tống Đào, ngươi cho rằng ngươi bằng vào thực lực bản thân liền có thể Vô Pháp Vô Thiên không thành, mặc dù ta không biết vừa mới chuyện gì xảy ra, nhưng. ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền bị Chu Minh Sơn đẩy ra, căn bản không nói cho hắn cơ

"Đúng, ta tu vi võ đạo đích thật là yếu, nhưng yếu không có nghĩa là ta liền sợ ngươi." Chu Minh Sơn khí thế rất đủ, hướng phía Hồ Lâm đầu nhập An Tâm ánh mắt, sau đó tiếp tục cùng Tống Đào cứng rắn.

Hắn tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm quán chủ.

Nơi nào sẽ đem cơ hội nhường cho ca ca.

"Ngươi là thật muốn chết."

Tống Đào là thật nổi giận, đưa tay liền muốn một chưởng đem tên trước mắt chụp chết, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một thanh âm truyền đến.

"Người nào đang tìm cái chết đâu?"

Đưa tay Tống Đào một chầu, bàn tay nâng ở giữa không trung, quay đầu nhìn lại, hắn cũng không nhận ra Lâm Phàm, nhưng đối phương bên người đạo thân ảnh kia lại là hắn cả một đời đều khó mà quên.

Long Khiếu tông Tông chủ.

Hắn đã từng liền là Long Khiếu tông đệ tử, càng là một vị trưởng lão đệ tử, tự nhiên gặp rồi Tông chủ.

Lâm Phàm mang theo Long tông chủ đi vào trong sảnh, trong sảnh mọi người hỏi thăm.

Lâm quán chủ?

Tống Đào khẽ nhíu mày, nhưng bất kể như thế nào, hắn phải hỏi về sau Tông chủ, nhưng chưa kịp hắn mở miệng, liền phát hiện Tông chủ ánh mắt nhìn về phía hắn hết sức không thích hợp.

Phảng phất là nói, tiểu tử ngươi tốt, cho Long Khiếu tông chọc việc lớn, sư phụ của ngươi đã bị ngươi cho hại thảm.

"Quán chủ, cái tên này liền là Hồng Quyền võ quán Tống Đào, vừa mới rất là cuồng vọng." Chu Minh Sơn trợn lên giận dữ nhìn đối phương, ngươi xong đời, ta quán chủ trở về, nhìn ngươi còn có thể hung hăng càn quấy bao lâu.

Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó hướng phía Hồ lão gia quăng đi An Tâm ánh mắt, Hồ lão gia không biết Long tông chủ, nhưng đối phương khí chất xuất chúng, nhìn xem không giống như là người bình thường, khẳng định là có lai lịch, liền đặt mông ngồi trở lại đến trên ghế.

"Đệ tử Tống Đào bái kiến Tông chủ." Mặc kệ Tông chủ ánh mắt không có nhiều thân thiện, Tống Đào vẫn còn cung kính khom lưng hành lễ.

Long tông chủ hừ lạnh một tiếng, truyền đến Tống Đào trong tai, dường như sấm sét nổ tung, kinh hãi hắn lung lay.

Tông chủ?

Hồ lão gia kinh ngạc.

Lâm Phàm nói: "Vị này là Long Khiếu tông Long tông chủ, ta cố ý mời hắn tới, chủ trì toàn cục, dù sao vị này tống quán chủ trước kia cũng là Long Khiếu tông đồ đệ."

Vừa ngồi xuống, cái mông còn không có che nóng Hồ lão gia liền vội vàng đứng lên, vẻ mặt tươi cười, "Long tông chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội, tại hạ chủ nhà họ Hồ Hồ Hữu Trí, còn mời Long tông chủ nhập tọa."

Long tông chủ biết được chuyện tình huống, "Hồ lão gia, sự tình ta đã biết được, lần này rời núi chính là vì giải quyết việc này, ngươi yên tâm, Long mỗ nhân tuyệt không cho phép có người đánh lấy Long Khiếu tông danh hiệu, tại bên ngoài làm mưa làm gió."

Nói xong, lại là trợn lên giận dữ nhìn Tống Đào liếc mắt.

Lúc này Tống Đào hết sức mộng.

Tình huống như thế nào?

Hồ gia lại có người đem Tông chủ cho mời tới.

Sư phụ ta đâu?

Người khác đi nơi nào.

Còn thỉnh thoảng hướng phía ngoài cửa liếc đi, hy vọng có thể thấy sư phó thân ảnh, nhưng hiện thực là hết sức tàn khốc, hắn liền một cái Quỷ Ảnh cũng không thấy.

"Đừng xem, sư phụ của ngươi tại tông môn bị ta cho đả thương, ngươi bây giờ nên suy nghĩ thật kỹ, như thế nào giải quyết chuyện trước mắt." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói lời này Tống Đào nội tâm hoảng hốt, sư phó bị đả thương?

Hắn vốn định giận dữ mắng mỏ đối phương hồ ngôn loạn ngữ, nhưng Tông chủ ở trước mặt, hắn không có can đảm này, chỉ có thể cúi đầu, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì.

Lâm Phàm nhìn về phía một bên, "Long tông chủ, bất kể nói thế nào, vị này tống quán chủ chung quy là theo ngươi Long Khiếu tông ra tới, ngươi tới xử lý đi."

Long tông chủ sao có thể nghe không ra Lâm Phàm ý tứ. Ngươi trước xử lý, ta tới nhìn ngươi một chút xử lý như thế nào, nếu để cho ta không phải rất hài lòng, ta lại đến xử lý, không có bất kỳ cái gì mao bệnh.

Long tông chủ gật gật đầu, tầm mắt rơi vào Tống Đào trên thân, "Tống Đào, ngươi biết không biết mình sai 77 "

Rất bình thường mở màn.

Nếu là đổi lại người khác hỏi cái này lời, Tống Đào tuyệt đối giận mắng, sai ni mã.

Nhưng đối mặt Tông chủ quát lớn, hắn chỉ có thể kéo đứng thẳng cái đầu nói: "Tông chủ, đệ tử biết sai, đệ tử về sau cũng không dám nữa."

Long tông chủ hài lòng gật đầu, "Ừm, ngươi có thể biết sai, bản tông chủ rất là vui mừng, ngươi bây giờ lập tức hướng Hồ lão gia nhận sai, bồi thường Hồ lão gia tổn thất, từ nay về sau không cho phép lại tìm Hồ lão gia phiền toái, bằng không đến lúc đó, đừng trách bản tông chủ đối ngươi không khách khí."

Câu nói kế tiếp nhường Tống Đào cảm nhận được sát ý nồng nặc.

Đây không phải nói đùa.

Nếu như mình còn dám trêu chọc, Tông chủ khả năng thật sẽ giết hắn.

Hắn làm sao biết trước mắt Tông chủ áp lực có bao lớn, Nguyên biết tiên tri Lâm quán chủ là cửu phẩm võ quán quán chủ, hắn thật cũng không để ở trong lòng.

Nhưng Lâm Phàm biểu hiện ra thực lực khiến cho hắn sợ hãi, tự nhận là không phải là đối thủ, còn có Kiếm Đạo tông phát sinh sự tình, càng làm cho hắn miên man bất định, chính mình não bổ ra rất nhiều đáng sợ sự tình.

Nói cho cùng, liền là hắn không muốn trêu chọc Lâm Phàm.

"Đúng, đệ tử hiểu rõ." Tống Đào đầu liền cùng bằm tỏi giống như, liên tục gật đầu, đi đến Hồ lão gia trước mặt, khom lưng nói: "Hồ lão gia, là ta Tống Đào không biết tốt xấu, có nhiều đắc tội, còn mời Hồ lão gia tha thứ, từ nay về sau, ta Tống Đào nếu là còn dám trêu chọc bọn ngươi Hồ gia, không cần Tông chủ động thủ, ta tự mình giải quyết chính mình."

Đối mặt chịu thua Tống Đào..

---

Chương 100: Làm bạn cũng tốt (2)

Chương 100: Làm bạn cũng tốt (2)

Hồ lão gia nghĩ là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nếu hóa giải, cái kia cứ định như vậy đi, nhưng hắn nhìn về phía Lâm quán chủ, có thể làm cho Tống Đào có biến hóa như thế, đó là Lâm quán chủ cách làm.

Hắn đến trưng cầu Lâm quán chủ ý kiến.

Long tông chủ nói: "Lâm quán chủ, ngươi xem coi thế nào?"

Lâm Phàm khí định thần nhàn uống trà, đem chén trà để ở một bên, cười nói: "Rất tốt, ta xem Hồ lão gia vẻ mặt, rõ ràng cũng là tha thứ Tống Đào."

Nghe đến đó, Long tông chủ nhẹ nhàng thở ra. Xem ra vị này Lâm quán chủ còn là rất dễ nói chuyện.

Nhưng

Ngạch

Nghe được chữ này, Long tông chủ trong lòng kẽo kẹt một thoáng, có loại dự cảm không ổn, dù sao tại giang hồ trộn lẫn lâu như vậy, làm 'Nhưng' cái chữ này lúc đi ra, nói rõ sự tình còn chưa kết thúc.

"Chu Minh Sơn là ta Lâm thị võ quán phụ thuộc học quán quán chủ, bất kể nói thế nào, đó cũng là ta Lâm thị võ quán người, vừa mới bị Tống Đào uy hiếp, kêu đánh kêu giết, này không thể nghi ngờ không đúng đối với ta Lâm thị võ quán một loại khiêu khích."

"Long tông chủ, ngươi cảm thấy vấn đề này xử lý như thế nào?"

Lâm Phàm mỉm cười nhìn về phía Long tông chủ.

Nụ cười này cho Long tông chủ một loại áp lực vô hình.

Long tông chủ nhìn về phía Tống Đào, sau đó vừa nhìn về phía Lâm quán chủ, lần này hắn không có đề nghị Tống Đào như thế nào nói xin lỗi, mà chỉ nói: "Lâm quán chủ, cảm thấy thế nào xử lý?"

Lâm Phàm nói: "Theo ý ta, hắn hiện tại chịu thua chỉ là bởi vì Long tông chủ tại đây bên trong, nếu như Long tông chủ trở lại tông môn, hắn chắc chắn sẽ còn như lúc trước một dạng, học võ vốn là cường thân kiện thể, gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, nhưng hắn dùng tại Long Khiếu tông học được võ học, chuyên môn tới khi dễ nghiêm chỉnh người thành thật, ta xem không bằng phế bỏ võ học của hắn tốt."

"Được. . A?" Long tông chủ trừng mắt, kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Phế bỏ?

Đây rõ ràng liền là không chuẩn bị cho Tống Đào bất luận cái gì đường sống a.

Liền chờ đợi chịu nhục Tống Đào nghe nói lời này, cũng là đột nhiên ngẩng đầu, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, dọa đến hắn lui lại mấy bước.

Mặc cho mặt mũi nào mất đi, hắn đều có thể tiếp nhận, nhưng muốn nói phế bỏ võ học của hắn, đó là hắn tuyệt không cho phép nhẫn sự tình.

Hắn ỷ vào tự thân tu vi võ đạo, còn có Long Khiếu tông bối cảnh, đắc tội người nhiều vô số kể, đừng nói người mang võ học cừu nhân, liền tay trói gà không chặt dân chúng tầm thường, hắn đều đắc tội không ít.

Thật muốn trở thành phế nhân.

Hắn cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ có nhiều thảm.

"Long quán chủ có khác biệt ý kiến?" Lâm Phàm hỏi. Long tông chủ yên lặng một lát, phân tích tốt trong đó lợi hại quan hệ về sau, nói: " vậy liền theo Lâm quán chủ ý tứ tới đi, hắn sở học đều đến từ Long Khiếu tông, dùng Long Khiếu tông võ học tại bên ngoài làm xằng làm bậy, hoàn toàn chính xác có hại Long Khiếu tông thanh danh."

Vì một cái đều đã rời khỏi tông môn đệ tử, từ đó đắc tội còn khó có thể thăm dò sâu cạn Lâm quán chủ.

Đây cũng không phải là sáng suốt lựa chọn.

Lúc này Tống Đào còn muốn lấy Tông chủ có thể cho cầu mong gì khác tình, nói tốt hơn lời, không nghĩ tới Tông chủ vậy mà cũng đồng ý.

Nghĩ tới đây.

Hắn biết mình tuyệt không thể ngồi chờ chết.

Không hề nghĩ ngợi, xoay người chạy.

Nơi này hắn là một khắc đều không thể đợi.

Bằng không sẽ chết rất thê thảm.

Lâm Phàm đứng dậy, thân hình khẽ động, như di hình hoán vị, trong chớp mắt liền xuất hiện sau lưng Tống Đào, dạng này thân pháp xem Long tông chủ kinh thán không thôi.

Tốc độ thật nhanh.

Lạch cạch!

Chạy trốn Tống Đào mồ hôi lạnh tỏa ra, phía sau lưng phát lạnh, chỉ cảm thấy bả vai bị bàn tay bắt lấy, dọa đến hắn liền vội vàng xoay người, quả quyết ra tay.

Lâm Phàm bắt lấy thủ đoạn, nhẹ nhàng dùng sức, răng rắc một tiếng, bóp nát Tống Đào thủ đoạn, đau hắn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Đi theo Tống Đào mà đến mấy vị kia đệ tử run lẩy bẩy, run run như là cái rây một dạng, sắc mặt tái nhợt vô cùng, một điểm huyết sắc đều không có.

Bọn hắn đi theo Tống Đào tại Phù Lăng đó là diễu võ giương oai, chỉ có bọn hắn khi dễ người khác, liền không ai dám khi dễ bọn họ, nhưng bây giờ biến, người ta là quang minh chính đại khi dễ a.

"Phế ngươi võ học, lại không muốn tính mệnh của ngươi, ngươi phản kháng kịch liệt như thế, không phải vô ích chịu tội sao?

Lâm Phàm lắc đầu, kình đạo rót vào đến Tống Đào trong cơ thể, nổ tung hắn kỳ kinh bát mạch, chấn vỡ đối phương ngưng tụ khí huyết, này so Lý Trường Phong đã từng bị Tội còn muốn đáng sợ hơn.

Lý Trường Phong chẳng qua là khí huyết lưu thông không khoái, vô pháp đột phá đến Tiên Thiên cảnh, mà Tống Đào tình huống hiện tại, liền là về sau liền khí huyết cũng đừng nghĩ điều động. Đơn giản như vậy buông tha Tống Đào là không thể nào.

Chỉ cần đối phương có thực lực, tất nhiên sẽ có ý tưởng, Hồ gia có thể là Lâm thị võ quán tương lai kim chủ một trong, thân là mới ra đời Lâm thị võ quán, tại giai đoạn trước lôi kéo kim chủ phương diện, vẫn là đến tận tâm tẫn trách mới được.

Trước khỏi cần phải nói.

Lô lão gia chuyện kia, sẽ làm rất tốt, dùng về phần hiện tại Lô lão gia tập trung tinh thần ủng hộ vô điều kiện Lâm thị võ quán phát triển.

Một lát sau.

Làm Lâm Phàm đem Tống Đào kéo về đến trong phòng khách thời điểm.

Hồ gia người thấy Tống Đào bộ dáng, không khỏi hít vào khẩu hàn khí.

Thật thê thảm.

Lâm Phàm nói: "Long tông chủ, hiện tại hắn đã bị ta phế bỏ, không bằng ngươi đem hắn mang về đến tông môn, liền để hắn cùng sư phụ hắn làm bạn a, cũng tránh cho hai người về sau cô đơn, bất quá ta hi vọng Long tông chủ đem bọn hắn xem trọng, đừng không có việc gì ra tới quấy rối, bằng không đến lúc đó nhưng là muốn tính tại Long tông chủ trên đầu."

Mỉm cười nói ra, nhìn xem giống như hết sức thân thiện.

Nhưng Long tông chủ hiểu rõ.

Đối phương nhìn như dùng giọng buông lỏng, kì thực là một loại cảnh cáo.

"Lâm quán chủ yên tâm  chờ mang về về sau, ta sẽ thật tốt trông coi." Long tông chủ đứng dậy, đi đến Tống Đào trước mặt, mắt nhìn đối phương tình huống, lắc đầu, thân là Tông chủ hắn, nội tâm cũng là cực khổ rất mệt mỏi a.

Liền nói chuyện này đều là chút lộn xộn cái gì sự tình.

Nếu như vừa mới bắt đầu đồng ý Lâm quán chủ phế bỏ tu vi, tối đa cũng liền suy yếu điểm, nhưng nhìn xem tình huống hiện tại, ở đâu là suy yếu, rõ ràng liền là triệt để phế bỏ.

Gãy tay gãy chân, thủ đoạn xương cốt bị bóp nát.

Coi như chữa cho tốt.

Có thể hay không cầm đũa đều là vấn đề.

Đem Tống Đào tóm vào trong tay, như không đồng dạng, ôm quyền nói: "Lâm quán chủ, tại hạ liền không nhiều quấy rầy các vị, có cơ hội chúng ta thật tốt tụ họp một chút."

"Dễ nói, Long tông chủ đi tốt."

"Cáo từ."

Long tông chủ xoay người rời đi, hết sức dứt khoát, hết sức quả quyết, không có chút nào do dự, việc này hắn là thật không khí, bởi vì hắn biết coi như khí cũng vô dụng.

Sau đó tìm người ta Lâm quán chủ báo thù?

Hắn cảm thấy không cần thiết.

Mặc dù đối phương tại Long Khiếu tông, ở ngay trước mặt hắn phế bỏ chính mình trưởng lão, nhưng nói thật, hắn không những không khí, còn có chút cảm tạ.

Tông chủ không dễ làm, phía dưới trưởng lão mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đối hắn, có lúc cũng là bằng mặt không bằng lòng, bây giờ thụ giáo huấn, cũng là một chuyện tốt.

Đưa mắt nhìn Long tông chủ sau khi rời đi.

Hồ lão gia một lần nữa đặt mông ngồi xuống, lau cái trán mồ hôi, như trút được gánh nặng.

"Hồ Thiếu Đông nhà, việc này ngươi xem xử lý như thế nào, đã ngươi tìm tới Lâm thị võ quán, cái kia chắc chắn vì ngươi theo căn nguyên giải quyết hết." Lâm Phàm nói ra.

Hồ Trung cảm kích nói: "Đa tạ Lâm quán chủ, nếu không phải Lâm quán chủ tương trợ, việc này thật không tốt giải quyết."

Lâm Phàm khoát tay nói: "Không cần đa tạ, như là đã đạt thành hiệp nghị, về sau Hồ gia gặp được khó khăn, chính là Lâm thị võ quán gặp được khó khăn."

"Đúng, đúng."

Hồ Trung hiểu rõ có ý tứ gì, liên tục gật đầu..

---

Chương 101: Không phải tương đương quán chủ Đại sư huynh không phải tốt Đại sư huynh

Chương 101: Không phải tương đương quán chủ Đại sư huynh không phải tốt Đại sư huynh

Ban đêm.

Hồ lão gia mời đến Phù Lăng tốt nhất đầu bếp, nghe nói đối phương lúc trước là tại hoàng thất làm ngự trù, có tay nghề nấu ăn tuyệt vời, đến mức vì sao hơn bốn mươi tuổi liền trở lại Phù Lăng quê quán làm đầu bếp, nghe nói là một món ăn ăn Thánh thượng tiêu chảy, liền bị đuổi ra hoàng cung.

Từ nơi này có thể nhìn ra, Thánh thượng rất tha thứ đại lượng, đổi lại cái khác triều đại, cỏ trên mộ sợ là đều cao mấy mét.

Thiện sảnh.

Trên bàn cơm Hồ lão gia tử lấy ra trăm phần trăm hầu hạ công lực của người ta, nâng Lâm Phàm liên tục uống vài chén, mặc dù không thắng tửu lực, nhưng cũng may chân nguyên thâm hậu, điểm này chếnh choáng trực tiếp bị áp chế.

"Lâm quán chủ, tại hạ kính ngươi một chén." Một vị giữ lại râu quai nón nam tử trung niên bưng chén rượu, đứng lên nói.

"Trương các chủ khách khí."

Lâm Phàm mỉm cười, trước mắt vị này liền là Phù Lăng Võ Các Các chủ, chuyện ban ngày đã tại Phù Lăng truyền ra, dân bản xứ đều biết Hồng Quyền võ quán Tống Đào uy hiếp Hồ gia, nhưng ai có thể nghĩ tới, người ta Hồ gia trực tiếp tìm đến chỗ dựa, tại chỗ phế bỏ Tống Đào.

Sự tình truyền ra thời điểm, có người không tin.

Nói đùa cái gì.

Tống Đào sau lưng có thể là có ngũ phẩm tông môn Long Khiếu tông thân ảnh, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền biết được, lúc ấy Long Khiếu tông Tông chủ ngay tại hiện trường, nhìn tận mắt Tống Đào bị phế, một câu không nói.

Phù Lăng mọi người hiểu rõ, Hồ gia đây là tìm tới chân chính đùi.

Sau đó, nơi đó một chút Thương gia cố ý tìm đến Hồ lão gia, nhưng Hồ lão gia sao có thể nhìn không ra ý nghĩ của bọn hắn, quả quyết đuổi đi.

Nói đùa đây.

Ta Hồ gia đều trả không có cùng Lâm quán chủ đem quan hệ làm tốt, các ngươi liền muốn hoành thò một chân vào, quả thực là muốn ăn cái rắm.

Bất quá Võ Các Trương các chủ tới cửa, ngược lại để Hồ lão gia tử có chút bất đắc dĩ, hắn đối Trương các chủ không có cái gì hảo cảm.

Đạp mã.

Bị Hồng Quyền võ quán uy hiếp thời điểm, chạy đi đâu, chuyện bây giờ giải quyết, biết được hắn Hồ gia tới thế năng nhường Long Khiếu tông ăn quả đắng cao thủ về sau, liền hấp tấp chạy tới, mong muốn kết bạn.

Nếu không phải nghĩ đến về sau còn muốn tại Phù Lăng mưu sinh.

Hắn đều khó có khả năng làm cho đối phương bước vào cánh cửa.

Trương các chủ ngửa đầu uống một hơi cạn sạch, "Lâm quán chủ sự tích có chỗ nghe nói, đoạn thời gian trước Vũ triều thi đấu, Lâm quán chủ rực rỡ hào quang, dũng đến cửu phẩm chi vương xưng hào, đối với cái này, Trương mỗ đã sớm đối Lâm quán chủ kính đã lâu đã lâu, bây giờ thấy một lần, quả thật là không tầm thường a."

Hắn thấy, đây quả thật là không thể tưởng tượng nổi a.

Lúc trước hắn là thật không biết Lâm quán chủ là ai, nhưng đối Lâm thị võ quán hơi có chút nghe thấy, lúc ban ngày, biết chuyện này, liền đem có quan hệ Lâm thị võ quán võ báo lấy ra từng cái đọc qua.

Không nghĩ tới một nhà cửu phẩm võ quán quán chủ.

Vậy mà làm nhiều chuyện như vậy.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, Long Khiếu tông Tông chủ hoàn toàn chính xác có đi vào Phù Lăng, cuối cùng mang theo mềm yếu vô lực, bị phế sạch Tống Đào rời đi.

Bất kể nói thế nào, Tống Đào cùng Long Khiếu tông có quan hệ chuyện này là không giả.

Nhưng Long tông chủ cứ như vậy được rồi.

Chỉ có thể nói rõ, Lâm quán chủ thực lực nhường Long tông chủ kiêng kị.

Lúc này, Hồ lão gia nhìn Trương các chủ, không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng, ngươi này không biết xấu hổ gia hỏa.

"Trương các chủ quá khen rồi." Lâm Phàm trả lời.

Trương các chủ khẽ than, ánh mắt nhìn về phía Hồ lão gia, bất đắc dĩ nói: "Hồ lão gia, ngươi đừng trách ta Võ Các mặc kệ chuyện này, kỳ thật chúng ta cũng có chỗ khó a."

Hồ lão gia ngoài miệng nói xong lý giải, nhưng trong lòng lại là đem đối phương mắng cẩu huyết lâm đầu.

Sáo lộ, đều là chút sáo lộ lời a.

"Hồ mỗ có thể hiểu được, nếu như không phải có Võ Các tại, cái kia Tống Đào có thể cũng không phải là uy bức lợi dụ, mà là trực tiếp động thủ ăn cướp trắng trợn." Hồ lão gia nói ra.

Đương nhiên, tình huống xác thực như hắn nói một dạng.

Nếu như không phải Võ Các tồn tại, này chút võ quán còn không biết sẽ quá phận tới trình độ nào, nghĩ hắn Hồ gia liền là buôn bán thế gia mà thôi, chỗ nào trải qua được võ giả thô bạo ăn cướp trắng trợn.

Lâm Phàm hiếu kỳ nói: "Trương các chủ, có thể hay không nói tỉ mỉ, có gì chỗ khó?"

Hắn ra tới thay Hồ gia giải quyết chuyện này, nói thật, liền là tiện đường, lần này ra tới mục đích thực sự là luyện hóa đủ nhiều chất dinh dưỡng.

Vân Châu yêu ma quỷ dị hoàn toàn chính xác rất thưa thớt, đoạn thời gian trước xuất hiện những cái kia, là có người cố ý mà làm, dẫn đến cảm thấy yêu ma quỷ dị xuất hiện hết sức tấp nập.

Nhưng hắn ra tới có đoạn thời gian, đuổi đến rất xa một đoạn đường, đều không làm sao gặp được yêu ma quỷ dị.

Coi như gặp được.

Đó cũng là lạc đàn nhỏ yếu yêu ma.

Không rời đi Vân Châu, mục tiêu tốt nhất liền là đám kia Ác Phỉ các loại, còn có một số kỳ kỳ quái quái cao thủ, bọn hắn trận chiến lấy thực lực, làm xằng làm bậy, trong tay dính lấy vô tội kẻ yếu tính mệnh.

Giết chết bọn hắn, với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Trương các chủ nói: "Lâm quán chủ biết Ngọa Hổ sơn sao?"

Lâm Phàm lắc đầu.

Ngược lại là Hồ lão gia nghe mà biến sắc nói: "Ngọa Hổ sơn, rất nguy hiểm, vùng núi lớn này liên miên Bách Lý, trong núi tình huống rắc rối phức tạp, trong đó sinh hoạt một đám Ác Phỉ, chuyên môn làm chút cướp bóc đốt giết sự tình, đoạn thời gian trước không phải tiến hành qua một lần tiễu trừ nha, Trương các chủ, tình huống như?"

Liên miên Bách Lý núi, theo Lâm Phàm, đây quả thực là ẩn náu nơi đến tốt đẹp, một khi trốn đến bên trong, chỉ nếu không phải mình chủ động xuất hiện, người khác muốn tìm, sợ là rất khó.

"Ai." Trương các chủ thở dài nói: "Thu hoạch quá mức bé nhỏ, thậm chí có thể nói không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ẩn náu tại Ngọa Hổ sơn đám người kia, cũng không tầm thường Ác Phỉ, mà là một đám người mang võ học kẻ bị ruồng bỏ, thậm chí bị Vũ triều truy nã một đám người."

"Bọn hắn tụ chúng mà lên, tự xưng Ngọa Hổ giáo."

"Xung quanh mấy Võ Các đều tại xử lý Ngọa Hổ giáo sự tình, cần những cái kia võ quán tương trợ, mới có thể ổn định trị an."

Nói rất rõ ràng, lại cũng không nói quá ngay thẳng.

Nhưng ý tứ hiểu đều hiểu.

Hồng Quyền võ quán tác dụng rất lớn, ít nhất đối Phù Lăng là có tác dụng. Hồ lão gia trong lòng điên cuồng chửi bậy lấy, cho nên Hồng Quyền võ quán uy bức lợi dụ thời điểm, ngươi Trương các chủ liền mở một con mắt nhắm một con mắt rồi.

Nếu như Trương ca chủ biết Hồ lão gia ý nghĩ.

Tuyệt đối kêu oan, hiểu lầm a, đây chỉ là một cái trong đó nguyên nhân, càng lớn nguyên nhân là Hồng Quyền võ quán sau lưng có Long Khiếu tông cái bóng.

Lâm Phàm yên lặng đem Trương các chủ nói những lời này ghi ở trong lòng.

Ngọa Hổ sơn.

Trong mắt hắn, cái này là một chỗ tốt a, chính mình những cái kia ái đồ thiên phú lại có thể đi lên nói lại, bây giờ hắn lớn nhất hi vọng, liền là đem này chút ái đồ thiên phú tăng lên đi lên, sau đó chính mình gặp được tình huống tuyệt vọng.

Từ đó tại mô phỏng bên trong, tiếp tục bạo chủng, mà hắn làm sư phụ, nhận lấy ban thưởng, tu vi tăng vọt, Thần Ý cảnh tại Vân Châu không chỉ là đủ xem trình độ, mà là có thể hoành hành bá đạo.

Nhưng đặt ở bên ngoài, còn không quá đủ tư cách.

Hắn muốn không phải tại Vũ triều đứng vững theo hầu, mà là muốn cho cái khác vương triều biết, tại Vũ triều có nhà cửu phẩm võ quán quán chủ, không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

Con đường này dài đằng đẵng.

Dài đến hắn bây giờ còn chưa có thể thấy phần cuối, nhưng hắn biết, làm tự thân siêu việt Tề Thiên Nguyên thời điểm, như vậy con đường này điểm cuối cùng liền ở trước mắt.

Bữa tiệc kết thúc.

Lâm Phàm đứng chắp tay đứng tại trong sân, ngước nhìn trong tinh không mặt trăng, suy nghĩ bình tĩnh, tựa hồ bị cầm cố lại giống như, nhìn như cái gì đều đang nghĩ, lại giống như cái gì đều không nghĩ.

"Quán chủ, nghĩ gì thế?" Chu Minh Sơn hỏi.

Lâm Phàm nói: "Nghĩ đến võ đạo con đường này đến cùng có bao xa."

Hắn hiện tại là Thần Ý cảnh, tiếp xúc đến việc đời dần dần phức tạp, Vân Châu năm đại tông môn không đáng để lo, để bảo đảm chính mình đệ tử về sau ra cửa lịch luyện, tại Vân Châu trăm phần trăm an toàn, khẳng định là muốn đem năm đại tông môn hàng phục.

Đến đi đến, người ta muốn giết mình ái đồ, lại biết được là học trò cưng của hắn về sau, không dám động thủ mức độ.

Chu Minh Sơn hết sức khó lý giải võ đạo có bao xa, hắn chẳng qua là Khí Huyết cảnh tu vi, tại Nhị Hà trấn nhìn xem giống như không sai, nhưng thả đi ra bên ngoài, đó là thật không đáng giá nhắc tới.

"Quán chủ, ta muốn tu hành, có thể hay không truyền ta võ học cao thâm?" Chu Minh Sơn khẩn cầu. Lâm Phàm nhìn xem hắn, võ đạo thiên phú thật sự là quá kém, cho dù có võ học cao thâm, cũng chưa chắc có thể tu ra cái gì thành tựu tới.

Nhưng ban đầu Đại Xuân thiên phú cũng kém, vẫn như cũ bằng vào tự thân nỗ lực cùng tín niệm, tu ra chút kết quả.

"Tốt, ngươi sau khi trở về tìm Đại Xuân, khiến cho hắn dạy ngươi." Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ, quán chủ."

"Nói với ta cái gì tạ ơn, ngươi là học quán quán chủ, thuộc về Lâm thị võ quán một phần tử, ngươi có thể có lòng cầu tiến ta hết sức vui mừng." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lúc này Chu Minh Sơn một hồi hốt hoảng.

Phảng phất đã từng sự tình liền phát sinh ở trước mắt một dạng.

Lúc trước hắn còn muốn lấy đem Lâm thị võ quán xem như bàn đạp, thành tựu hắn cửu phẩm võ quán uy danh, bây giờ nghĩ đến, thật chính là chê cười a.

Hắn cảm giác mình ca ca nói rất đúng.

Làm người đến có nhận rõ hiện thực mắt thấy.

Hiện tại xem ra, lựa chọn ban đầu là chính xác, chính mình lão ca mở cho hắn một đầu tốt đường, chỉ cần hắn theo con đường này tiếp tục đi, tương lai thành liền sẽ không kém.

Phần tự tin này, liền là đến từ Lâm quán chủ.

"Trời vừa sáng ta muốn đi, ngươi nói thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ta

Chu Minh Sơn muốn nói lại thôi, đều không biết như thế nào mở miệng.

Xem thấu hết thảy Lâm Phàm nói: "Ta nhìn ngươi không bằng trước hết lưu tại nơi này, Hồ gia đã nhập vào chúng ta Lâm thị võ quán, đến tiếp sau quá trình đến có người thương thảo, giao cho ngươi, không có vấn đề a?"

Chu Minh Sơn liên tục gật đầu nói: "Không có vấn đề, tuyệt đối không có vấn đề."

Lâm Phàm cười, không có vạch trần Chu Minh Sơn chân thực ý đồ, thật muốn hắn đi, khẳng định là tâm không cam tình không nguyện, dù sao nghĩ muốn bắt lại đối phương, tiền kỳ đến cần thời gian.

Đối Chu Minh Sơn mà nói, hắn phát hiện Hồ cô nương đối với hắn ấn tượng không tệ.

Cái này là hết sức khởi đầu tốt.

Mặc dù số tuổi so Hồ cô nương lớn, nhưng vấn đề không lớn, bởi vì cái gọi là nữ đại tam ôm gạch vàng, có thể là nam Đại Tam, lại là dựa vào kim sơn. So này gạch vàng muốn tốt hơn nhiều.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, khí hậu rất là không tệ, Hồ cửa phủ, từ trên xuống dưới nhà họ Hồ đứng tại cửa ra vào tiễn đưa lấy, Hồ lão gia rất là không bỏ, rất muốn cho Lâm quán chủ lưu thêm mấy ngày.

Nói thật, hắn trong lòng là có chút tính toán, hắn nhìn ra được Chu Minh Sơn đối với mình cô nương có ý tưởng, nhưng nếu để cho hắn lựa chọn, hắn vẫn là nghĩ lựa chọn nhường Lâm quán chủ làm con rể của hắn.

Nhưng lui một bước ngẫm lại, Chu quán chủ cũng là không tệ.

Cực kỳ hơi bị lớn.

Có thể đi qua chuyện ngày hôm qua, hắn phát hiện vị này Chu Minh Sơn có đảm đương, có trách nhiệm, có dũng khí, thật muốn có thể thành, khuê nữ của mình cũng không mất mát gì.

"Hồ lão gia, Hồ thiếu gia, Hồ tiểu thư, Lâm mỗ liền cáo từ trước, Chu Phó quán chủ lại ở chỗ này, có bất cứ chuyện gì, hắn toàn quyền phụ trách." Lâm Phàm ôm quyền, hướng phía Chu Minh Sơn gật gật đầu.

Quán chủ ta đã đem nói được loại trình độ này.

Hi vọng ngươi trở về thời điểm.

Tuyệt đối đừng một người trở về.

Lúc này Chu Minh Sơn nhanh muốn khóc, quán chủ, thật sự là ta tốt quán chủ a, không có nói học quán quán chủ, mà là nói phó quán chủ, nói cách khác, hắn tại Lâm thị võ quán liền là dưới một người, hơn mười người phía trên tồn tại.

Còn khiến cho hắn toàn quyền phụ trách, đây là bao lớn tín nhiệm.

Hồ phủ người khẳng định sẽ phân tích, nguyên lai hắn Chu Minh Sơn tại Lâm thị võ quán như thế được coi trọng a.

Này vô hình ở giữa, cũng xem như cho hắn tăng lên không ít nội tình.

"Lâm quán chủ, lên đường bình an." Hồ Trung cảm kích nói.

Lần này thật muốn cảm tạ Lâm quán chủ, nếu không phải Lâm quán chủ, bọn hắn Hồ gia lần này chỉ sợ thật muốn tai kiếp khó thoát, đồng thời, cũng phải cảm tạ Chu Minh Nhạc, là đối phương cho bọn hắn giới thiệu.

Muốn không phải đối phương giới thiệu.

Làm sao có thể nhận biết Lâm quán chủ.

Lâm Phàm đối mọi người gật gật đầu, dắt ngựa hướng phía thành đi ra ngoài, hắn hiện tại đối Ngọa Hổ sơn đã sớm không thể chờ đợi, thật muốn biết nơi đó cao thủ có thể cao đến trình độ nào.

Bất quá hắn yêu cầu không cao, có thể có Tiên Thiên cảnh cũng rất không tệ.

Làm Lâm Phàm sắp tới cửa thành thời điểm, hắn phát hiện thành đứng ở cửa mấy người, bọn hắn ánh mắt phức tạp mà không cam lòng nhìn xem Lâm Phàm.

Lâm Phàm nhìn về phía bọn hắn.

"Các ngươi là Hồng Quyền võ quán đệ tử?"

Mọi người nhìn nhau, rất nhanh, một vị nam tử đi ra, "Ta là Hồng Quyền võ quán Đại sư huynh Triệu Đạt."

Lâm Phàm gật gật đầu, "Không sai, Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, đặt ở địa phương nhỏ, đủ để chính mình xây dựng võ quán, quán chủ các ngươi đã bị Long tông chủ mang về, về sau là sẽ không trở về, nhưng Hồng Quyền võ quán không có bị giải tán, ngươi thân là Đại sư huynh cũng là có thể tiếp nhận võ quán."

Thân là Hồng Quyền võ quán Triệu Đạt biết được quán chủ sự tình về sau, hắn là phẫn nộ, nghĩ đến đến xem đem bọn hắn quán chủ bắt lại gia hỏa, đến cùng dáng dấp ra sao.

Thậm chí đều nghĩ kỹ nên nói cái gì lời, từ đó kích thích đối phương.

Càng là nghĩ kỹ một câu.

Sống có khúc người có lúc.

Chúng ta Hồng Quyền võ quán khẳng định sẽ báo thù.

Nhưng bây giờ, theo Lâm Phàm nói ra hắn thân vì đại sư huynh có thể tiếp nhận võ quán quán chủ vị trí thời điểm, Triệu Đạt có chút choáng váng đứng tại chỗ, nghiêm túc phẫn nộ biểu lộ tiêu tán, thay vào đó thì là một loại không quá tự tin.

"Ta chẳng qua là Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, có thể tiếp nhận võ quán sao?"

Không muốn làm quán chủ Đại sư huynh, không phải tốt Đại sư huynh.

Lâm Phàm nói: "Vì sao không thể, lại không người nào quy định quán chủ các ngươi không tại, võ quán liền phải giải tán, mặc dù ngươi tu vi võ đạo yếu một chút, võ quán phẩm cấp có thể sẽ hàng, nhưng ngươi vẫn như cũ có thể trở thành võ quán quán chủ."

"Điều này cũng đúng nha." Triệu Đạt suy nghĩ lấy, cảm giác là đạo lý này.

"Ai là Nhị sư huynh?" Lâm Phàm nhìn về phía đám người.

"Ta là Nhị sư huynh."

Một vị Địa Trung Hải nam tử đi ra.

Lâm Phàm gật gật đầu, "Hắn trở thành quán chủ về sau, ngươi liền là đại sư huynh, nhưng ngươi đến nhớ kỹ, nếu như hắn cùng các ngươi trước quán chủ một dạng, uy bức lợi dụ người khác, vậy hắn liền không có, mà ngươi chính là đời tiếp theo quán chủ.

Nói xong, Lâm Phàm nhìn về phía Triệu Đạt.

"Cho nên, ngươi phải chú ý a, chớ có đi các ngươi trước quán chủ lối cũ."

Tiếng nói vừa ra.

Triệu Đạt đã nhận ra cảm giác nguy hiểm.

Nhị sư huynh thì là nhìn về phía Đại sư huynh, như có điều suy nghĩ, hắn cảm giác mình đến giám sát Đại sư huynh, thật muốn phạm tội, hắn khẳng định phải đi tìm Lâm thị võ quán quán chủ đâm thọc..

---

Chương 102: Ngẫu nhiên gặp hoang dại Huyền phẩm thiên phú

Chương 102: Ngẫu nhiên gặp hoang dại Huyền phẩm thiên phú

"Chính là chỗ này."

Lâm Phàm đi tới Ngọa Hổ sơn rìa, liếc nhìn lại, không nhìn thấy phần cuối, liên miên dãy núi như cùng một cái Cự Long chiếm cứ ở đây, hùng vĩ, vĩ ngạn.

"Chủ nhân, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, Tiểu Ma ta đều đã không thể chờ đợi." Yên lặng thật lâu Tiểu Ma, phấn khởi vô cùng.

Lâm Phàm nói: "Ngươi trong khoảng thời gian này làm gì chứ? Một điểm động tĩnh đều không có."

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ nói: "Chủ nhân, trong khoảng thời gian này đều không luyện hóa, Tiểu Ma ta nhàn rỗi nhàm chán, đi ngủ một hồi."

Lâm Phàm cũng không biết Ma Nguyên Đỉnh có không có nói thật.

Bất quá không quan trọng.

Mà lúc này, trong núi rừng có đạo thân ảnh chậm rãi theo trong bóng tối đi ra, cũng không phải là một đạo, mà là mấy vị cầm trong tay cung tiễn, trường mâu, cách ăn mặc giống như là thợ săn người xuất hiện.

Bọn hắn khiêng con mồi, vẻ mặt tươi cười.

Rõ ràng đối thu hoạch lần này rất là hài lòng.

Khi bọn hắn đi lúc đi ra, thấy Lâm Phàm thời điểm, rõ ràng giật mình, có chút khẩn trương cùng sợ hãi, dù sao nơi này là Ngọa Hổ sơn, trên núi có thể là tồn tại một đám cùng hung cực ác ác nhân.

Bọn hắn thấy Lâm Phàm không nói chuyện, liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình khiêng con mồi, chuẩn bị cách xa xa đi ngang qua.

"Các vị, xin dừng bước." Lâm Phàm mở miệng.

Cầm đầu tương đối lớn tuổi thợ săn, đem con mồi để dưới đất, nhìn về phía Lâm Phàm, "Không biết vị thiếu hiệp kia có gì phân phó?"

Ra cửa tại bên ngoài, rất có kinh nghiệm giang hồ hắn.

Thấy người trẻ tuổi gọi là thiếu hiệp, thấy cô nương xưng là nữ hiệp, thấy số tuổi so sánh đường kính lớn Hô tiền bối.

Này chút chuẩn không sai.

Lâm Phàm mỉm cười, nụ cười hòa thuận, đem tất cả thân thiện phóng xuất ra, hắn biết đám này thợ săn rất khẩn trương, nhưng hắn chỉ hy vọng đám thợ săn chớ khẩn trương sợ hãi.

"Nghe nói Ngọa Hổ sơn bên trong có bầy ác nhân, nhưng nơi này quá mức bao la, muốn tìm được bọn hắn có chút khó, không biết các vị có không có địa đồ, có thể giúp ta chỉ dẫn một ít?" Lâm Phàm hỏi.

Đám thợ săn kinh ngạc, bọn hắn bắt được 'Ác nhân' hai chữ, nói rõ trước mắt vị thiếu hiệp kia cùng Ngọa Hổ sơn bên trong đám kia ác nhân không phải cùng một bọn.

Lớn tuổi thợ săn nói: "Thiếu hiệp, này Ngọa Hổ sơn bên trong mối nguy tứ phía, ngươi đây là muốn một mình đi vào?"

Lâm Phàm nói: "Ừm, ta học võ đến nay, có chút tu vi võ đạo, nghe nói nơi này Ngọa Hổ giáo cùng hung cực ác, tự nhiên không thể chịu đựng, nghĩ đem bọn hắn nhổ tận gốc, các ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không liên luỵ đến các ngươi."

Hắn biết muốn cho đám này thợ săn chỉ rõ vị trí, rất khó.

Ai cũng không muốn vô duyên vô cớ gây chuyện trên thân.

Huống hồ, xem hình dạng của bọn hắn, rõ ràng liền là ở tại chung quanh, đối với hắn cũng không phải hiểu rất rõ, đều lo lắng một phần vạn hắn bị đánh chết, Ngọa Hổ giáo người biết là bọn hắn chỉ con đường, từ đó nhận trả thù.

Lớn tuổi thợ săn xin lỗi nói: "Thiếu hiệp ngượng ngùng, chúng ta cũng không biết vị trí, chúng ta liền là bình thường thợ săn, chẳng qua là ở ngoại vi đi săn, chưa bao giờ tiến vào chỗ sâu."

Yên lặng một lát thợ săn, cuối cùng lựa chọn không tham dự chuyện này.

"Ta biết."

Thanh âm đột ngột truyền đến.

Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía nói chuyện cái vị kia tóc ngắn thiếu niên, làn da hơi đen, cõng cung tiễn, bên hông treo vài đầu bị một tiễn đánh xuyên con mắt con thỏ.

Chung quanh đám thợ săn sắc mặt biến hóa, lớn tuổi cái vị kia thợ săn trong lòng thở dài.

Ở đây đều biết hắn vì sao muốn nói biết, bởi vì cha mẹ của hắn liền là bị Ngọa Hổ sơn bên trong người giết chết, cái kia vẫn là rất nhiều năm trước sự tình, thiếu niên phụ mẫu theo đội đi săn lên núi, gặp được Ngọa Hổ sơn người, vì một kiện cực kỳ nhỏ sự tình, bị giết chết.

"Ngươi biết?"

"Ta biết, nhưng ta muốn biết, ngươi tìm tới bọn hắn thật sẽ diệt trừ bọn hắn sao?" Thiếu niên hỏi.

Đối thiếu niên mà nói, hắn vẫn muốn cho phụ mẫu báo thù, cho nên một mực khổ luyện tiễn thuật, nhưng này chút kẻ thù thật quá cường đại, một quyền một chưởng có thể đánh nát núi đá. Thực lực như vậy không phải hắn có thể trêu chọc.

"Sẽ." Lâm Phàm kiên định nói.

Thiếu niên nói: "Ta tin tưởng, ta dẫn ngươi đi."

Lúc này, Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, chúng ta đây là gặp được hạt giống tốt, tiểu tử này võ đạo thiên phú lại là Huyền phẩm, hơn nữa còn là trời sinh, ai nha, thật chính là phung phí của trời a, vậy mà hoang phế lâu như vậy, này nếu là từ nhỏ bồi dưỡng, thực lực sợ là đã sớm Tiên Thiên cảnh, thậm chí nhanh muốn xung kích Thần Ý cảnh."

Lâm Phàm hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới vậy mà gặp được Huyền phẩm thiên phú.

Cái này khiến hắn có mãnh liệt thu đồ đệ chi tâm.

Lâm Phàm tâm tư khẽ động, không có vội vã nhường thiếu niên dẫn đường, mà chỉ nói: "Ngươi tên là gì?"

Thiếu niên nói: "Yến Ưng."

"Ngươi cùng bọn hắn có thù?"

"Huyết hải thâm cừu."

Thiếu niên nắm chặt nắm đấm, trong mắt hiển hiện báo thù hào quang, hắn thật rất nhớ Huyết Nhận kẻ thù, báo thù cho cha mẹ, bây giờ có cơ hội xuất hiện ở trước mắt.

Dù như thế nào, hắn đều sẽ không bỏ qua.

Lâm Phàm nói: "Nếu là huyết hải thâm cừu, vậy khẳng định đến tự mình báo thù mới được, nhưng dùng ngươi bây giờ năng lực khẳng định là làm không được, ngươi có muốn hay không bái ta làm thầy, đến lúc đó ta đem bọn hắn bắt lại, nhường ngươi tự mình báo thù."

Phù phù!

Dứt lời, Yến Ưng hai đầu gối quỳ xuống đất, cái trán, "Đệ tử Yến Ưng bái kiến sư phó."

Chung quanh đám thợ săn kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn không nghĩ tới vị thiếu hiệp kia vậy mà thu Yến Ưng làm đệ tử.

Lớn tuổi thợ săn nói: "Thiếu hiệp, Ngọa Hổ sơn bên trong đám người kia thực lực không tầm thường, ngươi một người sợ là khó có thể đối phó a, cái này cần bàn bạc kỹ hơn mới là."

Nếu như là đối phương chính mình tiến đến, hắn cũng là không quan trọng, nên khuyên đã khuyên qua, nhưng đối phương không nghe, hắn cũng không có cách nào.

Có thể bây giờ thì khác.

Yến Ưng cũng muốn đi theo. Này một phần vạn xảy ra chuyện, vậy khẳng định là về không được, thậm chí rất có thể liên lụy đến bọn họ thôn trang, cho tới nay, bọn họ thôn trang nương tựa Ngọa Hổ sơn, bên ngoài chưa có người biết, cũng là Ngọa Hổ sơn bên trong mấy người biết.

Lâm Phàm không có để ý lớn tuổi thợ săn, mà là hướng về phía Yến Ưng nói: "Con đường."

Yến Ưng đem bên hông con thỏ gỡ xuống, đưa cho người khác, lớn tuổi thợ săn khuyên giải lấy, hi vọng Yến Ưng có thể nghĩ rõ ràng, nhưng một lòng nghĩ báo thù Yến Ưng, sao có thể buông tha cơ hội như vậy.

Một năm một năm rồi lại một năm, hắn đã nhịn đến mấy năm.

Hắn không muốn lại nhẫn.

"Sư phó, đi theo ta."

Yến Ưng ở phía trước dẫn đường.

Lâm Phàm đem cương ngựa hệ trên tàng cây, trên núi con đường hết sức gập ghềnh, con ngựa không dễ đi, chỉ có thể đi bộ tiến lên.

Rất nhanh, Lâm Phàm cùng Yến Ưng thân ảnh biến mất tại trong rừng cây rậm rạp.

"Này làm sao xử lý a?" Có người lo lắng hỏi.

Theo bọn hắn nghĩ, chuyến này khẳng định dữ nhiều lành ít, trên núi đám người kia sao có thể là dễ đối phó như vậy, trước kia có vẻ như có một đám lợi hại võ giả đến đây vây quét.

Nhưng kết quả sau cùng như thế nào?

Còn không phải thất bại tan tác mà quay trở về, một điểm thu hoạch đều không có.

Chủ yếu là Ngọa Hổ sơn quá lớn, đối với nơi này địa hình không hiểu rõ, không có bất kỳ kinh nghiệm nào người tiến vào chỗ sâu, rất dễ lạc đường, mà lại bên trong con muỗi rắn kiến, hung mãnh dã thú nhiều vô số kể.

Một khi lạc đường, muốn sống ra tới rất khó, vô cùng khó.

Lúc này.

Lâm Phàm nhìn xem rõ ràng không có tu vi võ đạo, nhưng bản lĩnh nhanh nhẹn Yến Ưng, có chút hài lòng gật đầu.

Bây giờ võ quán bên trong, chỉ một thiên phú đi đến Huyền phẩm cũng là Linh Hủy một người.

Sau một hồi.

Yến Ưng dừng bước lại.

"Làm sao vậy? Có phát hiện gì sao?" Lâm Phàm hỏi.

Yến Ưng lắc đầu, "Hơi mệt, nghỉ ngơi một chút." Cũng thế, đoạn đường này đều không ngừng lại, chớ nói chi là đường quá khó đi, coi như tu võ đạo, ngưng tụ khí huyết võ giả, cũng sẽ cảm giác được mệt nhọc.

Yến Ưng điều chỉnh hô hấp, ánh mắt nhìn về phía chung quanh, hắn đang tìm kiếm cụ thể con đường, đám người kia vị trí cụ thể, hắn không rõ ràng lắm, nhưng có thể biết được đại khái.

Cho tới nay, chỉ cần người trong thôn lên núi đi săn, hắn đều sẽ cùng theo.

Ngoại trừ đánh chút săn, càng nhiều hơn chính là tìm kiếm đám người kia vị trí.

Một lát sau, nghỉ ngơi tốt Yến Ưng nhìn về phía Lâm Phàm nói: "Sư phó, ta chỉ biết là đại khái hướng đi, nhưng cụ thể vị trí nào, ta không biết."

"Không có việc gì, tóm lại có thể tìm tới."

Lâm Phàm buông ra cảm giác, lắng nghe chung quanh nhất cử nhất động, cảm giác của hắn liền như là rađa giống như, dùng hắn tự thân làm trung tâm, phóng xạ mà đi, che đậy lại rắn, côn trùng, chuột, kiến thanh âm, chỉ cần có người tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong, cho dù là giẫm nát một mảnh lá cây, đều có thể nghe được rõ ràng.

Đột nhiên.

Lâm Phàm lỗ tai khẽ run lên, tinh tế tỉ mỉ nhẹ nhàng tiếng tạch tạch truyền đến, cái kia là có người giẫm nát lá cây thanh âm, cách xa nhau có chút xa, nhưng truyền đến lỗ tai hắn, lại là như thế rõ ràng.

Lâm Phàm bắt lấy Yến Ưng bả vai, nhún người nhảy lên, hướng về phương xa mà đi.

. . . Hai bóng người đi tại trong núi rừng.

"Liền cái này."

Nói chuyện nam tử là vị đầu trọc, nếu như đem Vũ triều truy nã danh sách lấy ra tìm kiếm, liền sẽ phát hiện cái này người rõ ràng là trong vòng một đêm diệt người mười sáu khẩu cả nhà ác nhân.

Nhưng bây giờ hắn đầu nhập vào Ngọa Hổ sơn, cam tâm tình nguyện trở thành Ngọa Hổ sơn bên trong một vị không có tiếng tăm gì tiểu đệ.

Hắn đang kiểm tra chôn lấy bẫy rập.

"Đại ca, này Ngọa Hổ sơn địa thế dốc đứng, lại dễ dàng lạc đường, Võ Các đám người kia thật đúng là dám đi vào?" Nói chuyện chính là vừa đầu nhập vào Ngọa Hổ sơn, tu vi kỳ thật không sai, Khí Huyết cảnh lục trọng.

Tại không có gia nhập Ngọa Hổ sơn trước, trong tay hắn cũng có hai mươi thủ hạ, chiếm đất làm vua, trôi qua cũng là tiêu sái.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, lại bị Võ Các người để mắt tới.

Trực tiếp bị càn quét sạch sành sanh. Nếu không phải hắn chạy nhanh, sớm mẹ nhà hắn không có.

Trải qua người giới thiệu, chạy trốn tới Ngọa Hổ sơn bên này, địa vị phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy mà thành người khác thủ hạ, hơn nữa còn là Ngọa Hổ sơn địa vị thấp nhất.

Loại sửa đổi này, khiến cho hắn trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

"Nói lời vô dụng làm gì, qua một thời gian ngắn chúng ta Ngọa Hổ sơn muốn làm một đại sự, đến lúc đó Võ Các khẳng định phải nổi điên, làm nhiều chút bẫy rập, đến lúc đó muốn bọn hắn có đến mà không có về."

Đầu trọc trầm giọng nói.

Hắn cũng không biết qua một thời gian ngắn là cái đại sự gì.

Nhưng nghe là như thế này nghe nói.

Hắn tại Ngọa Hổ sơn trong khoảng thời gian này, phát hiện một vấn đề, là hắn thủy chung không thể nghĩ rõ ràng, cái kia chính là rõ ràng thân cư tại như thế vắng vẻ địa phương.

Lại cái gì cũng không thiếu.

Muốn binh khí có binh khí, có thức ăn có thức ăn, liền đan dược cũng có, này chỗ nào giống như là bị truy nã tránh né Võ Các, ngược lại giống là một đám mưu đồ bí mật tạo phản, đang đợi cơ hội phản tặc.

Đương nhiên, hắn không những không sợ, ngược lại còn hết sức xúc động chờ mong.

"Ồ? Cái đại sự gì?

Một thanh âm truyền đến.

Vùi đầu gian khổ làm ra đầu trọc bất mãn nói: "Ngươi thế nào nói nhảm nhiều như vậy, nên biết thời điểm liền biết, nhanh, đem chung quanh bẫy rập chuẩn bị cho tốt, mã đức, chung quanh con muỗi thật nhiều, ong ong nhao nhao ta sọ đầu con đau."

"Nhưng ta hiện tại liền muốn biết."

Nghe nói lời này đầu trọc đột nhiên giận dữ, vừa mới chuyển thân mong muốn giận dữ mắng mỏ thời điểm, lại phát hiện là vị người xa lạ đứng tại trước mặt.

Đầu trọc không nói hai lời, trong mắt hiển hiện vẻ hung lệ, quả quyết ra tay, một quyền hướng phía Lâm Phàm oanh tới.

Chưa thấy qua, không biết, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt.

Cái này người tuyệt đối không phải bọn hắn Ngọa Hổ sơn.

Lạch cạch!

Đau

Đầu trọc chỉ cảm giác mình bị nắm chặt nắm đấm, như là sắp đập tan giống như, "Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng."

Một người khác thấy tình huống không đúng, quay người co cẳng liền chạy.

Lâm Phàm cổ tay chuyển một cái, rơi trên mặt đất một mảnh lá cây bị chân khí bao bọc, hưu một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang, đánh xuyên người kia cái ót, lại từ cái trán xỏ xuyên qua mà ra, ầm ầm một tiếng, ngã trên mặt đất, không có bất luận cái gì động tĩnh.

Đầu trọc miệng mở rộng, kinh hãi liên tục.

Loại thủ đoạn này khủng bố như vậy.

Này là cao thủ.

Yến Ưng nhìn xem cỗ kia không nhúc nhích thi thể, có bị chấn kinh đến, nhưng cũng không cảm thấy kinh khủng đến cỡ nào, cho tới nay hắn đều có săn giết dã thú, huyết tinh tràng diện gặp qua không ít.

Mà hắn khiếp sợ nguyên nhân, chính là sư phó ra tay thủ đoạn.

Hắn xem rất rõ ràng, sư phó chẳng qua là vặn vẹo thủ đoạn, mặt đất lá cây liền trôi nổi dâng lên, sau đó như là mũi tên giống như, bay đi.

Lâm Phàm nói: "Nói một chút, là cái đại sự gì?"

"Hảo hán, ta không biết, ta thật không biết, ta cũng chỉ là nghe nói có việc lớn, cho nên mới để cho chúng ta tới bố trí bẫy rập mà thôi."

Đầu trọc là thật sợ.

Có thể hay không sống, liền nhìn đối phương có nguyện ý hay không khiến cho hắn sống.

Bị cao thủ chân chính bắt lấy, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều không dùng.

Quyết định sinh tử tiền đề, liền là thái độ.

"Mang ta đi các ngươi tụ tập địa phương." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi, hảo hán yên tâm, ta nhất định dẫn ngươi đi, mà lại ta cam đoan ta thành thật, tuyệt đối sẽ không có ý khác." Đầu trọc quả quyết nói.

Đến mức cùng đối phương đấu trí, hoàn toàn không cần thiết.

Trừ phi là thật cảm thấy chán sống.

"Dẫn đường."

Đúng

Đi theo đối phương, cũng không sợ đối phương đấu trí, cũng là không nghĩ tới đoạn đường này lại có nhiều như vậy bẫy rập, những cạm bẫy này đều là có thể muốn mạng người.

Đầu trọc phảng phất để chứng minh chính mình không phải chỉ có dẫn đường tác dụng, trên đường đi thao thao bất tuyệt nói xong nội bộ tình huống.

Duy nhất dẫn tới Lâm Phàm chú ý liền là đầu trọc nói bọn hắn nơi đó cái gì cũng không thiếu.

Rõ ràng không có có đồ vật.

Ngày thứ hai liền có chỉnh rương chỉnh rương đưa tới.

Đây là có người tại trợ giúp Ngọa Hổ sơn.

Lúc này.

Ngọa Hổ sơn phòng nghị sự.

Hết thảy có ba vị đương gia.

Bây giờ ba người bọn họ đang tại thương thảo lấy sự tình.

"Binh khí đều đến, nhiệm vụ của chúng ta cũng tới, qua đoạn thời gian liền muốn hành động, đến lúc đó chúng ta phải đối mặt khốn cảnh, chúng ta nên có thể tưởng tượng ra được."

"Đại ca, bí mật tránh né địa phương đã tìm xong, mà lại ta đã để cho người ta bố trí xuống lít nha lít nhít bẫy rập, chỉ cần Võ Các cùng những cái kia võ quán người chạy đến, cam đoan muốn bọn hắn tổn thất nặng nề."

Đột nhiên.

Ầm

Bên ngoài đột nhiên truyền đến kịch liệt tiếng nổ vang rền.

Đang đang thương thảo ba vị đương gia, biến sắc, đứng dậy hướng phía sảnh đi ra ngoài, khi bọn hắn vừa tới đến bên ngoài phòng, chỉ thấy Ngọa Hổ sơn người như là thiên nữ tán hoa giống như, bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ đánh văng ra, ào ào ào cùng hạ sủi cảo ngã rơi xuống đất.

Cái này. .

Bọn hắn tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Lạ lẫm.

Không biết..

---

Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (1)

Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (1)

Chiêu này như thế nào?

Tại Ngọa Hổ sơn ba vị đương gia trong mắt, chỉ có thể nói vô cùng không đơn giản, đây không phải khí huyết có thể tạo thành, mà là chân khí trong cơ thể bộc phát ra, hình thành trùng kích.

Đối phương là Tiên Thiên cảnh cường giả.

Cái này khiến ba vị đương gia trong lòng giật mình, tuy nói Vân Châu tại võ đạo phương diện không sánh bằng địa phương khác, nhưng Tiên Thiên cảnh cao thủ còn là không ít, chẳng qua là giống trước mắt này như thế tuổi trẻ, lại là chưa từng có.

Ba vị đương gia liếc mắt nhìn nhau.

Hỏng, đối phương rõ ràng là hướng hắn nhóm tới.

"Càn rỡ, dừng tay." Đại đương gia đề khí tức giận quát lớn.

Ngọa Hổ sơn ác đồ nhóm dồn dập hướng bên này tụ lại, nhìn chằm chằm nhìn Lâm Phàm.

Có nhìn từ trên xuống dưới Lâm Phàm, liếm môi, liền cùng thấy được tâm hỉ con mồi giống như, tham lam thân thể đối phương mỗi một cái vị trí.

Cũng có hình thể thô kệch, cầm lấy đao mổ heo, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lâm Phàm, tựa hồ là muốn đem Lâm Phàm xem như heo cho từ từ phân giải hết.

Lâm Phàm nhìn về phía Yến Ưng nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút, biết ai là cừu nhân của ngươi sao?"

Yến Ưng lắc đầu, nói: "Ta không biết."

"Dạng này a, không có việc gì, ba tên kia hẳn là Ngọa Hổ sơn đầu lĩnh, đến lúc đó giao cho ngươi đến báo thù là được."

Lâm Phàm bước ra một bước, dưới chân bùng nổ khí kình, thân như là báo đi săn lao ra, đưa tay chưởng kình bùng nổ, đánh phía đám này ác đồ, trước thực lực tuyệt đối, đám này tu vi chỉ có khí huyết cảnh ác đồ, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo lại một đạo thân ảnh bị oanh bay.

Hắn bộc phát ra chưởng kình rất là khủng bố, cơ bản một chưởng liền đem đám người kia ngũ tạng lục phủ cho chấn vỡ.

Khai Bia Chưởng là hắn bước vào đến chân chính võ đạo sở học đệ nhất môn chưởng pháp, đặt ở bây giờ hắn tự thân chưởng khống võ học bên trong, cũng không đáng chú ý, nhưng ở sát phạt phương diện, không thể coi thường. Binh khí phá toái âm thanh, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt.

Một lát sau.

Một đám thi thể nằm trên mặt đất không nhúc nhích.

Lâm Phàm phủi tay, như là vuốt ve trên tay tro cặn giống như, nhìn về phía cái kia mặt mũi tràn đầy kinh hãi ba người, từng bước một hướng phía ba người đi tới.

Lúc này đối ba vị này đương gia mà nói, đối phương bộc phát ra thực lực thật đáng sợ, mặc dù không có giao thủ, nhưng có thể xác định, bọn hắn căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Tại thời khắc này, bọn hắn liền động thủ dũng khí đều không có.

Vẻ mặt âm tình bất định.

Nhưng trong mắt hiển hiện vẻ mặt cũng rất kiên định.

Chạy

Không sai, liền chạy, làm gặp phải tình huống vô cùng không thích hợp thời điểm, cái gì cũng đừng nghĩ, chạy mới là lựa chọn tốt nhất.

"Sư phó, bọn hắn muốn chạy." Yến Ưng lớn tiếng nhắc nhở lấy.

Hắn không biết ai là cừu nhân của hắn, nhưng chỉ cần là Ngọa Hổ sơn, vậy liền đều là cừu nhân của hắn.

"Chạy không thoát."

Lâm Phàm tầm mắt lạnh nhạt, mở bàn tay, lòng bàn tay hướng xuống đất, mặt đất không nhúc nhích tí nào cục đá bị hút tới lòng bàn tay, đột nhiên hướng về phía trước đẩy.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Chính đang chạy trốn ba người, chỉ cảm thấy đau đớn một hồi truyền đến, cúi đầu xem xét, một túm huyết hoa nở rộ, đầu gối bị mỗ ám khí xỏ xuyên qua, thân thể mất đi cân bằng, ầm ầm một tiếng, ngã nhào trên đất.

A

" ! "

Bọn hắn thống khổ kêu thảm, biểu lộ dữ tợn, muốn dùng tay bưng bít lấy vết thương, nhưng đau đớn để cho bọn họ mất đi biểu lộ năng lực quản lý, chỉ có thể dùng kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, giảm bớt cảm giác đau.

Lâm Phàm đi đến trước mặt bọn hắn, lắc đầu nói: "Ai, các ngươi ba cái đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, sao có thể như thế nhút nhát, liền đối mặt đều không dám đối mặt, chỉ muốn chạy trốn, này tu vi võ đạo đi theo các ngươi đúng là lãng phí a." Hắn giơ ngón tay lên, đầu ngón tay ngưng tụ chân khí, trong nháy mắt mà ra, chân khí điểm tại huyệt đạo của bọn hắn bên trên, phong bế bọn hắn chỗ có sức lực.

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?" Đại đương gia sợ hãi nhìn Lâm Phàm, chưa bao giờ nghĩ tới như thế tuổi trẻ, lại có thực lực như vậy.

"Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm."

Hiện vào giờ phút như thế này tự giới thiệu liền hết sức có cần phải.

Ba vị đương gia chỗ nào nghe qua Nhị Hà trấn nơi này, càng chưa từng nghe qua Lâm thị võ quán, mặc dù lâu dài đợi tại Ngọa Hổ sơn, nhưng nếu như bọn hắn muốn nhìn võ báo vẫn có thể thấy.

Đến mức vì sao không có nhìn, rõ ràng liền là bọn hắn không có phương diện này thói quen.

"Thiếu hiệp, chúng ta có lời thật tốt nói, không cần thiết làm thành dạng này, ngươi có bất kỳ yêu cầu gì ngươi cứ việc nói." Đại đương gia cầu xin tha thứ lấy, hy vọng có thể hoà giải.

Lâm Phàm nói: "Trên đường tới, ta thấy có người đang bố trí bẫy rập, nói là muốn làm một đại sự, ta đối này việc lớn hết sức có hứng thú, có thể hay không nói cho ta một chút?"

Lúc này Đại đương gia yên lặng không nói, hiển nhiên là không muốn nhiều lời.

A một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Lâm Phàm trong nháy mắt ra tay, ngón tay ngưng tụ một đạo kiếm khí quán xuyên Đại đương gia người bên cạnh bả vai, lưu lại một đạo lỗ máu, ùng ục ục chảy máu tươi.

"Ngươi thương ta làm gì, ngươi lại không có hỏi ta." Bị thương chính là Ngọa Hổ sơn Tam đương gia, hắn là thật bối rối, hắn còn tại chịu đựng lấy đầu gối thống khổ, đều trả không có chậm qua thần, bả vai liền bị xỏ xuyên.

Ngươi hỏi chính là hắn, cũng không phải hỏi ta, hắn không nói, ngươi thương ta làm gì?

Đây không phải có bệnh có thể là tình huống như thế nào?

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào Tam đương gia trên thân, "Cũng thế, ngươi nói rất đúng, vậy ngươi nguyện ý nói sao?"

Nghe nói lời này, Tam đương gia cùng Đại đương gia một dạng yên lặng không nói.

"Ta nói."

Nhị đương gia hô.

Lâm Phàm nhìn về phía Nhị đương gia, "Ngươi thật nguyện ý nói?"

Nhị đương gia điên cuồng gật đầu, "Ta nguyện ý nói, ta thật nguyện ý nói."

"Lão Nhị, ngươi muốn làm gì?" Đại đương gia nổi giận nói. Nhị đương gia nói: "Ngươi không nói Lão Tam bị thương, Lão Tam không nói, tiếp xuống không phải liền là ta nha, ngược lại đều đã dạng này, sống khẳng định là sống không được, chẳng thà trực tiếp nói cho hắn biết chân tướng, đến lúc đó biết được tình hình thực tế hắn, muốn đi quản đâu, vẫn là không đi quản đâu, đi quản, vậy coi như nguy hiểm, nói không chừng còn có người có thể vì chúng ta báo thù, nếu là không quản  chờ có nhiều người như vậy bởi vì hắn mềm yếu chết thảm, hắn được từ trách cả một đời."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, phát hiện cái tên này nói rất hay có đạo lý, hơn nữa nhìn vô cùng thông thấu.

Biết tự thân xuống tràng khẳng định là chết.

Dựa theo như thường cầu xin tha thứ người yêu cầu, tất nhiên là ta nếu là nói, ngươi có thể liền không thể giết ta.

Nhưng đối phương không có nói ra loại yêu cầu vô lý này.

Nói rõ, trước mắt vị này Nhị đương gia mới là ba người bọn họ bên trong, tối vi lý trí tồn tại.

"Ừm, ngươi nói vô cùng có đạo lý, như vậy ngươi nói đi." Lâm Phàm chờ đợi, đối phương chia sẻ ra thế lực càng nhiều, hắn con đường đi tới càng là rõ ràng.

Hiện tại hắn bức thiết muốn nhận cắt đủ nhiều chất dinh dưỡng.

Cũng nguyện ý đối mặt có thể mang đến cho hắn trí mạng kẻ địch nguy hiểm.

Như vậy mô phỏng bên trong các đệ tử liền có thể bạo chủng.

Này loại bạo chủng mô phỏng, liền là hắn mong đợi nhất.

Nhị đương gia đại não nhanh chóng vận chuyển, đang ở tổ chức lấy ngôn ngữ, chậm rãi nói: "Chúng ta biết đến cụ thể tin tức không phải rất nhiều, nhưng duy nhất cho mệnh lệnh của chúng ta chính là muốn cầu chúng ta động viên, tại Vân Châu các nơi thành trấn tạo ra hỗn loạn. ."

Hắn đem biết nói hết ra.

Lâm Phàm nghe rất chân thành, trong đó một chút nội dung dẫn tới chú ý của hắn, nhấn mạnh hủy đi Vân Châu đồng ruộng, theo hắn biết, Vân Châu kỳ thật cũng không phải không còn gì khác..

---

Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (2)

Chương 103: Bọn hắn không nói, ta nói (2)

Nơi đó đất đai hết sức thích hợp gieo trồng, cho tới nay Vân Châu bên này đều là Vũ triều nông nghiệp đại châu, cả nước ba mươi phần trăm lương thực tới từ nơi này.

Hắn thấy, rất có thể là Vũ triều những năm gần đây võ đạo phát triển không sai, so với đã từng muốn tốt quá nhiều, bởi vậy có khác vương triều nghĩ liền là theo căn nguyên giải quyết.

Học võ phần lớn đều là dân chúng tầm thường nhà hài tử.

Những người dân này nguyện ý nhường hài tử học võ, hiển nhiên là cuộc sống trong nhà điều kiện vẫn được, có thừa lương, không lo ăn uống, cho nên mới sẽ có này chút tâm tư.

Nhưng khi ăn không đủ no thời điểm, òn có thể có nào nhà nguyện ý nhường hài tử học võ. Nghĩ tới đây.

Hắn chỉ cảm thấy mưu đồ bí mật vương triều quả thật là hiểm ác a.

Mà lại làm phá hư khẳng định không chỉ Ngọa Hổ sơn một cái.

Lâm Phàm hỏi thăm đối phương, còn có biết hay không cái khác cùng loại các ngươi Ngọa Hổ sơn thế lực, nhưng thật đáng tiếc, hỏi gì cũng không biết.

Hắn không có tiếp tục hỏi nhiều, mà là nhặt lên trên mặt đất đao, đưa tới Yến Ưng trước mặt, "Cầm lấy, hiện tại là ngươi lúc báo thù, ngươi muốn báo thù liền giết bọn hắn, giải hết trong lòng ngươi trái tim. "

Mặc dù hắn không quá tán thành nhường thiếu niên tự mình động thủ, nhưng phụ mẫu mối thù không thể không báo, nếu không sẽ cùng tâm ma giống như, một mực tồn tại ở sâu trong nội tâm.

Yến Ưng nhìn xem đưa tới trước mặt đao, vươn tay nắm chặt chuôi đao, cánh tay đang run rẩy, không phải sợ hãi, mà là nghĩ đến sắp báo thù xúc động.

Hắn căm tức nhìn trước mắt ba người.

Đại đương gia theo thiếu niên trước mắt trong mắt thấy được nồng đậm sát ý, nhìn về phía Lâm Phàm, "Chúng ta không phải đối thủ của ngươi chúng ta nhận, nhưng ngươi tại sao phải nhường này không có chút nào tu vi tiểu tử giết chúng ta, ngươi là muốn nhục nhã chúng ta?"

"A, còn có cường giả tôn nghiêm đâu, đây là ta vừa thu ái đồ, cha mẹ của hắn bị các ngươi giết chết, hiện tại hắn muốn đích thân báo thù." Lâm Phàm nói ra.

Đại đương gia nghi hoặc, "Cha mẹ của hắn? Không có khả năng, cừu nhân của ta, cả nhà đều có ai, ta đều rõ rõ ràng ràng, tuyệt đối không có tiểu tử này, không có khả năng, tuyệt không có khả năng."

Không nghĩ tới trước mắt vị này Đại đương gia vẫn là chú trọng người.

Vậy mà đem kẻ thù cả nhà đều có ai, nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng.

Lâm Phàm nói: "Cha mẹ của hắn không phải là các ngươi giết, nhưng hẳn là là thủ hạ của các ngươi giết, nếu tìm không thấy chủ nợ, các ngươi thân là đương gia, thay bọn hắn tiếp nhận, chuyện đương nhiên."

Nói xong, nhìn về phía Yến Ưng, gật gật đầu, ra hiệu hắn có khả năng động thủ.

Yến Ưng thở sâu, đi đến ba người trước mặt, giơ lên trong tay đao, phẫn nộ lại như cùng phát tiết nổi giận gầm lên một tiếng, vung đao bổ về phía Đại đương gia.

Không còn khí máu cùng chân khí gia trì thân thể, rất là yếu ớt, vô pháp ngăn cản lưỡi dao phong mang.

Nếu như Đại đương gia còn có thể thi triển khí huyết, mặc cho Yến Ưng như thế nào vung chém đều là vô dụng, tu đến Tiên Thiên cảnh võ giả, thân thể cường độ không phải có chút khí lực thiếu niên có thể phá mất. Nhị đương gia cùng Tam đương gia trừng tròng mắt.

Thật tàn nhẫn thiếu niên, này một đao liền đem bọn hắn Đại đương gia đầu cho chém đứt, huyết dịch dâng trào, đầu tại mặt đất quay cuồng, dừng lại về sau, trừng mắt con mắt chết không nhắm mắt.

Nhị đương gia nói: "Tiểu tử, ngươi động thủ nhanh lên, dùng chút khí lực, đừng để Lão Tử chịu tội."

Phốc phốc!

Yến Ưng một đao đâm vào Nhị đương gia phần bụng.

"Thao, ngươi đạp mã đừng đâm, chém Lão Tử đầu, cho Lão Tử một thống khoái."

Phốc phốc!

Yến Ưng rút đao ra, lại là một đao đâm vào Nhị đương gia trong thân thể.

"Đây là mẹ ta kiểu chết, mẹ ta bị các ngươi dùng đao thọc bảy lần, ta cũng muốn đâm chết ngươi."

Yến Ưng thanh âm âm u, phẫn nộ, liên tục đâm đao, một đao tiếp lấy một đao, dần dần, Nhị đương gia tiếng kêu thảm thiết ngừng nghỉ, cả người bị máu tươi nhiễm đỏ, ngã trong vũng máu.

Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc nói: "Chủ nhân, ngươi này vừa thu nhận đệ tử thật bá đạo, ra tay đủ hung ác, coi như lúc trước tổ chức sát thủ bồi dưỡng Lâm Ôn cùng Lâm Hinh đều không cách nào so a."

"Không phải bá đạo, không phải đủ hung ác, mà là phải như vậy, báo thù cho cha mẹ, coi như đem đối phương chặt thành thịt nát, ta đều cảm giác đến chuyện đương nhiên." Lâm Phàm nói ra.

Chính mình vừa thu này vị đệ tử đủ quả quyết.

Cũng đủ thành thục.

Tuổi còn trẻ, phụ mẫu bị giết, nghĩ đến báo thù, bất chấp nguy hiểm đi theo thôn người lên núi đi săn, nhìn như là đi săn, kì thực là muốn điều tra hung thủ tung tích.

Theo hắn xuất hiện, mở miệng nói thu hắn làm đồ, liền không hề nghĩ ngợi, lập tức quỳ xuống đất dập đầu nhận sư.

Vì chính là bắt lấy lần này báo thù cơ hội.

Làm Tam đương gia bị chặt sau khi chết, dẫn theo đao Yến Ưng ngây người tại tại chỗ, thật lâu chưa có thể hoàn hồn, lạch cạch một tiếng, đao rơi trên mặt đất, Yến Ưng hai đầu gối quỳ xuống đất, ngẩng lên đầu, đối Thương Thiên lớn tiếng hô hào.

"Cha, mẹ, hài nhi cuối cùng báo thù cho các ngươi."

Lâm Phàm sờ lấy đầu của hắn, "Huyết hải thâm cừu đã báo, về sau cũng không cần mang nhiều như vậy bao quần áo, thật tốt đi theo tại vi sư bên người học võ  chờ học có sở thành, liền có thể hành tẩu giang hồ, bênh vực kẻ yếu, tránh cho có khác người phát sinh giống như ngươi sự tình." "."

Yến Ưng tầng tầng gật đầu.

Lâm Phàm không biết Yến Ưng phẩm tính như thế nào, nhưng theo chuyện này đến xem, đủ để chứng minh, hắn là một cái hán tử, mặc dù bây giờ tuổi nhỏ, nhưng có thể nói là chân nam nhân.

Xử lý sạch những chuyện này, hắn tới đến nội bộ tìm tìm đồ, cũng là có chút thất vọng, này lớn như vậy Ngọa Hổ giáo, vậy mà không có bạc cái đồ chơi này, ngược lại là thức ăn cùng binh khí nhiều vô số kể.

Nhưng những thức ăn này cùng binh khí có ích lợi gì.

Nhiều như vậy binh khí xuất ra đi, có thể tìm ai thu?

Liền không có nhà ai dám thu, một phần vạn bị người phát hiện, nói thẳng ngươi muốn tạo phản cũng có thể.

. . Bốn bề toàn núi thôn trang, cửa vào là một cái sơn động, rất bí mật, rất khó phát hiện, nơi này chính là Yến Ưng sinh hoạt thôn trang.

Nơi này coi như không có Trấn Ma thạch, vẫn như cũ hết sức an toàn.

Yêu ma quỷ dị thật đúng là rất khó tìm tới nơi này.

"Hồ đồ a, các ngươi làm sao lại nhường Yến Ưng cùng cái kia kẻ không quen biết rời đi?" Trong thôn, một vị lớn tuổi lão giả đang ở giận dữ mắng mỏ lấy mọi người.

"Thôn trưởng, không có cách, Yến Ưng tiểu tử kia tính cách ngươi cũng biết, một khi nhận định sự tình, coi như là tám ngựa ngựa đều lôi kéo không trở lại, hắn quá muốn báo thù."

"Báo thù là như thế này báo thù nha, liền đối phương là ai cũng không biết, mà lại trên núi những người kia đều là cùng hung cực ác người a."

Thôn trưởng cảm thấy Yến Ưng khả năng dữ nhiều lành ít.

Lúc trước đám kia đám thợ săn  đồng dạng lo lắng.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo tiếng kinh hô truyền đến.

"Yến Ưng tiểu tử kia trở về."

Mọi người đồng loạt hướng về phương xa nhìn lại.

Tại cái kia vào thôn trên đường nhỏ, đi lại hai bóng người, xa xa nhìn lại, liếc mắt liền thấy được Yến Ưng.

Lâm Phàm quan sát đến cảnh sắc chung quanh. Không khỏi cảm thán.

Nơi này thật đúng là một chỗ nơi tốt, phong cảnh tươi đẹp, không khí mới lạ, khó trách có nhiều người như vậy, nguyện ý ẩn cư rừng núi, thật muốn sinh hoạt ở nơi này, mỗi ngày mở mắt ra nhìn xem này chút phong cảnh, tâm tình cũng sẽ tốt không được..

---

Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (1)

Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (1)

Trong phòng, Yến Ưng đang trong phòng dọn dẹp đồ vật, mà Lâm Phàm thì là tại bên ngoài bị một đám các thôn dân vây quanh, các thôn dân biết được Yến Ưng bái đối phương vi sư, muốn rời khỏi thôn trang, này để cho bọn họ rất là không bỏ, lại có chút lo lắng.

Yến Ưng trong lòng bọn họ là hảo hài tử.

Bọn hắn lo lắng Lâm Phàm không phải người tốt.

Đối với cái này Lâm Phàm tự nhiên nhìn ra được các thôn dân lo lắng, liền nói ra thân phận của mình, Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ, nhân vật có mặt mũi, sao có thể nói là người xấu đây.

Đồng thời nói cho bọn hắn, Ngọa Hổ sơn bên trong đám kia ác đồ đã bị hắn giải quyết hết, nơi đó chứa đựng rất nhiều thức ăn, các ngươi có thời gian liền đem những cái kia thức ăn cho vận ra tới.

Các thôn dân nghe đến mấy cái này, tất cả đều kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm.

Hiển nhiên là bị kinh trụ.

"Lâm quán chủ, ngươi nói ngươi đem trên núi ác đồ nhóm đều giết chết?" Thôn trưởng khiếp sợ dò hỏi.

Lâm Phàm gật đầu nói: "Ừm, đều giải quyết hết, Yến Ưng đứa nhỏ này vẫn muốn vì cha mẹ của hắn báo thù, bây giờ cũng cuối cùng đại thù đến báo, mà hắn võ đạo thiên phú coi như không tệ, nếu như lưu tại thôn trang, chỉ sẽ mai một thiên phú của hắn."

Làm thôn trưởng còn muốn hỏi nhiều chút chi tiết, xác định chuyện độ chuẩn xác lúc.

Yến Ưng đeo lấy bao phục từ trong nhà đi ra, thấy các thôn dân đều vây tụ tại đây bên trong, trong mắt của hắn cũng hiển hiện không bỏ, từ khi phụ mẫu bị hại về sau, cho tới nay đều là các thôn dân trợ giúp hắn, cho hắn cơm ăn.

"Ngài thôn trưởng còn có đại gia, ta muốn cùng sư phó rời đi đi luyện võ  chờ ta học có sở thành, ta nhất định sẽ trở lại thăm đại gia."

Yến Ưng không biết tương lai mình đường sẽ là dạng gì.

Kịp thời sẽ bày ra tại trước mặt thời điểm, hắn không muốn cứ thế từ bỏ, đợi tại thôn trang cùng mọi người cùng nhau sinh hoạt, hoàn toàn chính xác hạnh phúc mà ấm áp.

Nhưng hắn nhìn thấy sư phó đối phó đám kia ác đồ lúc thủ đoạn, hắn đối võ đạo tràn ngập chờ mong.

Các thôn dân nhìn xem Yến Ưng, biết đứa nhỏ này nếu như không có báo thù, là tuyệt đối sẽ không rời đi Ngọa Hổ sơn, rõ ràng Lâm quán chủ nói đều là thật, không có lừa bọn họ.

"Hảo hài tử, về sau ngươi đến nghe sư phó ngươi, thật tốt học võ." Thôn trưởng dặn dò."Ngài thôn trưởng yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng."

Yến Ưng tầng tầng gật đầu.

Các thôn dân yên lặng nhìn, Yến Ưng là bọn họ thôn trang mấy chục năm qua, một cái duy nhất rời đi thôn đến người bên ngoài.

Bọn hắn không biết bên ngoài bây giờ thói đời như thế nào.

Nhưng hiểu rõ, tuyệt đối không có tại thôn trang như vậy an bình.

Rất nhanh, các thôn dân đem bọn hắn đưa đến cửa thôn, Yến Ưng quay người nhìn trước mắt các thôn dân, phất phất tay, sau đó quyết nhiên quay người, đi theo sư phó bộ pháp mà đi.

. . . Mấy ngày về sau, Nhị Hà trấn.

Một con ngựa, hai bóng người.

"Nơi này chính là Nhị Hà trấn, vi sư võ quán ngay ở chỗ này, về sau cũng là nhà của ngươi."

Một đường gấp trở về, hắn nói với Yến Ưng rất nhiều võ quán sự tình, còn nặng mà kỹ càng nói cho hắn biết, ngươi còn có mười lăm vị sư huynh sư tỷ, ngươi bây giờ bài danh mười sáu.

Yến Ưng có chút khẩn trương.

Vừa gia nhập võ quán  đợi lát nữa liền muốn gặp được mười lăm vị sư huynh sư tỷ, nội tâm của hắn rất khẩn trương, có loại không nói ra được câu thúc.

"Sư phó, các sư huynh sư tỷ tốt ở chung sao?" Yến Ưng hỏi.

Lâm Phàm nói: "Biết bao tốt ở chung  chờ ngươi biết về sau, ngươi sẽ biết, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta võ quán đó là một nhà thân, chỉ muốn gia nhập võ quán chính là mình người, vi sư tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể được đến các sư huynh sư tỷ ưa thích."

Bước vào đến Nhị Hà trấn.

"Lâm quán chủ, ngài trở về." Đầu trấn Vương đồ tể nhiệt tình kêu gọi.

"Ừm, trở về, gần nhất làm ăn khá khẩm đi." Lâm Phàm cười hỏi.

"Nhờ ngài phúc, sinh ý rất tốt a."

Vương đồ tể vui vẻ ra mặt, bây giờ hắn mỗi ngày rất bận rộn, Lâm thị võ quán thịt là hắn cung ứng, Giới Võ đường thịt cũng thế, Lô lão gia quán rượu cũng thường xuyên theo hắn bên này cầm thịt.

Làm hắn, hiện tại mỗi ngày đều muốn mổ heo, đến mức heo đều nhanh không đủ."Vậy thì tốt."

"A, Lâm quán chủ, vị này là?" Vương đồ tể tò mò nhìn về phía Yến Ưng, mặc dù có suy đoán, nhưng vẫn là hỏi một chút tương đối tốt.

"Vừa thu nhận đệ tử, không sai."

"Tốt, vậy chúc mừng Lâm quán chủ vui thu ái đồ, bất quá Lâm quán chủ, ngài cần phải đi học quán nhìn một chút, ngài không có ở đây trong khoảng thời gian này, rất nhiều người bên ngoài mang theo hài tử tới, nghĩ muốn gia nhập võ quán đây."

Vương đồ tể ngẫm lại nhất mấy ngày gần đây tình huống, chưa bao giờ nghĩ tới, Nhị Hà trấn sẽ có nhiều như vậy người bên ngoài tới.

"Thật sao, cái kia đến xem thật kỹ một chút."

Những tình huống này tại trong dự liệu của hắn, hái được cửu phẩm chi vương xưng hào, tại Mặc Vân thành xung quanh thậm chí toàn bộ Vân Châu, cái kia đều là có tiếng.

Đối nghĩ đưa hài tử nhà mình võ học, khẳng định sẽ ưu trước tiên nghĩ Lâm thị võ quán.

Đưa hài tử đi nhà ai võ quán học võ, rất nhiều phụ mẫu đều là đi qua liên tục suy tính, thậm chí muốn làm kỹ càng nghiêm mật điều tra.

Từ nơi này nhà võ quán lịch sử, võ học, thậm chí tiềm lực phát triển, đều cần từng cái điều tra rõ ràng.

Hết sức rõ ràng.

Thu hoạch được cửu phẩm chi vương danh hiệu Lâm thị võ quán đi vào tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Hai đời người kinh doanh, lắng đọng thời gian cũng không dài, nói rõ nhà này võ quán tràn ngập sức sống.

Võ học phương diện có vẻ như có chút phức tạp, nghe nói là dùng chưởng pháp lấy xưng, nhưng Vũ triều thi đấu sau trận đấu phân tích báo, tổng kết ra, Lâm quán chủ người mang nhiều môn võ học, am hiểu nhất là một môn chưởng pháp, nghe nói là nhất phẩm võ học.

Đây đối với nghĩ đưa hài tử học võ phụ mẫu đến xem, thuộc về hết sức là không tầm thường, coi như là một chút bát phẩm, thất phẩm võ quán, đều khó mà cùng Lâm thị võ quán so sánh.

Đồng thời, Lâm thị võ quán kiến tạo quy tắc, biết được là Võ Các đặc phê kiến tạo  dựa theo ngũ phẩm tông môn quy cách tới thời điểm, đám này phụ mẫu cao triều.

Này không phải liền là nói rõ, Lâm thị võ quán giữ gốc đều là ngũ phẩm tông môn.

Tương lai tiềm lực càng là khó có thể tưởng tượng.

Bởi vậy, phóng nhãn toàn bộ Vân Châu, òn có thể có nào nhà võ quán so Lâm thị võ quán càng có tiềm lực đâu? Con ngựa đứng ở cửa võ quán, trông coi cửa lớn Ngưu An thông bước lên phía trước nghênh đón, chủ động dắt qua cương ngựa, "Quán chủ, ngươi cuối cùng trở về."

"Gần nhất võ quán có rất nhiều người tới võ học đúng không?" Lâm Phàm cười hỏi.

Ngưu An nói: "Đúng vậy a, nhiều lắm, ngay tại quán chủ đi hai ngày trước, tới người đó là nối liền không dứt, kém chút tướng môn hạm cho đạp phá."

Sau đó hắn nhìn về phía Yến Ưng, "Quán chủ, đây là vừa thu nhận đệ tử sao?"

"Ừm, vừa thu nhận đệ tử, gọi Yến Ưng.".

---

Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (2)

Chương 104: Sư đệ, gọi Thanh sư tỷ tới nghe một chút (2)

Lâm Phàm mang theo Yến Ưng hướng phía bên trong đi đến, đang luyện võ các đệ tử nghe được tiếng bước chân, thấy là sư phó trở về thời điểm, tất cả đều ngừng lại, kích động vây tụ tới.

"Sư phó, ngươi trở lại rồi."

"Sư phó."

"Sư phó."

Bị ái đồ vây quanh Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, cái này sờ một cái đầu, lại cái kia sờ một cái đầu.

Nằm tại trên mái hiên Tạ An nói: "Ta nói Lâm quán chủ, ngươi có thể cuối cùng bỏ về được, này cửu phẩm chi vương xưng hào, có thể là cho ngươi này võ quán hấp dẫn không ít mộ danh mà đến người a."

A

Làm Tạ An thấy Yến Ưng thời điểm, biểu lộ hơi hơi biến hóa, lộ ra có chút kinh ngạc, cũng không phải tiểu tử này có cái gì chỗ kinh người.

Mà là tiểu tử này mang đến cho hắn cảm giác không tầm thường.

"Này võ đạo thiên phú sợ là không tầm thường a." Tạ An tự mình lẩm bẩm.

Lâm Phàm tự nhiên chú ý tới Tạ An biến hóa, trong lòng cười, xem ra võ đạo thiên phú đi đến Huyền phẩm, tại có hiểu biết võ giả trong mắt, khẳng định là lộ ra rất đặc thù.

"Sư phó, hắn là ai a?" Hoắc Linh Hủy hỏi.

"Cho các ngươi vừa thu tiểu sư đệ Yến Ưng, về sau liền là chúng ta võ quán người thứ mười sáu đệ tử, các ngươi về sau thật tốt tốt ở chung." Lâm Phàm nói ra.

"Ta không phải nhỏ nhất, sư tỷ, ta không phải tiểu sư muội." Lâm Hinh kích động mà lung lay lấy Linh Hủy cánh tay, sau đó nhìn về phía cao hơn nàng một cái đầu Yến Ưng, "Tiểu sư đệ, gọi Thanh sư tỷ nghe một chút."

Yến Ưng nhìn về phía sư phó. Lâm Phàm cười nói: "Đây là ngươi mười Ngũ sư tỷ Lâm Hinh, ngươi chớ xem thường sư tỷ của ngươi so ngươi thấp, nhỏ hơn ngươi, thật muốn động thủ, có thể đánh ngươi mười cái cũng không chỉ."

.

Yến Ưng kinh ngạc, có chút không tin lắm, hắn thường xuyên đi săn, tố chất thân thể rất cao, nhưng trước mắt nhìn xem người vật vô hại, thậm chí hơi gầy yếu sư tỷ, vậy mà có thể đánh hắn mười cái không thôi.

Nếu như không phải sư phó nói ra, hắn khẳng định sẽ mạnh miệng mà nói, ta không tin.

"Sư tỷ."Yến Ưng hô.

"Hắc hắc." Lâm Hinh lộ ra hài lòng nụ cười, đợi tại võ quán những ngày này, nàng hy vọng nhất chính là có người có thể gọi nàng sư tỷ.

Dù sao luôn là bị người hô sư muội, sư muội.

Nàng cũng muốn đứng lên.

Có thể giống trưởng bối một dạng, dùng trưởng bối giọng điệu giáo dục vãn bối.

"Đại Xuân, ngươi mang theo tiểu sư đệ làm quen một chút võ quán tình huống, vi sư có chút việc." Lâm Phàm nói ra.

"Đúng, sư phó." Đại Xuân nhìn về phía Yến Ưng nói: "Tiểu sư đệ, ta là Đại sư huynh của ngươi Vương Đại Xuân, ngươi chớ khẩn trương, đừng sợ, sau này sẽ là người một nhà, ta trước mang ngươi làm quen một chút hoàn cảnh, sau đó an bài cho ngươi chỗ ở."

Nói xong, chủ động tiến lên nắm Yến Ưng tay, kêu gọi sư đệ các sư muội, "Đi, cùng một chỗ mang tiểu sư đệ đi dạo một vòng."

"Đại sư huynh, vậy chúng ta không luyện võ a." Có sư đệ hỏi.

Vương Đại Xuân nhìn về phía sư phó, thấy sư phó hướng phía hắn gật đầu, cho khẳng định ánh mắt về sau, Đại Xuân nói: "Nay Thiên đại sư huynh làm chủ, miễn đi các ngươi luyện võ, mang tiểu sư đệ đi dạo một vòng."

Sư đệ các sư muội vui vẻ hoan hô.

Luyện võ rất mệt mỏi, nhưng bọn hắn có thể kiên trì, nhưng nếu như có thể nghỉ ngơi, có thể chơi đùa, bọn hắn vẫn là rất tình nguyện.

Lâm Phàm mỉm cười, Đại Xuân càng ngày càng có Đại sư huynh phong phạm.

. . Tiệm may.

Tống Dục sắc mặt nghiêm túc, cau mày, "Lâm quán chủ, nếu như ngươi nói đều là thật, vậy chuyện này ta nhất định phải hợp thành báo lên mới được." "Tự nhiên là thật, ta nói cho ngươi, liền là hi vọng ngươi hợp thành báo lên, Ngọa Hổ sơn chẳng qua là bên trong một cái mà thôi, còn những cái khác địa phương có hay không, ở nơi nào, ta cũng không biết." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Bây giờ Vũ triều hơi tốt đi một chút, xảy ra chút võ đạo thiên kiêu, cứ như vậy không kịp chờ đợi muốn động thủ, Lâm quán chủ, cho tới nay, ngươi điệu thấp lựa chọn là đúng, thích hợp tính bày ra một điểm, vì chính mình giành một chút chỗ tốt, lại lại không quá loá mắt, rất là vững chắc a.

Hắn một mực đợi tại Lâm thị võ quán, theo lúc trước hắn liền cảm thấy Lâm quán chủ tu vi võ đạo có thể là Tiên Thiên cảnh tứ ngũ trọng tả hữu.

Nhưng bây giờ, hắn cũng hoài nghi Lâm quán chủ đến cùng phải hay không còn tại Tiên Thiên cảnh.

Đối với cái này, Tạ An đều đang nghĩ lấy, nếu như mình có lấy càng cao tu vi võ đạo, liền có thể tại một cái nào đó nguyệt hắc phong cao chi dạ, thân mặc áo đen, che mặt, hóa thân dưới ánh trăng si hán, tập kích Lâm Phàm.

Nếu như đối phương không xuất ra thực lực chân chính, hắn liền sẽ ngụy trang thành yêu nam không ái nữ Long Dương nam, lột Lâm quán chủ quần áo, chắc hẳn đây tuyệt đối có thể bức bách Lâm quán chủ xuất ra toàn bộ thực lực.

Đáng tiếc, hắn không có thực lực cao như vậy.

Thật muốn như vậy làm, hắn sợ Lâm quán chủ lỡ tay đưa hắn cho đánh chết.

Lâm Phàm nói: "Tạ huynh, lời này của ngươi ta liền nghe không hiểu, ta thế nào điệu thấp, cho tới nay, ta đều hết sức cực hạn."

Tạ An trợn trắng mắt, ý tứ rất rõ ràng, tin ngươi cái đại đầu quỷ.

Người nào tin tưởng người nào sỏa điểu.

Màn đêm.

Cửa sổ khẩu đứng đấy một đầu ngốc bên trong ngu đần, hoàn mỹ cùng đêm tối hòa làm một thể Hắc Ưng.

"Nhanh như vậy liền hồi âm."

Lâm Phàm theo ngốc ưng móng vuốt chỗ xuất ra giấy viết thư, hắn ban ngày truyền tin cho Lý Trường Phong, bảo hắn biết Ngọa Hổ sơn sự tình.

Bất kể nói thế nào, hắn là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, phía dưới có nhiều như vậy trấn, cơ bản đều là trồng trọt mà sống, không còn sớm tính toán, thật muốn phát sinh, hậu quả khó mà lường được.

Hắn bày ra lớn chừng bàn tay trang giấy, cẩn thận nhìn xem, làm xem xong trên trang giấy nội dung về sau, rất là kinh ngạc cùng nghi hoặc, lập tức nghĩ đến chuyện lúc trước, đột nhiên hiểu rõ.

"Gần nhất Đại Nhật vương triều người xuất hiện ở." Hắn tiếp xúc đến Đại Nhật vương triều người, hết thảy liền hai lên.

Đệ nhất lên là Vị Hà sông phỉ sự tình, cầm đầu Hoàng Hải buôn bán nhân khẩu, trong đó hắn giết chết liền có một vị là Đại Nhật vương triều.

Đệ nhị lên liền là Tân Châu sự kiện, bốn vị Thần Ý cảnh cao thủ vây giết thế hệ trẻ tuổi, bị hắn nhất kiếm chọn lấy bốn cái.

Mà bây giờ trong phong thư nội dung là nói, Đại Nhật vương triều người tại Vân Châu ẩn hiện, nói cách khác chưa chắc là vì Thần Ý cảnh cao thủ bị giết sự tình tới.

Nhưng khó mà nói.

Chẳng qua là hắn hiện tại không muốn cùng bên ngoài hướng những cao thủ kia có quá nhiều gặp nhau.

Chủ yếu là hắn bây giờ còn chưa có trưởng thành.

Phất phất tay, ngốc ưng bao la mờ mịt nhìn, Lâm Phàm trực tiếp đóng cửa sổ hộ, kém chút rơi xuống ngốc ưng hỗn loạn vỗ cánh, kêu vài tiếng, tựa hồ mắng rất bẩn.

Lâm Phàm nhìn xem máy mô phỏng mô phỏng tình huống, ngày mai đến đem hết thảy võ học đều giao cho Yến Ưng, lần thứ nhất mô phỏng, không biết thực lực bản thân có thể tăng lên tới trình độ nào.

Đối với cái này, hắn rất là chờ mong.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, chúng ta lần này ra ngoài thu hoạch là có, nhưng không như trong tưởng tượng nhiều như vậy a, chúng ta lần sau lúc nào ra ngoài?"

". "

Lần này là ngoài ý muốn, giải quyết hết Hồ gia sự tình, ai có thể nghĩ tới đi Ngọa Hổ sơn, vậy mà thu vào thiên phú rất tốt đệ tử, đây nhất định đến đem Nguyên kế hoạch lật đổ, mang theo đệ tử hồi trở lại võ quán mới là sáng suốt lựa chọn.

Ma Nguyên Đỉnh nghĩ linh tinh, hiển nhiên là còn muốn đi ra ngoài tiếp tục luyện hóa chất dinh dưỡng.

Trở lại trên giường, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chạy không đại não, sửa sang lấy tự thân sở học, bắt đầu suy nghĩ võ học tiến giai chi lộ.

Bí kỹ, chân ý, Pháp Tướng.

Này ba loại là đem võ học uy năng tăng lên tới càng cao mức độ con đường.

Chẳng qua là độ khó thật lớn.

Đừng nói là chân ý thậm chí Pháp Tướng, liền bí kỹ, cho đến bây giờ, hắn đều không có nửa điểm đầu mối, dù cho hắn hiện tại đối với võ học tạo nghệ rất cao, vẫn như cũ rất khó đi ra con đường của mình.

Nghĩ tới đây, liền muốn một đêm, làm lấy lại tinh thần thời điểm, trời đã sáng. Mà hắn lúc này tinh thần, vẫn như cũ dư thừa vô cùng.

Không có bất kỳ cái gì cảm giác mệt mỏi.

Rửa mặt kết thúc.

Vừa đi thiện sảnh cùng các đệ tử cùng một chỗ dùng cơm lúc, cửa võ quán liền truyền đến hò hét ầm ĩ thanh âm.

"Quán chủ, muốn bái sư chắn cửa."

Ngưu An vội vàng hồi báo.

Quán chủ trở về tin tức truyền ra, sáng sớm, những cái kia phụ mẫu liền không kịp chờ đợi mang theo hài tử nhà mình, đến đây ngăn cửa..

---

Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (1)

Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (1)

Cửa võ quán.

Rất nhiều mang theo hài tử các cha mẹ mong mỏi cùng trông mong, Ngưu An duy trì lấy trật tự, hắn liền chưa bao giờ từng gặp phải cảnh tượng như vậy, nhớ ngày đó hắn tại Chu thị võ quán, cũng chưa từng thấy qua dạng này.

"Đều đừng loạn, quán chủ chúng ta ở nhà, vừa rồi ta đã đi thông tri qua, ăn cơm xong liền đến." Ngưu An rất bất đắt dĩ.

Nào có người vừa sáng sớm liền đến a.

Hắn vừa rồi đi tìm quán chủ lúc, quán chủ vừa tới thiện sảnh, liền nóng hổi cháo đều trả không uống bên trên đây.

Lúc này, đối đám này phụ mẫu mà nói, bọn hắn nắm hài tử thời điểm, chỉ không nhuốm bụi trần bảng hiệu, nói này Lâm thị võ quán rất là không tầm thường  đợi lát nữa các ngươi phải thật tốt biểu hiện, nhất định phải gia nhập võ quán.

"Lâm quán chủ tới."

Làm Lâm Phàm đám người xuất hiện, khi đi tới cửa, trong nháy mắt bị mọi người bao quanh, cái kia từng đôi trong ánh mắt lộ ra khát vọng.

Thấy trước mắt một màn Lâm Phàm cũng là bị kinh đến, lần này tới người so với lần trước còn muốn nhiều.

"Lâm quán chủ, Lâm quán chủ. ."

Đám hài tử này phụ mẫu đều hi vọng chính mình có thể được tuyển chọn, nhiệt tình như lửa mong muốn hấp dẫn lấy Lâm Phàm lực chú ý, đối mặt điên cuồng như vậy phụ mẫu, hắn đưa tay ép xuống.

"An tĩnh, các ngươi mang hài tử tới ý nghĩ, bản quán chủ đã biết được, trước không cần loạn, đều có thứ tự bất loạn tiến đến."

Lâm Phàm quay người hướng phía võ quán đi vào trong đi, từ khác nhau địa phương mà đến các cha mẹ mang theo hài tử đi theo tiến vào.

Trên đường đi đều tại căn dặn hài tử nhà mình  đợi lát nữa nhất định phải biểu hiện tốt một chút.

Nếu là biểu hiện không tốt, cần phải quất ngươi.

Đi vào sân luyện võ, vừa ăn xong điểm tâm ái đồ nhóm, vốn nghĩ sôi nổi sôi nổi gân cốt, trước giờ làm tốt luyện võ chuẩn bị, nhưng là thấy nhiều người như vậy xuất hiện, cũng đều nhu thuận đứng tại sư phó đằng sau.

"Lâm quán chủ, cái này là uy danh chỗ a." Tạ An cảm thán nói. Vũ triều võ quán rất nhiều, tại thu đệ tử phương diện cạnh tranh rất lớn, hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết, có người làm đệ tử quá nhiều mà nhức đầu, có võ quán bởi vì không có có đệ tử, đó là thật trông mòn con mắt, đau khổ chống đỡ lấy.

Những cái kia muốn cho hài tử học võ phụ mẫu, lại không phải người ngu.

Trước đó khẳng định đến điều tra rõ ràng mới được.

Lúc này.

Giới Võ đường.

Chu Uân đang ở tiếp đãi Giới Võ giáo phái tới sứ giả, vị sứ giả này rất trẻ trung, thuộc về cá nhân liên quan, cha là Giới Võ giáo một vị bên trong cao tầng.

Bởi vì Chu Uân tại Nhị Hà trấn khai triển rất là thuận lợi, cho nên Giới Võ giáo liền phái người tiếp tục đến đây điều tra nghiên cứu, nhìn một chút là như thế nào phát triển.

Trong thính đường, Chu Uân vẻ mặt tươi cười lừa dối lấy đối phương, đột nhiên, vị này nhị đại thủ hạ vội vàng đến đây hồi báo tình huống, đến biết sự tình nhị đại sắc mặt hơi đổi một chút, nhìn về phía Chu Uân.

"Chu đường chủ, ngươi có biết hay không hiện tại có rất nhiều người mang theo hài tử nhà mình đi Lâm thị võ quán mong muốn bái sư, này tình huống như thế nào?"

Nhị đại đối Chu Uân lúc trước nói tới biểu thị hoài nghi.

Đã nói xong hiệu quả rõ rệt đâu?

Làm sao hiện tại nhiều như vậy người đến đây bái sư đâu?

Chu Uân thở dài nói: "Ngươi có chỗ không biết, Nhị Hà trấn hoàn toàn chính xác không ai đi Lâm thị võ quán học võ, nhưng ngươi hẳn phải biết, Lâm thị võ quán đoạn thời gian trước hái được cửu phẩm chi vương xưng hào, Mặc Vân thành Võ Báo trọng điểm tuyên truyền, thanh danh cực lớn, xung quanh thôn trấn đến đây bái sư người nối liền không dứt, ta cũng là ngoài tầm tay với a."

Nhị đại không phải không giảng đạo lý.

Suy nghĩ lấy.

Loại tình huống này hoàn toàn chính xác không thể trách Chu Uân.

Này người nào có thể đỡ nổi?

"Người tới." Chu Uân hô, rất nhanh, liền có đường khẩu người vội vàng đến đây, hắn phân phó nói: "Ngươi bây giờ liền dẫn người đi Lâm thị võ quán nơi đó gây rối, nói luyện võ chỗ xấu, nhớ kỹ nhường chúng ta Giới Võ đường lợi hại nhất tiến đến."

"Đúng, đường chủ." Tuân lệnh thủ hạ lập tức rời đi.

"Chu đường chủ, như bây giờ làm có thể làm?"

Nhị đại đối với cái này biểu thị hoài nghi, nhưng Chu đường chủ thủ đoạn sấm rền gió cuốn, lại làm cho hắn bội phục hết sức, đây là trong mắt dung không được hạt cát, quả quyết ra tay a.

"Ai, không có cách, việc đã đến nước này, chỉ có thể trước quấy nhiễu bái sư hiện trường, ta Chu Uân nếu bị ủy thác trách nhiệm, liền tuyệt không thể cô phụ giáo hội tín nhiệm, thật nếu để cho cái kia Lâm thị võ quán đạt được, ta như thế nào xứng đáng giáo hội tín nhiệm?"

Chu Uân nói đó là hiên ngang lẫm liệt.

Nhị đại đối với cái này biểu thị kính nể.

Nghĩ thầm, nếu như giáo hội phái đi ra người, đều có thể cùng Chu đường chủ như vậy, lo gì việc lớn không

Lúc này, Chu Uân đứng dậy, mời nói: "Vân thiếu gia, ngươi theo ta cùng đi, xem thấy thế nào.

Được

. . . Sân luyện võ.

"Luyện võ không phải chuyện một sớm một chiều, các ngươi muốn cho hài tử tại võ quán học có sở thành, không phải là các ngươi nghĩ, hài tử liền có thể thành, vẫn phải xem hài tử như thế nào."

Lâm Phàm đem luyện võ cần có kiên trì, một vừa nói ra.

Lần này chọn lựa đệ tử tất nhiên là nghiêm túc lên, không có thể kiên trì, qua một thời gian ngắn liền kêu khóc muốn về nhà, đến lúc đó vẫn phải đưa trở về, đến lúc này một lần đến lãng phí thời gian bao nhiêu.

"Lâm quán chủ, nhà chúng ta hài tử có thể ưu tú, trước kia chúng ta thỉnh một vị lão sư phó cho hài tử nhìn qua, nói đứa nhỏ này có luyện võ thiên phú."

"Ta nhà cũng không tệ."

"Hài tử nhà ta chịu khổ nhọc."

Nghe các cha mẹ theo như lời nói.

Lâm Phàm biểu hiện rất là lạnh nhạt, nhà ai cũng biết này dạng nói, nhưng đối với hắn mà nói, từ khi có Ma Nguyên Đỉnh về sau, thiên phú cái đồ chơi này cũng không phải là quá trọng yếu.

Hắn muốn là thu nhận đệ tử đối võ quán tán thành độ, còn có có hay không có thể kiên trì nổi.

Nếu là không có thể kiên trì. Vẫn là sớm một chút thả tốt, bớt chậm trễ hài tử tương lai.

Lâm Phàm nghĩ thầm đạt được cửu phẩm chi vương xưng hào, liền có các nơi phụ mẫu đến đây, này muốn là lúc sau thanh danh càng lúc càng lớn, cánh cửa đều có thể đạp vỡ.

Bất quá đây là tất nhiên đường, mong muốn leo càng cao cảnh giới võ đạo, chất lượng hoàn toàn chính xác rất trọng yếu, nhưng khi số lượng đạt tới trình độ nhất định thời điểm, sinh ra biến hóa, chính là khó có thể tưởng tượng.

"Mong muốn bái sư đều tiến lên đây." Lâm Phàm nói ra.

Các cha mẹ vội vàng đem hài tử đẩy đi ra, làm thấy trong đám người, có một cái gật gù đắc ý tiểu hài lúc, Lâm Phàm kinh ngạc, " đây là nhà ai, nhìn xem cũng là hai ba tuổi, này làm sao giáo, không quấy rối nha."

Hắn hiện tại xem như phát hiện.

Đến đây bái quán, số tuổi đều tốt nhỏ, hắn muốn nhất là mười tuổi trở lên tốt nhất, này số tuổi hài tử đã hiểu chuyện, tâm tính tương đối ổn định.

Một bên Tạ An nói: "Lâm quán chủ, thu đồ đệ gặp được số tuổi nhỏ, còn là rất không tệ, từ nhỏ bồi dưỡng, đối võ quán tán thành độ sẽ rất cao, ta xem đứa nhỏ này cũng vẫn được, ba tuổi khoảng chừng, mặc dù lúc ẩn lúc hiện, nhưng có thể đứng, không xảo trá, đúng là không sai."

"Phải không?" Lâm Phàm nói.

"Đây nhất định là, giống bây giờ những cái kia ngũ phẩm phía trên tông môn, môn phái, đều ưa thích thu số tuổi nhỏ, chủ đánh liền là từ nhỏ bồi dưỡng."

Nghe Tạ An nói này chút, Lâm Phàm suy nghĩ lấy, thật muốn thu số tuổi quá nhỏ, vậy thì phải thường xuyên mời một số người tại võ quán chăm sóc.

Tuy rằng có khác đệ tử mang theo, nhưng lâu dài xuống tới, tổng không phải biện pháp.

Nghĩ tới đây.

Hắn cũng không vội mà làm ra quyết định, mà là nhìn về phía đám này mong muốn bái sư hài tử, "Các ngươi đều là muốn cùng theo ta học võ sao?"

Đúng

"Đều nghĩ bái ta làm thầy sao?"

Đúng

"Trước tiếng la sư phó nghe một chút, nhưng đầu tiên nói trước, một tiếng này sư phó không có nghĩa là ta sẽ thu các ngươi, mà là đợi lát nữa sẽ thật tốt tra xem tình huống của các ngươi."

Lúc này, máy mô phỏng xuất hiện có thể mô phỏng tình huống. Hết thảy hai mươi ba người.

Hắn không nghĩ nhiều, trực tiếp bắt đầu mô phỏng..

---

Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (2)

Chương 105: A, Chu đường chủ, ngươi thật bá đạo (2)

Trong chớp mắt, đại lượng chữ viết mô phỏng hình ảnh hiển hiện.

Hắn không biết lần này mô phỏng, cuối cùng có thể có nhiều ít phù hợp nhu cầu, nhưng lấy trước mắt võ quán tình huống, hắn cần nhất vẫn có thể kiên trì nổi đệ tử.

【  mô phỏng đối tượng: Triệu Nhất 】

【  tại phụ mẫu chờ mong dưới, gia nhập Lâm thị võ quán, cảm thấy nhất định có thể học được một thân thật bản lãnh, nửa tháng sau, luyện võ thật vất vả, mỗi ngày đều phải dậy sớm ngủ trễ, muốn ngủ muộn đều không được, thậm chí liền chơi đùa thời gian đều không có, một ngày, hắn thừa dịp không ai chú ý, vụng trộm lưu đi. . .

【  mô phỏng kết thúc. 】

Rất bình thường.

Thấy loại tình huống này Lâm Phàm biểu hiện rất lạnh nhạt.

Luyện võ ban đầu liền hết sức vất vả, huống hồ hiện tại tới bái sư đều rất trẻ trung, đều trả là hài tử, chống đỡ không nổi đúng là như thường.

Vừa nhìn về phía cái khác mô phỏng đối tượng.

Mã đức.

Lại còn có kinh hỉ, thật là có có thể kiên trì nổi, thậm chí học có sở thành, mười tám mười chín tuổi thời điểm, tu vi liền đi đến Khí Huyết cảnh lục trọng.

Nhưng tâm tư không tinh khiết, kiêu hoành bạt hỗ, ỷ vào võ quán uy danh làm xằng làm bậy, khi dễ bách tính.

Trực tiếp không cần nhìn, bài trừ tại bên ngoài.

Hắn hiện tại không có thời gian cải biến kẻ đến sau tâm tính.

Rất nhanh, tất cả mọi người mô phỏng kết thúc, phần lớn đều là chống đỡ không nổi, đối những hài tử này mà nói, bị phụ mẫu đưa tới luyện võ, rất nhiều đều cảm thấy thú vị.

Nhưng khi bắt đầu bên trên cường độ thời điểm.

Liền đều chống đỡ không nổi.

Dồn dập nghĩ phải thoát đi.

Cuối cùng cũng là ba cái phù hợp điều kiện, có thể tại võ quán tiếp tục chờ đợi, mà lại tâm tính phương diện còn không sai, thuộc về người bình thường tâm tính. Liền là này thiên phú thật không được tốt lắm.

Ngô Sơn.

Hoàng Nhiên.

Cố Quân.

Đây là tại mô phỏng bên trong hợp cách ba đứa hài tử.

Mà lúc này, một đạo âm thanh vang dội truyền đến.

"Lâm quán chủ, thu đồ đệ đâu?" Chu Uân mang theo Vân thiếu gia, nghênh ngang đi đến, trong nháy mắt liền hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt.

"Chu đường chủ, ngươi tới làm gì?" Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Chu Uân cười nói: "Liền là đến xem, còn có càng này chút đưa hài tử tới học võ các cha mẹ nói một chút luyện võ chỗ xấu, hi vọng bọn họ không nên bị che mờ, dù sao luyện võ không phải lựa chọn tốt a."

Đi theo tại Chu Uân bên người Vân thiếu gia, giờ này khắc này, rõ ràng rất là xúc động, hắn không nghĩ tới Nhị Hà trấn Chu đường chủ bá đạo như vậy.

Địa phương khác Giới Võ đường, vậy cũng là âm mưu quỷ kế châm ngòi, nhưng người ta Chu đường chủ liền là như vậy quang minh chính đại xuất hiện.

Khả năng này, thủ đoạn này, bá đạo a.

Khó trách Chu Uân có thể được đến tán dương.

Không phải là không có đạo lý.

Theo hắn biết, Nhị Hà trấn Giới Võ đường nhận được tài trợ bạc, là cái khác trấn mấy lần, thậm chí còn không ngừng, trên đường tới, hắn liền cảm thấy khẳng định là đối phương đứng giữa kiếm lợi túi tiền riêng.

Nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn như thế.

Lâm Phàm nói: "Chu đường chủ, ngươi quản không khỏi cũng quá là nhiều đi, hôm nay là ta Lâm thị võ quán thu đồ đệ tháng ngày, ngươi Giới Võ đường đến đây, chẳng lẽ là nghĩ quấy rối hay sao?"

Đối mặt trợn mắt nhìn Lâm quán chủ, Chu Uân mảy may không hoảng hốt, cũng là một bên Vân thiếu gia có chút khẩn trương, dù sao Chu đường chủ biểu hiện quá mãnh liệt.

Này tại người ta địa bàn, vạn nhất người ta đóng cửa thả chó, không cũng rất nguy hiểm nha.

Chu Uân nhìn về phía mọi người, "Các vị mang hài tử đến đây bái quán, các ngươi có thể phải thận trọng a, hài tử có thể là trong lòng của các ngươi thịt, các ngươi có biết hay không luyện võ cuối cùng xuống tràng đơn giản chỉ có hai loại."

Ở đây bách tính nghi hoặc nhìn. Bọn hắn liền là dân chúng tầm thường, biết cũng không nhiều, đối nhường hài tử luyện võ, cũng là cảm thấy nếu như có thể có võ học tại thân, về sau tháng ngày có thể dễ chịu điểm.

Chu Uân nói: "Giang hồ liền là một cái thùng nhuộm, trắng tiến vào, đen ra, không có mấy cái có kết cục tốt, các ngươi có khả năng hỏi thăm một chút có thể có mấy cái là chết già."

"Không phải cửa nát nhà tan, liền là cùng người chém giết, các ngươi ngẫm lại chờ các ngươi hài tử học có sở thành, các ngươi ở nhà trồng trọt trải qua an bình thời gian, đột nhiên có một ngày, liền có người dẫn theo trên đao môn, đem bọn ngươi chém chết, nguyên nhân rất đơn giản, cũng là bởi vì con của các ngươi cùng người ta có thù."

"Chúng ta Giới Võ đường bên này án lệ rất nhiều, có rất rất nhiều người bị hại."

'Nếu như các ngươi muốn biết  có thể tới Giới Võ đường hỏi ý kiến hỏi một chút."

Chu Uân thao thao bất tuyệt nói xong, một bên Vân thiếu gia có chút công nhận gật đầu, vị này Chu đường chủ là thật có có chút tài năng, nói đó là có phần có đạo lý.

Luyện võ không chính là như vậy nha.

Huống hồ hắn liền không có luyện võ, cũng không phải hắn không muốn luyện, mà là cảm thấy không cần thiết, hoặc là không luyện, muốn luyện liền phải thiên hạ đệ nhất, nếu làm không được thiên hạ đệ nhất, cần gì phải luyện đâu?

Hắn tìm người hỏi qua, nói dùng thiên phú của hắn, bốn mươi tuổi có thể tu đến Tiên Thiên cảnh thế là tốt rồi, thậm chí còn chưa hẳn có thể đột phá đến.

Đối với cái này, hắn càng thêm vững tin chính mình không luyện võ là đúng.

Luyện đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, sau đó gặp được Tiên Thiên cảnh, trực tiếp bị một chưởng vỗ chết, mặt trước cái kia mấy chục năm vất vả, chẳng phải uổng phí sao?

Lúc này dân chúng bị Chu Uân nói sửng sốt một chút.

Bọn hắn tựa hồ đã trong đầu huyễn tưởng qua những cái kia còn không có phát sinh sự tình.

Có chút sợ hãi.

Chu Uân nói: "Các vị bây giờ quay đầu còn kịp, chỉ muốn lựa chọn không cho hài tử luyện võ, ra cửa Lâm thị võ quán, đi thẳng đến võ quán đối diện đường đi, nhận lấy trứng gà, một người mười viên, hơn nữa còn cho các vị thanh lý vừa đi vừa về lộ phí tiêu xài."

"Nói thật, mang theo hài tử trở về, có năng lực nhường hắn đọc sách, không có năng lực học một môn tay nghề, cũng so tại đây luyện võ tốt."

Lâm Phàm tức giận nói: "Chu đường chủ, ngươi chớ có quá mức."

"Lâm quán chủ, ta đây không phải quá phận, mà là ăn ngay nói thật a." Chu Uân nói ra.

Một bên Vân thiếu gia thấy Chu Uân như thế dũng mãnh, cảm giác mình cũng nên biểu hiện tốt một chút một thoáng, đứng ra nói: "Vừa mới Chu đường chủ nói một người mười viên trứng gà, báo đáp tiêu vừa đi vừa về lộ phí, ta cảm thấy còn chưa đủ, chỉ cần hiện tại mang theo hài tử rời đi võ quán, ta làm chủ, từng nhà, năm lượng bạc."

A

Chu Uân kinh ngạc nhìn về phía đối phương.

Này chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết địa chủ nhà nhi tử ngốc hay sao?

Quả nhiên, làm cho ra đủ chỗ tốt thời điểm, vừa mới còn lời thề son sắt muốn cho hài tử bái nhập võ quán các cha mẹ, bắt đầu do dự bất định.

Có liền vội vàng đem hài tử kéo đến bên người, "Nhi tử, chúng ta không học võ, chúng ta nhận lấy trứng gà, cầm bạc."

Có một người ra mặt, phía sau dồn dập dao động.

"Vân thiếu gia, lợi hại." Chu Uân giơ ngón tay cái lên tán dương.

Vân thiếu gia cười nói: "Chu đường chủ, ta hiện tại xem như phát hiện, ngươi vì sao tại Nhị Hà trấn phát triển tốt như vậy, nguyên lai là thật có hiệu quả a."

"Đây là đương nhiên, liền là có chút hao tổn bạc a."

"Chỉ phải hữu dụng, hết thảy vật siêu chỗ giá trị, Chu đường chủ yên tâm, đợi sau khi trở về, ta chi tiết hồi báo, có lúc, không bỏ được hài tử không bắt được lang a.".

---

Chương 106: Chủ nhân ngài cùng ta nói thật, ngài đến cùng phải hay không người?

Chương 106: Chủ nhân ngài cùng ta nói thật, ngài đến cùng phải hay không người?

Chu Uân xuất hiện, giúp Lâm Phàm giải quyết chuyện trước mắt.

Chỉ có ba vị lưu lại.

Còn đúng lúc là mô phỏng bên trong phù hợp cái kia ba đứa hài tử.

Tạ An thở dài, "Này chút phụ mẫu khả năng không biết con của bọn hắn bỏ qua cái gì a.

"Phải không?" Lâm Phàm cười nói: "Tạ huynh nhìn như vậy tốt Lâm thị võ quán tương lai sao?"

"Không phải xem trọng Lâm thị võ quán tương lai, mà là xem trọng Lâm quán chủ tương lai, dù sao tại Lâm quán chủ trên thân, ta có thể là. . Ha ha."

Tạ An hết chỗ chê quá rõ.

Hắn chỉ muốn nói, trên người của ngươi khắp nơi lộ ra thần bí, này loại thần bí để cho người ta khó mà xem thấu.

Đối với cái này, Lâm Phàm không có nhiều lời.

Mấy ngày sau.

Sân luyện võ

Yến Ưng câu nệ ngồi tại quán chủ đối diện, nhìn xem trên bàn trưng bày bí tịch, có chút sững sờ, mặc dù đây là hắn lần thứ nhất bái quán học võ.

Nhưng khi đó bởi vì muốn báo thù, muốn cùng theo người khác học võ, người trong thôn nói cho hắn biết, ngươi cho rằng bái sư học võ rất đơn giản sao?

Đầu tiên người ta có nguyện ý hay không thu ngươi là một vấn đề.

Coi như thật bái sư thành công.

Người ta nguyện ý dạy ngươi sao?

Tất cả mọi người sẽ tàng một tay, thậm chí sẽ chỉ truyền thụ một chút nông cạn võ học, đưa ngươi xem như miễn phí nô lệ, đợi ở bên người, cho nên học võ không có đơn giản như vậy.

Có thể hiện tại, một màn trước mắt hoàn toàn thay đổi hắn nhận biết.

"Sư phó, đây là?" Yến Ưng chờ mong mà lại khẩn trương hỏi.

Lâm Phàm cười nói: "Đồ nhi, đây là chúng ta võ quán tuyệt học, quyền cước chưởng, hoành luyện, tâm pháp, kiếm pháp toàn đều ở nơi này, ngươi không có việc gì liền nhìn nhiều xem." "A, nha." Yến Ưng sững sờ, sư phó cứ như vậy đem võ học cho lấy ra, mà lại chủng loại phong phú, cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Hắn vừa mới bắt đầu ý nghĩ, liền là đằng trước chỉ có thể tu luyện đơn giản võ học, sau đó biểu hiện tốt, đạt được sư phó vui lòng, liền sẽ không tập trung (đào ngũ) truyền thụ càng thêm võ học cao thâm.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy.

"Đều tới." Lâm Phàm đem các đệ tử hô đi qua, "Các ngươi học võ đến bây giờ, cũng được một khoảng thời gian rồi, vi sư cùng các ngươi cố gắng nói một câu, cảnh giới võ học, hiện tại các ngươi trong đó đã có không ít đột phá đến Khí Huyết cảnh, bất quá đừng tự cao tự đại, Khí Huyết cảnh chẳng qua là cơ sở cảnh giới. ."

Các đệ tử nghe rất chân thành.

Tại như thế không khí dưới, các đệ tử luyện võ nhiệt tình rất cao.

Ngẫm lại liền có thể hiểu được.

Ngươi vẩy nước, ngươi lười biếng, ngươi nghĩ hô cái khác sư huynh đệ cùng đi chơi, nhưng cái khác sư huynh đệ lờ đi, chỉ để ý vùi đầu khổ luyện, một cách tự nhiên, cũng là bị mang theo vùi đầu khổ luyện.

Này không khí cảm giác rất không tệ.

Lúc này Lâm Phàm đem Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, Tiên Thiên cảnh cửu trọng, mỗi một trọng khác biệt đều nói rất rõ ràng.

Xem như nghiêm túc truyền thụ cho bọn hắn võ đạo nhận biết.

Một bên Tạ An cũng thỉnh thoảng bổ sung một đôi lời.

Sau đó Lâm Phàm trọng điểm giảng giải bí kỹ, chân lý võ đạo tình huống, hết sức rõ ràng, nên nói đến bí kỹ thời điểm, các đệ tử trong mắt bốc lên ánh sáng, người khác nhau đối bí kỹ lý giải cũng là khác biệt.

Rõ ràng đều nghĩ một mình sáng tạo ra thuộc về mình bí kỹ.

Sau một hồi.

Giảng giải kết thúc, Lâm Phàm đi vào cửa võ quán, đường đi đối diện, Giới Võ đường tuyên truyền quầy hàng kín người hết chỗ, cái kia bị Chu Uân gọi là Vân thiếu gia gia hỏa, đối mặt với bách tính rất là hưng phấn, phảng phất trước mặt đồ vật không cần tiền một dạng, vung tay lên, cho, đều cho đủ.

Ngược lại là Chu Uân đứng ở một bên, mặt mỉm cười.

Làm Chu Uân thấy Lâm Phàm thời điểm, bất động thanh sắc gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, này có cái ngốc đại thiếu, khiến cho hắn thật tốt đắc chí một thoáng.

Lâm Phàm gật đầu đáp lại. Ta hiểu.

Bây giờ Nhị Hà trấn tại hắn quản thúc dưới, vững như thành đồng, đã sớm quyện thành một dây thừng, người nào nghĩ trộn lẫn hai cước, đều có thể cho hắn chân cắt ngang.

Trăng sáng sao thưa.

Trở lại trong phòng Lâm Phàm không có lĩnh ngộ bí kỹ, mặc dù trong khoảng thời gian này, hắn đối một môn võ học bí kỹ có cảm giác ngộ, nhưng bây giờ hắn chỉ muốn thật tốt mô phỏng một thoáng Yến Ưng.

Huyền phẩm thiên phú Yến Ưng, khiến cho hắn có loại không kịp chờ đợi cảm giác.

Linh Hủy thiên phú cũng là Huyền phẩm, nhưng thuộc về hậu thiên cường giả đi tăng lên, mà lại thật muốn so sánh, vẫn là Yến Ưng thiên phú càng mạnh.

Hít sâu một hơi.

Bắt đầu mô phỏng.

【  mười bốn tuổi: Lần đầu trải qua võ học Yến Ưng, theo vừa mới bắt đầu câu thúc đến phía sau dung nhập, Lâm thị võ quán mỗi một vị đều chân tâm đãi hắn, từ đó đắm chìm tại võ học trong hải dương, một năm này hắn theo thường thường không có gì lạ người bình thường, bước vào đến Khí Huyết cảnh tứ trọng. 】

Tốc độ thật nhanh.

Lâm Phàm có chút chấn kinh, cái này là Huyền phẩm thiên phú sao?

Theo một vị chưa bao giờ tiếp xúc qua võ học người, bị dẫn dắt nhập môn, một năm liền đi đến Khí Huyết cảnh tứ trọng, đây là rất nhiều võ giả cả đời kết quả a.

Cũng tỷ như Chu Minh Sơn, thiên phú rất kém cỏi, tu luyện lâu như vậy, cũng mới Khí Huyết cảnh tam trọng.

Thả tại cường giả chân chính trong mắt.

Đơn giản liền là trong phế vật phế vật.

Tu luyện chính là như vậy, liền như là có một hạt rất lớn cầu, mong muốn nhét vào hết sức nhỏ hẹp trong động khẩu, nhưng kích thước không đúng, một mực vô pháp nhét vào, không có cách, chỉ có thể một chút bóp nát, mới có thể toàn bộ bỏ vào.

Mà đối Yến Ưng tới nói, liền không có phiền não như vậy.

"Quả nhiên, cái này là thiên phú mang đến chênh lệch, dù cho đầy đủ nỗ lực, nhưng về việc tu hành, sẽ càng ngày càng xa."

Lúc trước Linh Hủy tại mô phỏng bên trong là ba mươi lăm tuổi đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng.

Đó còn là linh phẩm thiên phú.

Nhưng có người gần đất xa trời, vẫn tại Tiên Thiên cảnh bồi hồi, sống được lâu, chẳng qua là nhường hắn có cơ hội hơi rút ngắn chênh lệch, lại không có nghĩa là nỗ lực có thể chân chính đánh ngã dị bẩm thiên phú thiên tài.

【  mười lăm tuổi, Yến Ưng lĩnh ngộ Khai Bia Chưởng, Bát Tí Minh Vương Công, Lục Hợp Kình Thiên Tâm Pháp, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh thất trọng. 】

【  mười bảy tuổi, tu vi đột phá đến Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, tập được Khai Bia Chưởng bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng, Bát Tí Minh Vương Công đại thành, Thiên Cương Huyết Khu đại thành. . 】

Nhìn xem mô phỏng Lâm Phàm mí mắt không ngừng nhảy lên.

Biến thái.

Này ni mã liền là biến thái.

Thời gian ba năm, tu luyện tới Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, cái này là Huyền phẩm thiên phú chỗ đáng sợ sao?

Mà lại tại tăng cao tu vi đồng thời, còn tập được nhiều môn võ học, thậm chí tu đến cực kỳ cao thâm mức độ, này cùng uống nước có gì khác biệt.

【  mười tám tuổi, đột phá đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng, Yến Ưng chậm dần đột phá tốc độ, chủ yếu suy nghĩ Bát Tí Minh Vương Công, đồng niên lĩnh ngộ ra Bát Tí Minh Vương Công bí kỹ Minh Vương hiện thế. 】

【  mười chín tuổi, tu vi không có đột phá, lĩnh ngộ ra Thiên Cương Huyết Khu bí kỹ Thiên Cương chân thân, càng đem vạn tượng quy hư môn này tu đến viên mãn, trong võ quán trừ sư phó bên ngoài, không người có thể địch, chân khí chi hùng hậu trình độ, nhường sư phó cũng kinh ngạc tán thán liên tục. 】

【  hai mươi tuổi, tu vi bắt đầu tăng vọt, đột phá đến Tiên Thiên cảnh tam trọng. 】

Giờ này khắc này.

Lâm Phàm đối Yến Ưng mô phỏng hứng thú đạt đến cực hạn.

Hắn cảm giác mình tiến bộ cơ hội đang ở trước mắt.

【  hai mươi mốt tuổi, nhiều năm không hề rời đi võ quán Yến Ưng đạt được sư phó đồng ý, rời đi võ quán ra ngoài xông xáo, trở lại đã từng sơn thôn, thăm các hương thân, tiếp theo tại xông xáo giang hồ, mà một năm này hắn không có đột phá tu vi, mà là đi khắp sơn hà, cảm ngộ nhân sinh. 】

A

Rời đi võ quán?

Đây là hắn tại mô phỏng bên trong không muốn thấy nhất tình huống.

Một khi có đệ tử ra ngoài.

Liền đại biểu cho nguy hiểm đến.

Yến Ưng a, ngươi có thể cho vi sư ổn lấy điểm, tuyệt đối đừng làm loạn, vi sư có thể hay không tiến bộ đã có thể nhìn ngươi.

【  hai mươi hai tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh lục trọng. 】

【  hai mươi bốn tuổi, tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh bát trọng. 】

Này hai đoạn mô phỏng nội dung hết sức ngắn gọn.

Tăng lên tốc độ thật nhanh.

Thật sự là kinh người.

Duy nhất có thể làm so sánh liền là Linh Hủy từ Tiên Thiên cảnh nhất trọng đột phá đến Tiên Thiên cảnh bát trọng, trọn vẹn dùng mười bốn năm, hơn nữa còn là tại bùng nổ tình huống dưới.

Mà Yến Ưng chỉ dùng sáu năm.

Cái này là linh phẩm cùng Huyền phẩm chênh lệch sao?

Hắn bản thân nhìn thấy thiên phú mạnh nhất tuổi trẻ một phái, liền là đoạn thời gian trước Vô Cực phái Tiêu Nguyên, hai mươi tám tuổi, Tiên Thiên cảnh lục trọng, có hi vọng ba mươi hai tuổi trước bước vào Thần Ý cảnh.

Nhưng hiện tại xem ra, cùng Yến Ưng so sánh, chênh lệch này vẫn như cũ rất lớn.

Thậm chí, hắn cảm thấy lấy Yến Ưng thiên phú, coi như tại Huyền Thiên Khư cũng có nơi sống yên ổn.

"Lần này là thật bị ta nhặt được bảo bối."

Lâm Phàm mừng thầm trong lòng.

Tiếp tục xem mô phỏng nội dung.

【  hai mươi sáu tuổi, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh nhất trọng, tu hành thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng, đồng niên hắn đi tới Vũ triều cùng nó quốc biên giới chỗ, nơi này yêu ma quỷ dị hoành hành, lại có một đám người thủ hộ lấy nơi này, hắn thấy được yêu ma quỷ dị tàn nhẫn, cũng nhìn thấy nó quốc võ giả tàn nhẫn cùng hung tàn, thậm chí trơ mắt nhìn đếm không hết bách tính, bị xem như súc vật, theo trước mặt hắn bị áp giải đến nó quốc, trong óc của nó nhớ lờ mờ lấy sư phó lúc trước cùng hắn nói tới những lời kia, chúng ta học võ không chỉ có là vì cường thân kiện thể, càng quan trọng hơn là trừ bạo giúp kẻ yếu. 】

【  hắn quả quyết ra tay, cứu dân chúng, nhưng cũng bị nó quốc cao thủ phát hiện, không nghĩ tới người trẻ tuổi kia tuổi còn trẻ lại đã đạt đến Thần Ý cảnh nhất trọng. 】

Hai mươi bảy tuổi, tu vi tạm chưa đột phá, Yến Ưng chịu mời gia nhập Vũ triều dân gian tổ chức Thiên Chính hội, tổ chức này thành viên đều là theo các đại môn phái, đại giáo rời khỏi đệ tử, bọn hắn dùng tự thân sở học bảo vệ trong lòng lý niệm, không muốn ẩn nhẫn, không muốn ủy thân cầu toàn. 】

Thiên Chính hội! ! ! Hắn chưa từng nghe nói qua dạng này tổ chức.

Nhưng hiểu rõ tổ chức này là làm cái gì.

Hết sức rõ ràng, trong này thành viên đều không muốn thấy nó quốc võ giả tại Vũ triều diễu võ giương oai, nếu Vũ triều có chỗ lo lắng, vậy liền bọn hắn đến, tự do tự thân, không ràng buộc, còn gì phải sợ.

【  hai mươi tám tuổi, Yến Ưng tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh nhị trọng, vì không cho võ quán mang đến phiền toái, chưa bao giờ triển lộ qua tên thật, tự xưng 'Ưng' . 】

【  ba mươi hai tuổi, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh tam trọng, đồng niên có cảm giác ngộ, lĩnh ngộ ra Thiên Cương Huyết Khu chân ý Thập Phương Tịch Diệt. 】

Tu vi tăng lên tốc độ bắt đầu trở nên chậm.

Không có vừa mới bắt đầu nhanh như vậy.

Ở trong đó khả năng lĩnh ngộ chân ý có quan hệ.

【  ba mươi ba tuổi, lĩnh ngộ ra thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng bí kỹ Tịch Diệt Luân Hồi. 】

. . .

【  ba mươi tám tuổi, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh ngũ trọng, ưng tại biên cảnh cho nó quốc mang tới phiền toái thật sự là quá lớn, một ngày, một đạo thân ảnh xuất hiện tại biên cảnh, tựa hồ là biết Yến Ưng tung tích, thong dong tới, nhất kiếm vung ra, phá diệt hết thảy, Yến Ưng biết được có người bán rẻ hắn, cùng vị này đến từ Đại Nhật vương triều võ học Thánh địa cường giả giao thủ mười chiêu, liền bị bắt lại, không muốn bại lộ, cho sư môn mang đến phiền toái hắn, thi triển Thiên Cương Huyết Khu chân ý Thập Phương Tịch Diệt, liều mạng phản kháng. 】

【  hưởng tuổi ba mươi tám. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】

【  phía dưới ban thưởng tuyển thứ nhất. 】

【  cảnh giới võ học: Thần Ý cảnh ngũ trọng 】

【  Bát Tí Minh Vương bí kỹ: Minh Vương Tại Thế 】

【  Thiên Cương Huyết Khu chân ý: Thập Phương Tịch Diệt 】

【  Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng bí kỹ: Tịch Diệt Luân Hồi 】

【  Đại Nhật Lưu Quang Quyền bí kỹ: Diệu Nhật 】

【  Côn Bằng Thôn Thiên chưởng bí kỹ: Khí thôn sơn hà 】 lúc này Lâm Phàm ngồi yên trong phòng.

Thật lâu chưa có thể hoàn hồn.

Quần chúng bên trong có người xấu a, hắn không nghĩ tới mô phỏng bên trong Thiên Chính hội lại có phản đồ, dạng này phản đồ là có đủ nhất tính sát thương, bình thường đều là ẩn núp.

Chỉ khi nào bại lộ, như vậy tất nhiên sẽ tạo thành to lớn ảnh hưởng.

Chính mình này ái đồ hơn ba mươi tuổi liền Thần Ý cảnh ngũ trọng, rõ ràng có tốt đẹp tương lai, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, khả năng cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Nhưng đối phương rõ ràng liền là không muốn cho thời gian.

Từ đó có cường giả ra mặt, tại phản đồ mật báo dưới, xác định vị trí, trực tiếp đánh tới.

Đại Nhật vương triều, ta xxx ngươi nãi nãi cái chân.

Giờ khắc này, đối Lâm Phàm mà nói, hắn cùng Đại Nhật vương triều thuộc về không chết không thôi.

Đối mặt ban thưởng.

Lâm Phàm nhấn mạnh lựa chọn vẫn như cũ là cảnh giới võ đạo, mặc dù những cái kia bí kỹ cùng chân ý đồng dạng xem hắn trông mà thèm, nhưng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cùng dệt hoa trên gấm vẫn có thể phân rõ ràng.

Hắn hiện tại tự thân chưởng khống bí kỹ liền có hai môn.

Hỗn Nguyên Cửu Trọng cùng Kiếm đạo bí kỹ Huyết Vũ Trường Không.

Khai Bia Chưởng chân ý Triều Hoa Tịch Thập.

Liền Pháp Tướng cũng đã chưởng khống, tại cùng các loại cảnh giới bên trong, không có người nào nội tình có thể hơn được hắn.

Mà khi cảnh giới võ đạo tăng lên tới Thần Ý cảnh ngũ trọng về sau, đằng sau liền phải lựa chọn bí kỹ, chân ý, Pháp Tướng, thật tốt tốt tích lũy nội tình.

Ban thưởng lựa chọn cảnh giới võ đạo.

Trong khoảnh khắc, Lâm Phàm chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức ở trong người tràn ngập ra, ầm ầm một tiếng, Hỗn Độn ý thức như là nổ bể ra, thực lực bản thân đột nhiên tăng vọt.

"A. . A?"

Ma Nguyên Đỉnh bị dọa đến kinh hô lên.

Nó vừa mới tại dư vị lấy đã từng thời khắc huy hoàng, nghĩ thầm đi theo hiện tại chủ nhân, đến phải bao lâu mới có thể đi đến đã từng đỉnh phong thời khắc.

Chưa kịp nó nghĩ ra cái nguyên cớ. Nó liền bị chủ nhân động tĩnh dọa sợ.

"Không phải, chủ nhân, ngươi, ngươi đây là cái gì tình huống a, nào có dạng này tăng cao tu vi." Ma Nguyên Đỉnh mắt trợn tròn, mê mang, nó dám thề với trời, liền không có cảm nhận được chủ nhân có tu luyện dấu hiệu.

Sau đó này cảnh giới võ đạo liền bắt đầu tăng vọt.

Này nói còn nghe được sao?

Nó hiện tại thật hoài nghi chủ nhân tuyệt đối không phải người, dù sao người là tuyệt đối không có dạng này năng lực.

Đây là phá vỡ võ đạo quy tắc.

Sau một hồi.

Tăng lên xao động đình chỉ, Lâm Phàm nắm nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể bồng bột lực lượng.

"Tiểu Ma, đừng suốt ngày ngạc nhiên, cảnh giới võ đạo tăng lên không phải rất bình thường nha, ngươi cùng ở bên cạnh ta cũng không phải một ngày hai ngày, làm sao còn như thế không bình tĩnh."

Lâm Phàm nói rất lạnh nhạt, nhưng đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, chủ nhân bây giờ nói mỗi câu lời, nó đều cảm thấy chẳng phải hiện thực.

"Chủ nhân, ngài có thể hay không cùng ta nói thật, ngài khẳng định không phải người bình thường, ngài có phải hay không một vị nào đó lão quái vật thi triển bí pháp nào đó biến tuổi trẻ điểm, sau đó phong ấn tu vi, thường cách một đoạn thời gian, liền phóng thích một chút?"

Ma Nguyên Đỉnh cảm thấy chỉ có khả năng này.

Bằng không nói rõ lí do không thông a.

Nếu như chủ nhân bị đoạt xá, nó là có thể cảm nhận được.

Nhưng bây giờ chủ nhân vẫn như cũ là lúc trước chủ nhân, không có bất kỳ biến hóa nào.

Lúc này nó ngoại trừ xúc động bên ngoài, càng nhiều hơn chính là một loại hoảng sợ..

---

Chương 107: Chúng nó tới

Chương 107: Chúng nó tới

Thật sự là am hiểu suy nghĩ lung tung Tiểu Ma.

Bất quá hắn lười nhác nói rõ lí do, bởi vì không có cách nào nói rõ lí do, hắn hiện tại tự thân cảnh giới võ đạo cường độ  đồng dạng vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Yên tĩnh thần tâm, đột phá đến Thần Ý cảnh ngũ trọng hắn, liền cảm giác mình tinh thần như là một cái lưới lớn giống như, bao phủ toàn bộ Nhị Hà trấn, bất luận cái gì rất nhỏ động tĩnh cũng khó khăn trốn cảm giác của hắn.

Chỉ từ khoảng cách gần đến xem, hắn rõ ràng nghe được ái đồ đang ngủ say, tim đập thanh âm  đồng dạng nghe được Tạ An tiếng hít thở, Tạ An tu vi không yếu, có thể khống chế tim đập tần suất, hô hấp cường độ tiết tấu.

Làm một cao thủ truy tung một vị khác cao thủ, vì không bị phát hiện, thân thể biểu hiện sẽ hạ thấp thấp nhất.

Nhưng coi như như thế, vẫn như cũ khó mà đào thoát cảm giác của hắn.

Phóng xa xem, hắn chưởng khống tinh thần cảm giác, có thể cảm nhận được lô ông ngoại đinh tai nhức óc tiếng hít thở.

"Cái này là Thần Ý cảnh đủ loại diệu dụng sao?"

"Về sau theo dõi người ta, phải chú ý giờ rồi."

Lâm Phàm cảm giác mình thần ý tựa hồ có thể ngưng tụ thành thực chất, phá thể mà ra, cách không giết người, nhưng luôn là thiếu khuyết một loại điều khiển thần ý đồ vật.

Hắn biết, đây là thiếu khuyết tương quan võ học.

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Lâm Phàm đạp ra khỏi cửa phòng, thở sâu, chỉ cảm thấy thế gian biến, hết thảy trước mắt biến đến như vậy thấu triệt sáng ngời, phảng phất cả người đều chiếm được thăng hoa giống như.

"Lâm quán chủ, làm sao cảm giác ngươi thật giống như thay đổi." Tạ An vẻ mặt kinh ngạc, Lâm quán chủ mang đến cho hắn cảm giác thật không giống nhau, cùng hôm qua so sánh, quả thực là có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nếu như nhất định phải nói, đó chính là thần bí.

"Phải không? Khả năng ngủ được a." Lâm Phàm cười nói.

Tạ An lắc đầu, không nghĩ tới hiểu rõ.

Liên tục mấy ngày, Lâm Phàm đợi tại võ quán thế nào đều không đi, Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa chất dinh dưỡng bị hắn phân cho các đệ tử, lưu có một ít dung nhập vào dược điền bên trong, theo không ngừng có chất dinh dưỡng dung nhập vào dược điền, tại Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở dưới, cố ý đi xem xuống.

Trong đất bùn vậy mà trộn lẫn lấy một chút màu đỏ tơ máu.

Dùng Ma Nguyên Đỉnh, dược điền bên trong bùn đất không tầm thường bùn đất, thân thể thâm hụt nghiêm trọng người, bắt chút bùn đất, dùng nước trôi mở uống hết, thân thể có thể bị tưới nhuần khôi phục lại.

"Tiểu Ma, ngươi đã nói cải biến hình dạng mặt đất tình huống, làm cải biến đến cuối cùng, dược điền tản mát ra mùi, liền có thể tăng cường người bình thường thể chất sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Chủ nhân, đây là tất nhiên, nhưng tương tự, này cũng sẽ cho chủ nhân mang đến phiền toái, cho nên chủ nhân đến đem chính mình thực lực tăng lên đi lên, bằng không không có thực lực, sẽ dẫn tới nhòm ngó."

Ma Nguyên Đỉnh đối dược điền tăng cường, thủy chung chưởng khống tại nhất định trong phạm vi.

Lúc trước mấy đời, dưới sự giúp đỡ của nó, đều lập nên rất không tệ thế lực, nhất là nó dùng chất dinh dưỡng cải biến hoàn cảnh, càng là dẫn tới rất nhiều cường giả tham lam.

Ma Nguyên Đỉnh đối bất luận một vị nào cường giả mà nói, đều là khó được chí bảo.

Lâm Phàm ngón tay nắm bắt dược điền bùn đất, hít hà mùi vị, có cỗ mùi thơm ngát vị, mà gieo trồng ở phía trên thảo dược sinh trưởng chu kỳ rất ngắn, dược lực lại là mạnh hơn.

"Thiếu hụt đồ vật vẫn là nhiều lắm."

Lâm Phàm khẽ than.

Tại võ học phương diện, Lâm thị võ quán coi như không tệ, nhưng ở phương diện khác còn thiếu khuyết quá nhiều.

Trên không truyền đến thanh âm.

Truyền tin phi cầm lượn vòng lấy, tựa hồ nhận biết Lâm Phàm, huy động cánh chậm rãi hạ xuống, Lâm Phàm giơ cánh tay lên, Chim Ưng đưa thư rơi vào trên cánh tay của hắn, lấy ra thùng thư bên trong thư tín, tiện tay đút cho Chim Ưng đưa thư một hạt Hồi Khí đan.

Xem xong thư kiện nội dung Lâm Phàm khẽ nhíu mày.

Tạ An đi tới.

"Làm sao vậy?"

Lâm Phàm đem tin đưa cho đối phương, tiếp nhận tay Tạ An nhìn kỹ  chờ sau khi xem xong  đồng dạng nhíu mày.

"Tổn thất lớn như vậy?"

Nội dung trong bức thư liền là Vân Châu các nơi đồng ruộng đụng phải phá hư, còn có thật nhiều thôn trấn gặp được một đám hung thần ác sát người tập kích, thương vong không ít, nhưng càng quan trọng hơn là, hiện tại rất nhiều đồng ruộng hỏa diễm còn không có dập tắt.

Lâm Phàm nói: "Đã nhắc nhở qua, hi vọng Vân Châu Võ Các có thể coi trọng, nhưng tình huống trước mắt đến xem  có vẻ như không có quá được coi trọng a."

Tạ An nói: "Lâm quán chủ, việc này có cao thủ tham dự a."

Lâm Phàm gật gật đầu, Lý Trường Phong lúc trước đề cập qua, có Đại Nhật vương triều cao thủ tại Vân Châu ẩn hiện, vốn cho rằng đối phương là đến điều tra Vị Hà chuyện kia, hiện tại xem ra, khả năng cũng không là.

. .

Vân Ẩn tông.

Thân là Vân Châu năm đại tông môn một trong Vân Ẩn tông, nguyên bản nên phồn vinh hưng thịnh, náo nhiệt, nhưng thời khắc này Vân Ẩn tông rất là đè nén, các đệ tử đều cảm thấy trong lòng bị một khối trọng thạch đè ở một dạng.

"Liêu sư huynh, Lý trưởng lão thế nào?" Hạ Thanh Thanh thấy Liêu Vũ sư huynh từ bên ngoài đi tới, lập tức dò hỏi.

Trong phòng, còn có cái khác các sư huynh sư tỷ.

Lúc này thần sắc của bọn hắn đều hết sức ngưng trọng.

Liêu Vũ lắc đầu nói: "Tình huống rất nghiêm trọng, Lý trưởng lão bị trọng thương, Tông chủ còn có các trưởng lão khác cũng là như thế, đối phương có chuẩn bị mà đến, tu vi võ đạo cực cao, càng then chốt chính là, có yêu ma quỷ dị tung tích."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt hơi đổi một chút.

Đoạn thời gian trước, Vân Châu Tổng Võ Các thông tri bọn hắn Vân Ẩn tông, gần đây có người muốn làm phá hư, hi vọng Vân Ẩn tông có thể xuất động nhân thủ, chú ý một chút các ngươi quanh mình tình huống.

Cho tới nay, bọn hắn Vân Ẩn tông thủy chung duy trì lấy xung quanh an bình, biết được sẽ có chuyện phát sinh, đương nhiên sẽ không làm việc mặc kệ, liền phái đệ tử tiến đến điều tra, nhưng rất nhanh, liền có tin dữ truyền đến, phái đi ra đệ tử thương vong thảm trọng, trốn về đến đệ tử nói có cao thủ.

Mà lần này dẫn đội trong hàng đệ tử có khí huyết cảnh Thập Nhị trọng, liền hắn đều bị trọng thương, nói rõ có Tiên Thiên cảnh.

Bởi vậy, Tông chủ mang theo trưởng lão tự mình ra ngoài điều tra.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, khi bọn hắn trở về thời điểm, Tông chủ cùng trưởng lão thụ thương, còn có trưởng lão bị giết chết, làm chuyện này truyền ra thời điểm, liền giống như một đạo kinh lôi giống như, triệt để nổ bể ra.

Làm Vân Ẩn tông các đệ tử lòng người bàng hoàng.

Nhưng vào lúc này. Một đạo thân ảnh hốt hoảng chạy vào, "Ghê gớm, xảy ra chuyện, thật xảy ra chuyện."

Mọi người nhìn về phía tiến đến sư đệ.

"Trương sư đệ, ngươi đừng ngạc nhiên, đã xảy ra chuyện gì?" Liêu Vũ hỏi.

Trương sư đệ hít sâu lấy, bằng phẳng tâm tình nói: "Có sư đệ tại dưới chân núi thấy quỷ dị, bất quá cái kia quỷ dị không có ra tay, mà là nhìn thật sâu chúng ta Vân Ẩn tông liếc mắt, đây nhất định là tới xem xét tình huống, muốn chúng ta Vân Ẩn tông động thủ a."

Hạ Thanh Thanh thấy các sư huynh sư tỷ sắc mặt rất khó coi.

Biết đây nhất định là xảy ra đại sự.

Giờ phút này, một vị nam tử trung niên đi đến, còn thảo luận mọi người, lập tức cung kính hỏi thăm, tới người là Vân Ẩn tông ngoại trường lão một trong.

Ngoại trường lão gật gật đầu, "Thanh Thanh, ngươi cùng ta ra tới một thoáng."

" "

Hạ Thanh Thanh không biết tình huống như thế nào, vị này bên ngoài trưởng lão là nàng thúc thúc, không phải nàng thân thúc thúc, mà là đối phương cùng phụ thân của nàng là bạn tốt, tại tông môn đối phương một mực đối nàng hết sức chiếu cố.

"Thúc thúc, ngươi muốn ta đi?" Hạ Thanh Thanh kinh ngạc.

"Đúng, không sai, lập tức động thủ rời đi, tình huống hiện tại rất nguy hiểm, Tông chủ cùng trưởng lão bị trọng thương là cái khác vương triều cao thủ ra tay rồi, mà bây giờ yêu ma quỷ dị ẩn hiện tại tông môn phụ cận, đây là tại chờ đợi thời cơ động thủ."

"Này, này sao lại thế."

Hạ Thanh Thanh vẻ mặt trắng bệch.

"Không có gì không thể nào, vừa mới Tông chủ đã ra lệnh, lần này có thể là Vân Ẩn tông nguy cấp tồn vong thời khắc, muốn đi đệ tử đều có thể đi, tông môn tuyệt không ép ở lại  đợi lát nữa tin tức liền nên truyền ra."

Nói ra lời nói này thời điểm, đối phương ánh mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, Tông chủ nói với bọn họ, đối phương rõ ràng có thể muốn mạng của bọn hắn, nhưng không có làm như vậy, mà là nói cho bọn hắn.

Các ngươi thân là tông môn, ngày thường liền hảo hảo trong núi luyện võ.

Cần phải ra tới gom góp cái gì?

Ta không giết ngươi, không phải là không muốn giết ngươi, mà là muốn cho các ngươi nhìn một chút, bởi vì vì cử động của các ngươi, sẽ cho tông môn các ngươi mang đến bực nào tai hoạ.

"Thúc thúc, ta không đi." Hạ Thanh Thanh nói ra."Thanh Thanh, nếu như ngươi nghe thúc, tốt nhất liền là rời đi, đừng nghĩ đến có ai có thể tới giúp bọn ta, Vân Châu Tổng Võ Các khó mà rút mở nhân thủ, Vũ triều Tổng Võ Các khoảng cách quá xa, thời gian không kịp."

Nói đến đây, đối phương vẻ mặt cũng là có chút bất đắc dĩ.

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Nếu như Tông chủ cùng các trưởng lão không có có thụ thương, có lẽ còn có cơ hội, nhưng bây giờ Tông chủ thương thế của bọn hắn rất nặng, đối phương cũng là cố ý hành động.

Một lát sau, thúc thúc rời đi, Hạ Thanh Thanh ngu ngơ tại tại chỗ một lát, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, vội vàng rời đi.

Cũng không lâu lắm, tông môn thông cáo phát ra, tông môn các đệ tử kinh động, rất nhanh loạn thành một bầy, các đệ tử tốp năm tốp ba tụ lại tại cùng một chỗ, thảo luận tông môn phát ra thông cáo.

Có đệ tử sợ hãi, có nghĩ rời đi tông môn tâm tư.

Cũng có đệ tử không sợ chút nào, nghĩ đến cùng tông môn cùng tồn vong.

Lúc này.

Vân Ẩn tông những cái kia đạt được chân truyền các đệ tử tụ tập tại cùng một chỗ.

Liêu Vũ, Hạ Thanh Thanh bọn hắn nhìn về phía cầm đầu Đại sư huynh.

"Các vị, tông môn phát ra thông cáo các ngươi cũng đều thấy được, không ngại nói nói ý nghĩ của các ngươi." Đại sư huynh nhìn về phía rất nhiều sư đệ các sư muội.

Hiện tại tông môn rất loạn.

Đã có chút đệ tử lặng lẽ rời đi.

Đối với cái này, hắn không muốn nói nhiều, có thể lý giải.

"Ý nghĩ? Còn có thể có ý kiến gì không, bây giờ chính là tông môn sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt, chúng ta thân là tông môn đệ tử, há có thể lâm trận bỏ chạy."

"Không sai, nói rất đúng, yêu ma quỷ dị, cũng không phải chưa từng giết, có gì phải sợ."

Đại sư huynh nhìn xem ở đây sư đệ các sư muội.

Nhớ tới Tông chủ nói với hắn lời.

'Đi, ngươi nhất định phải mang theo sư đệ các sư muội rời đi, lần này sự tình khó mà cải biến, đối phương đến có chuẩn bị, sẽ không cho chúng ta Vân Ẩn tông bất cứ cơ hội nào, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, về sau ngươi chính là Vân Ẩn tông tân nhiệm Tông chủ, đem tông môn truyền thừa tiếp.'

Lời nói này tại trong óc của hắn quanh quẩn. Hắn xoay người, đưa lưng về phía mọi người, chậm rãi nói: "Đi thôi, đều đi thôi."

Mọi người không có nghe rõ, cảm thấy Đại sư huynh nói khẳng định là cùng yêu ma quỷ dị cùng chết, nhưng trong lúc đó, khi bọn hắn nghe rõ về sau, đột nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn về phía Đại sư huynh.

"Đại sư huynh, ngươi nói cái gì?"

Mọi người không thể tin được lời này là theo Đại sư huynh trong miệng nói ra được.

Đại sư huynh nói: "Ta nói đi, các ngươi lưu tại nơi này không có tác dụng gì, từng để cho các ngươi tu hành tâm pháp, các ngươi có ai thật nghiêm túc tu hành nha, đối mặt quỷ dị, các ngươi ai có thể giết quỷ dị?

Lúc này, hiện trường hết sức yên tĩnh.

"Đại sư huynh, đây là Tông chủ ý tứ sao?"

Bọn hắn biết Đại sư huynh là Tông chủ từ nhỏ nhận nuôi trở về, Đại sư huynh đối tông môn có rất sâu tình cảm, không có khả năng tại tông môn thời khắc nguy cơ, chọn rời đi.

Đúng

Đại sư huynh thanh âm trầm giọng nói.

Ở đây các đệ tử liếc nhau, yên lặng gật đầu, "Tốt, nếu là Tông chủ ý tứ, chúng ta hiểu rõ, Đại sư huynh ngươi yên tâm đi, chúng ta khẳng định nghe lời."

"Vậy thì tốt."

Đại sư huynh gật gật đầu.

Hạ Thanh Thanh đợi trong đám người, không nói một lời, không phải nàng không muốn nói chuyện, mà là nàng không biết nên nói cái gì tốt, ở đây các sư huynh đệ thật sẽ rời đi sao?

Chỉ sợ, này chỉ là bọn hắn tùy ý trả lời đi.

Làm Hạ Thanh Thanh cùng Liêu Vũ tới đi ra bên ngoài thời điểm, Liêu Vũ thở dài, "Sư muội a, chúng ta thật muốn đi?"

Hạ Thanh Thanh lắc đầu, "Không đi."

"Không đi?" Liêu Vũ nhìn xem Hạ Thanh Thanh nói: "Lưu lại có làm được cái gì, ta cảm thấy ngươi hay là đi thôi, có sự tình cũng không phải nữ hài tử có thể đối mặt."

"Thôi đi, đừng xem nhẹ người, ta đã tìm tới trợ thủ."

Người nào?

"Không nói, nếu như đối phương thật giữ uy tín, đến lúc đó ngươi sẽ biết, nếu như đối phương không giữ lời hứa, coi như ta bây giờ nói ra tới cũng vô dụng, nhưng ta cảm thấy đối phương khẳng định là giữ uy tín người."

Liêu Vũ: . .

Hắn không nghĩ ra sư muội có thể tìm đến ai giúp vội vàng.

Liền hiện tại tình huống này, hắn không cảm thấy có ai dám tới.

Hai ngày sau.

Vân Ẩn tông dưới chân núi hiển hiện sương mù, giám thị lấy nơi này nhất cử nhất động đệ tử, thấy cảnh này thời điểm, vẻ mặt biến lợi hại, lập tức quay người muốn trở về thông báo.

Nhưng hắn vừa có ý nghĩ như vậy, quay người lúc, bất ngờ phát hiện một đạo người mặc trường bào màu xanh thân ảnh xuất hiện tại cách đó không xa, như là một tòa pho tượng giống như, không nhúc nhích đứng ở nơi đó.

Một cỗ cực kỳ âm hàn khí tức tràn ngập, bao phủ hắn.

Kinh hãi hắn tóc gáy dựng lên, nuốt nước miếng, một loại khủng hoảng trong lòng của hắn tản ra.

"Ngươi là ai?" Này vị đệ tử run rẩy hỏi đến.

Kỳ thật hắn biết đối phương là ai, nhưng chỉ là không muốn thừa nhận.

Trường bào màu xanh thân ảnh cúi đầu thấp xuống, tóc dài che mặt, theo này vị đệ tử mở miệng hỏi thăm, chậm rãi ngẩng đầu, rủ xuống dưới tóc đen một đầu hiện ra thanh quang con mắt nhìn chằm chằm này vị đệ tử.

Đối mặt như thế hoảng sợ cảm giác áp bách, này vị đệ tử sợ vỡ mật, toàn thân đổ mồ hôi, xoay người chạy, hắn biết đối phương là quỷ dị.

Đối mặt quỷ dị, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng cơ hội.

"A a a a. ."

Quỷ dị không hề động, phát ra trầm thấp quỷ tiếng cười.

. . Tông môn.

Đã từng Vân Ẩn tông so lúc trước còn quạnh quẽ hơn rất nhiều, mặc dù vẫn như cũ có không ít đệ tử, nhưng vẫn như cũ có đeo lấy bao phục đệ tử ba bước vừa quay đầu lại nhìn xem tông môn.

Hiển lộ ra đối rời đi tông môn không bỏ.

Nhưng tình huống hiện tại, bọn hắn lưu lại cũng vô dụng, tuyên bố muốn cùng tông môn đồng sinh cộng tử, thật sự là quá ngu xuẩn, dùng bọn hắn Khí Huyết cảnh tu vi võ đạo, đối mặt quỷ dị, chỉ sợ liền cơ hội xuất thủ đều không có.

Đột nhiên. Bọn hắn phát hiện một đạo thân ảnh lảo đảo xuất hiện tại cổng sơn môn, bộ pháp chậm rãi từng bước một tới gần.

"Sư đệ, ngươi thế nào?"

Có người hỏi.

Không có trả lời, vẫn như cũ từng bước một tới gần, theo sư đệ tới gần, người chung quanh vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên, bọn hắn phát hiện tình huống rất là không đúng.

Phù phù!

Này vị đệ tử hai đầu gối uốn lượn, quỳ rạp xuống đất, ngẩng đầu, hốc mắt trống rỗng, không có con ngươi, chảy xuôi theo hiến máu, biểu lộ dữ tợn thống khổ gào thét.

"Nó, chúng nó tới.".

---

Chương 108: Ngươi này tu vi, còn có thể nhảy nhót hai lần, đúng là không sai

Chương 108: Ngươi này tu vi, còn có thể nhảy nhót hai lần, đúng là không sai

Xôn xao.

Thấy cảnh này các đệ tử kinh hãi vạn phần, đối bọn hắn mà nói, yêu ma cũng không phải là không thể đối kháng, nhưng duy chỉ có quỷ dị, lại là làm bọn hắn run như cầy sấy tồn tại.

"Tông chủ, trưởng lão."

Có đệ tử thấy Tông chủ xuất hiện, thần tâm đột nhiên buông lỏng, trong tông môn, Tông chủ chung quy là đại gia đình này nhất gia chi chủ, dù cho biết rõ Tông chủ thụ thương.

Nhưng chỉ cần thấy được Tông chủ, liền sẽ hết sức An Tâm.

Lúc này.

Tông chủ mang theo các trưởng lão xuất hiện.

Sắc mặt của bọn hắn cũng không hồng nhuận phơn phớt, thậm chí hơi lộ ra tái nhợt, thấy các đệ tử còn ở nơi này, Tông chủ mở miệng nói: "Các ngươi còn sững sờ tại đây bên trong làm gì?"

"Đi a.

Hắn không hy vọng đệ tử lưu tại tông môn.

Đây là chờ chết hành vi.

"Tông chủ, chúng ta không sợ, chúng ta muốn cùng tông môn cùng tồn vong, yêu ma quỷ ý lại có thể thế nào, chúng ta tin tưởng chỉ cần chúng ta đoàn kết tại cùng một chỗ, liền nhất định có thể vượt qua cửa ải khó."

Đối mặt các đệ tử kiên thủ.

Thân là Tông chủ hắn là vui mừng.

Nhưng chân chính đáng sợ không phải quỷ dị, mà là những Vương đó hướng cường giả.

. ."Chủ nhân, nơi này quỷ ý yêu ma khí tức thật là nồng nặc, xem ra số lượng không ít đâu, này nếu là toàn bộ luyện hóa, cũng là không tệ." Ma Nguyên Đỉnh có chút mong đợi nói ra.

Lâm Phàm người nhẹ như yến trong rừng xuyên qua, không nghĩ tới cùng Hạ Thanh Thanh phân biệt không bao lâu, liền thu vào cầu cứu tin, đối với cái này, hắn cũng bội phục Vũ triều truyền tin năng lực.

Không quan trọng một cái trấn, vậy mà cũng có chi nhánh.

Liền cùng hiện đại chuyển phát nhanh giống như, chủ quán thu đến thư tín về sau, lập tức liền phái đưa, tuyệt không trì hoãn một giây. Mà thu đến thư cầu cứu hắn, lập tức nhích người, không hề dừng lại một chút nào.

"Đằng trước liền có một đầu khí tức quỷ dị  có vẻ như còn không sai."

Bị hắn xưng là không sai quỷ dị, cũng là Tiên Thiên cảnh mà thôi, cùng hắn đã từng gặp phải quỷ ma là không có cách nào so sánh, cái kia là có thể phóng xuất ra Quỷ Vực tồn tại.

Phương xa, thanh y quỷ dị không hề có động tĩnh gì đứng ở nơi đó, âm lãnh khí thế tràn ngập, tại không có nhận được tin tức thời điểm, hắn là sẽ không động.

Răng rắc!

Giẫm nát nhánh cây thanh thúy âm hưởng lên.

Thanh y quỷ dị quay đầu nhìn lại, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân, rất là kinh ngạc, không nghĩ tới lại có nhân loại gan dám xuất hiện tại trước mặt của nó.

"Uy, liền ngươi một cái sao?"

Lâm Phàm hướng phía quỷ dị tới gần, đối mặt đập vào mặt âm lãnh khí tức, biểu hiện rất là lạnh nhạt, điểm này khí thế đối võ giả tầm thường là có rất lớn cảm giác áp bách.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, điểm này cảm giác áp bách một điểm cảm giác đều không có.

Quỷ dị đôi mắt bên trong hiện ra u quang, trong chớp mắt, tan biến tại tại chỗ, làm xuất hiện thời điểm, bất ngờ xuất hiện tại Lâm Phàm trước mặt, duỗi ra kinh khủng bàn tay chụp về phía Lâm Phàm bả vai.

Lâm Phàm nắm quyền, ẩn chứa tâm pháp đặc tính một quyền đánh vào quỷ dị phần bụng.

!

Thanh y quỷ dị khom lưng, ngũ quan vặn vẹo, cái kia cỗ có thể phá hủy nó đặc tính ở trong người chạy trốn lấy, kinh hãi thanh y quỷ dị đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin nhìn trước mắt nhân loại.

"Hết sức kỳ lạ sao?"

Lâm Phàm cười, hắn theo quỷ dị trong ánh mắt thấy được một loại vẻ trêu tức, tựa như là chờ đợi quá trình bên trong quá nhàm chán, liền muốn tìm một chút việc vui chơi một chút, tỉ như từ từ ngược sát hắn.

Theo tâm pháp đặc tính đã dung nhập vào quỷ dị trong cơ thể, Lâm Phàm đột nhiên ra tay, vẻn vẹn lấy lực lượng oanh kích, mỗi một quyền, mỗi một chưởng rơi vào quỷ dị trên người thời điểm.

Chỉ thấy quỷ dị máu thịt xuất hiện vỡ nát dấu hiệu.

Theo lý thuyết, quỷ dị không dụng tâm Pháp Đặc tính vô pháp diệt sát, nhưng bây giờ có tâm pháp đặc tính tràn vào, quỷ dị thân thể phá toái vô cùng, vô pháp phục hồi như cũ, trong chốc lát, quỷ dị đã không có một chỗ là hoàn hảo.

"Tiểu Ma, quỷ dị liền thật không có có sợ hãi cảm xúc sao?" Lâm Phàm cúi đầu nhìn xem thảm không nỡ nhìn quỷ dị, không có từ quỷ dị trong ánh mắt thấy khiếp đảm chút nào.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, theo ta được biết là không có, quỷ dị thật không có cảm giác sợ hãi, chúng nó chỉ có điên cuồng cùng bạo ngược, ít nhất tại ta nhìn thấy quỷ dị bên trong, chưa từng xuất hiện sẽ kinh khủng."

Được a.

Không có kinh khủng, liền không có kinh khủng đi.

Đột nhiên.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn về phía phương xa  bên kia có động tĩnh truyền đến, tại cảm giác của hắn dưới, đại lượng yêu ma đang cuộn trào lấy, đồng thời còn có một vị Thần Ý cảnh cao thủ khí tức.

Lâm Phàm mắt nhìn quỷ dị, trực tiếp đem hắn đánh giết, Ma Nguyên Đỉnh nuốt mất hạt châu, đem luyện hóa, sau đó lấy ra đặt ở Ma Nguyên Đỉnh bên trong mặt nạ, mang lên mặt.

Không có dùng chân diện mục xuất hiện.

Dù sao hiện tại hoàn toàn không cần thiết quá làm cho người chú mục, Yến Ưng thiên phú bày để ở chỗ này, lần thứ nhất mô phỏng xảy ra chút vấn đề, nhưng lần thứ hai mô phỏng, tuyệt đối sẽ có biến hóa.

Nếu như hắn dẫn tới một số cao thủ đi vào Nhị Hà trấn, khẳng định sẽ cho cục thế trước mặt mang đến biến hóa.

Đến mức Hạ Thanh Thanh có hay không nói cho người khác biết hắn là ai.

Hắn cảm thấy hẳn không có.

Hạ Thanh Thanh là người thông minh, chắc chắn sẽ không tại không có gặp người khác liền nói ra là ai, mà khi thấy mình mang lấy mặt nạ lúc, dùng Hạ Thanh Thanh đầu, khẳng định sẽ minh bạch, hắn còn không muốn để người ta biết.

Lúc này.

Vân Ẩn tông đường ngầm.

Một đám đệ tử vẻ mặt nghiêm túc hộ tống một đám hài đồng xuống núi, đây đã là nhóm thứ tư, đằng trước ba nhóm, chỉ có một nhóm nhảy đi, mặt khác hai nhóm gặp phải yêu ma tập kích, thương vong rất nhiều.

Trốn về đến không có mấy cái.

Rống

Rống

Rít gào trầm trầm tiếng vang dội."Các ngươi muốn đi đâu nha, đợi ở trên núi chờ chúng ta cũng không có gì không phải a rất tốt sao, cần phải chạy xuống núi, này là chính mình chủ động đưa tới cửa a."

Đại lượng yêu ma chảy chảy nước miếng, hung lệ dữ tợn đánh giá đám này dê đợi làm thịt.

Liêu Vũ đám người sắc mặt đại biến.

"Sư muội, con đường này đã không thể thực hiện được  đợi lát nữa mang theo bọn hắn về trước tông môn." Liêu Vũ không nghĩ tới đám này yêu ma liền con đường này đều biết.

Lúc trước Vân Ẩn tông đem tông môn đứng ở nơi này thời điểm, liền đã nghĩ tốt hơn nhiều đường lui, nhưng ai có thể nghĩ tới, này chút thầm nghĩ bị yêu ma phát hiện.

Hạ Thanh Thanh đám người sau lưng còn có một đám số tuổi phổ biến còn nhỏ hài tử, những này là sư đệ của các nàng  sư muội, đều là phụ mẫu đưa đến Vân Ẩn tông học võ.

Bây giờ ra chuyện như vậy, dù như thế nào, đều phải an toàn đưa đến dưới núi.

Đằng trước mấy đám xảy ra sự tình, thương vong chút, đã rất khó cùng người ta các cha mẹ bàn giao, bây giờ không thể tiếp tục xảy ra chuyện, bất kể như thế nào đều muốn giữ được.

"Đều đừng hoảng hốt, hướng trên núi thối lui." Hạ Thanh Thanh nói ra.

Có yêu ma thấy đám này da mịn thịt mềm mỹ vị lúc, đã sớm nhịn không được, như là báo săn giống như vọt tới, Liêu Vũ trước tiên ngăn tại yêu ma trước mặt, ra tay đối kháng.

Cái cân!

Yêu ma bị oanh bay.

Nhưng chỉ đánh bay một đầu yêu ma là không có một chút tác dụng nào, yêu ma số lượng quá nhiều, trừ phi sắp hiện ra tràng hết thảy yêu ma đều ngăn trở, càng then chốt chính là, tại đám kia yêu ma bên trong, còn có quỷ dị ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú lấy.

Dù cho đầu này quỷ dị không có động thủ, nhưng tản ra khí thế, để cho bọn họ run như cầy sấy, có loại cảm giác không rét mà run.

"Xé nát bọn hắn."

Một đầu loài rắn yêu ma kéo ra huyết bồn đại khẩu, kêu gọi các đồng loại đồng loạt ra tay, đơn độc công kích, quá dễ dàng bị ngăn cản, chỉ có lừa dối lấy các đồng loại cùng một chỗ xông, mới có thể xé mở phòng tuyến, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, liền có thể trước giờ nếm thử tươi.

Ầm! Ầm! Ầm!

Các yêu ma bật lên mà lên, nhảy vọt đến giữa không trung, nhìn xuống phía dưới, lần lượt từng bóng người bao trùm ở Hạ Thanh Thanh các nàng, đối mặt tình huống lúc này.

Hạ Thanh Thanh cầm thật chặt trong tay lợi khí, nàng không biết có thể không có thể đỡ nổi, duy nhất có thể xác định chính là, một khi chờ những yêu ma này rơi xuống đất, như vậy các nàng trận hình tuyệt đối sẽ bị xông.

Nàng quay người la lớn: "Chạy lên núi, nhanh."

Được bảo hộ lấy sư đệ sư muội hỗn loạn, có mang theo tiếng khóc nức nở hướng phía trên núi chạy đi, mà có chút bị dọa đến hai chân cứng đờ, không thể động đậy.

Cái này khiến Hạ Thanh Thanh rất là gấp gáp, nắm lên cổ áo hướng phía trên núi ném đi, dù cho rơi xuống sẽ rất đau, nhưng ít ra có thể đau tỉnh hắn.

Đột nhiên.

Một màn kinh người phát sinh.

Bay lên trời, dữ tợn hung ác các yêu ma, phảng phất bị một loại nào đó vô hình Đại Sơn áp chế giống như, xoạt xoạt trực tiếp té xuống đất, ném ra từng đạo vũng bùn.

Các yêu ma nằm rạp trên mặt đất, lông tóc bị một cỗ khí tức ép gấp dính thân thể.

"Đây là có chuyện gì?"

Liêu Vũ ngây người, vừa hướng phía hắn vọt tới yêu ma, còn không có ra tay, liền trực tiếp bị ép nằm rạp trên mặt đất.

Rất nhanh, vừa mới còn đang khẩn trương Hạ Thanh Thanh thấy một đạo mang theo mặt nạ thân ảnh xuất hiện lúc, gánh nặng trong lòng liền được giải khai, tầng tầng chậm thở ra một hơi, nàng biết nhất định là Lâm quán chủ tới.

Nhưng thấy Lâm quán chủ mang theo mặt nạ, trong nháy mắt hiểu rõ, đây là nghĩ giấu diếm thân phận, không muốn bại lộ.

Lâm Phàm nhìn về phía Hạ Thanh Thanh, hơi hơi gật gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, ta tới, nhưng thỉnh bảo trì điệu thấp.

Lúc này.

Bị áp chế lấy các yêu ma phát ra phẫn nộ tiếng gào thét, nối liền không dứt thanh âm tại núi rừng bên trong vang vọng, mà trên đỉnh núi Vân Ẩn tông nội bộ.

Tông chủ đám người nhìn về phía cái kia khoác lên áo bào xám người thần bí, tại thần bí nhân này chung quanh, còn có bốn đầu quỷ dị, này bốn đầu quỷ dị thực lực rất là không yếu, tương đương Tiên Thiên cảnh.

Nếu như là tại bọn hắn toàn thịnh thời kỳ, tự nhiên không sợ, nhưng hiện tại bọn hắn đều thân phụ thương thế, nếu là chân chính giao thủ, thắng bại như thế nào, khó mà nói.

Chớ nói chi là còn có này áo bào xám cường giả.

Người này tu vi võ đạo rất cao, cho dù là bọn hắn toàn thịnh thời kỳ cũng không là đối thủ.

Rống! Giữa sườn núi liên miên không dứt tiếng gào thét truyền lại tới.

"Xem ra đều sắp kết thúc rồi, các ngươi những đệ tử kia hiện tại cũng đã trở thành yêu ma khẩu phần lương thực." Áo bào xám cường giả vừa cười vừa nói.

Giữa sườn núi tiếng rống hết sức vang dội.

Nhỏ yếu yêu ma thật sự là quá nhiều, nhưng coi như nhỏ yếu, đối Khí Huyết cảnh tu vi võ giả mà nói, yêu ma vẫn như cũ là gặp nguy hiểm tính.

Tông chủ vẻ mặt rất là khó coi, hắn không biết tình huống bên kia đến cùng như thế nào.

Nhưng xem tình huống trước mắt.

Chỉ sợ là dữ nhiều lành ít.

Tông chủ cả giận nói: "Nơi này là Vũ triều, ngươi thân là nó hướng võ đạo cường giả, vì sao muốn tới Vũ triều làm loạn."

"Làm loạn, ngươi người tông chủ này sao có thể như thế ngây thơ đâu, Vũ triều võ đạo quá yếu, nếu yếu, liền phải làm tốt chịu nhục chuẩn bị, mà lão phu nhàn nhàm chán, cố ý tới giải sầu một chút." Hôi bào lão giả vừa cười vừa nói.

Dùng hắn Thần Ý cảnh cảnh giới võ đạo, diệt đi Vũ triều một cái ngũ phẩm tông môn, liền cùng chơi đùa giống như, mà lại nơi này vẫn là Vân Châu, chỗ vắng vẻ nhất địa phương.

Cao hơn tay không có cao thủ, muốn trợ giúp không có trợ giúp.

Nếu thật là địa phương trọng yếu, coi như có thể diệt đi ngũ phẩm tông môn, có thể hay không an toàn rời đi, thật đúng là khó mà nói, dù sao nơi đó là thật có cao thủ.

Nghe nói lời này Tông chủ chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng.

Kẻ yếu.

Cái này là trên thực lực áp chế.

Dù cho trong lòng của hắn không phục, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Người nào nhường thực lực của đối phương hoàn toàn chính xác nhất định bọn hắn mạnh đây.

Hôi bào lão giả nói: "Tốt, nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, những đệ tử này không sai không hề rời đi, xem ra là muốn cùng tông môn cùng tồn vong, đã như vậy, các ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn cho thật kỹ, các ngươi những đệ tử này là như thế nào bị ngược sát."

"Kẻ yếu liền phải nhận mệnh, liền phải chịu cường giả nhục nhã."

Dứt lời.

Hôi bào lão giả phất tay, nhường quỷ dị động thủ, nhưng ngay lúc này, những cái kia quỷ dị không nhúc nhích, cái này khiến Hôi bào lão giả kinh ngạc vô cùng.

Tình huống như thế nào?

Để cho các ngươi động thủ làm sao còn không có động thủ?

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện tình huống không đúng, này chút quỷ dị biểu hiện, tựa như là như lâm đại địch một dạng, cảnh giác nhìn về phía chung quanh.

"Phải không? Nếu như kẻ yếu liền phải nhận mệnh, liền phải chịu cường giả nhục nhã, như vậy ngươi nhận mệnh, ngươi nguyện ý chịu nhục nhã sao?"

Lâm Phàm thanh âm truyền đến, hướng phía bốn phía truyền lại.

Hôi bào lão giả nhíu mày, nhìn về phía thanh âm truyền lại phương hướng, kinh ngạc phát hiện, đám người kia lại còn sống sót, còn có mang mặt nạ kia gia hỏa là ai?

Vậy mà chỉ dựa vào khí thế, liền để quỷ dị như vậy cảnh giác.

Tông chủ thấy Hạ Thanh Thanh các nàng, còn có đám kia tiểu đệ tử, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, không nghĩ tới không có việc gì, tốt, ít nhất hiện tại là tốt.

Nhưng rất nhanh, hắn liền bị mang theo mặt nạ Lâm Phàm hấp dẫn tầm mắt.

Hắn là ai?

"Tiểu tử, ngươi là ai?" Hôi bào lão giả nghiêm nghị hỏi.

Lâm Phàm còn chưa nói hết, giơ ngón tay lên, uốn lượn, ẩn chứa đặc tính chân khí ngưng tụ tại đầu ngón tay, biu bốn tiếng, hình tròn chân khí nhanh như thiểm điện xỏ xuyên qua bốn đầu quỷ dị đầu.

Ầm

Quỷ dị đầu trong nháy mắt nổ tung.

Tông chủ đám người thấy mừng rỡ trong lòng, đây là Tiên Thiên cảnh cao thủ, mà lại rất mạnh, so với bọn hắn muốn cường hãn rất nhiều, bằng không không có khả năng trong nháy mắt miểu sát này bốn đầu quỷ dị.

Hôi bào lão giả bị trấn trụ, đột nhiên giật mình nhìn về phía đối phương.

Không nghĩ tới mang ra quỷ dị lại bị miểu sát.

Mà lại đối phương tâm pháp đặc tính rất là mạnh mẽ, đối như thế cấp bậc quỷ dị, đều là một kích trí mạng a.

Lâm Phàm bước ra một bước, bay lên trời, xoay chuyển bàn tay hướng phía Hôi bào lão giả nghiền ép tới, đối mặt như một chưởng này lão giả, lập tức cảm thụ áp lực lớn lao, nơi nào còn dám lưu thủ, bộc phát ra Thần Ý cảnh hết thảy thực lực  đồng dạng đưa tay một chưởng vỗ ra.

! Song chưởng bành trướng phát ra trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Hôi bào lão giả chỉ cảm thấy một cỗ thế như vạn tấn nghiền ép mà xuống, hai chân hãm sâu lòng đất, lập tức cả người đều bị đập tới lòng đất, chỉ có hướng phía Thiên bàn tay lộ ở bên ngoài.

A

Hôi bào lão giả đột nhiên giận dữ, khí tức bùng nổ, mặt đất nổ tung, cả người theo lòng đất bay lên trời, thế tất yếu thi triển mạnh nhất sát chiêu, muốn đối phương tính mệnh.

"Sơ hở trăm chỗ, chân khí mỏng manh, vọng tưởng bằng này chân khí bảo vệ thân thể, ngươi quá tự tin."

Tại đối phương lao ra mặt đất một khắc này, lồng ngực liền bại lộ ở trước mặt của hắn, lập tức đánh ra ẩn chứa cửu trọng kình đạo Khai Bia Chưởng, ở giữa đối phương ngực.

Ầm

Oa

Gặp trọng thương như thế Hôi bào lão giả vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng, một ngụm máu tươi cuồng bắn ra, người như đạn pháo giống như bay ngược mà ra, cái kia hộ thể chân khí không chịu nổi một kích.

Đụng vào lúc liền trong nháy mắt phá toái.

Mà đây cũng là trên thực lực nghiền ép.

Đối phương tu vi võ đạo hẳn là Thần Ý cảnh nhị trọng tả hữu.

Mà hắn Thần Ý cảnh ngũ trọng.

Cái tên này có thể ở trước mặt hắn nhảy nhót hai lần, đúng là không tệ..

---

Chương 109: Đây là ta một bữa cơm tiền mời tới cao thủ

Chương 109: Đây là ta một bữa cơm tiền mời tới cao thủ

A

Trước mắt một màn xem Vân Ẩn tông mọi người trợn mắt hốc mồm.

Cứ như vậy kết thúc?

Đối bọn hắn mà nói, không thể chiến thắng cường giả, cứ như vậy bị đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất phun máu tươi tung toé?

Hắn đến cùng là ai?

Vì sao muốn tới giúp đỡ chúng ta Vân Ẩn tông, là ai mời đối phương đến đây tương trợ?

Trong lòng rất nghi hoặc.

"Thật là lợi hại." Hạ Thanh Thanh trừng to mắt nhìn xem, không nghĩ tới Lâm quán chủ vậy mà như thế lợi hại, không khỏi trong lòng rất đắc ý, không nghĩ tới ta Hạ Thanh Thanh vậy mà cũng có thể nhận biết cường giả như vậy.

Lúc này, Lâm Phàm đứng chắp tay nhìn xem gian nan đứng dậy, lung lay sắp đổ Hôi bào lão giả.

"Quá yếu.

Hôi bào lão giả vẻ mặt kinh hãi, hắn tu vi đi đến Thần Ý cảnh nhị trọng, không dám nói có bao nhiêu lợi hại, nhưng ở Vũ triều Vân Châu bên này, tự nhận là thuộc về mạnh nhất tồn tại.

Nhưng bây giờ, hắn không hề có lực hoàn thủ, trực tiếp bị tại chỗ nghiền ép, nói rõ người trước mắt tu vi võ đạo cao hơn hắn quá nhiều, không thể đối đầu.

Nghĩ tới đây, Hôi bào lão giả điều động trong cơ thể hết thảy chân khí, xoay người chạy, nơi nào còn dám ở đây lưu lại.

"Muốn chạy, ngươi chạy trốn được sao?"

Lâm Phàm thân hình na di, trong chớp mắt ra bây giờ đối phương sau lưng, đấm ra một quyền, ẩn chứa kinh người sục sôi lực lượng một quyền, có được bài sơn đảo hải chi thế, trùng trùng điệp điệp nghiền ép.

Ầm

Hôi bào lão giả một tiếng hét thảm, lần nữa thổ huyết, phía sau lưng máu thịt lõm, xương vỡ vụn, ngũ tạng lục phủ bị cỗ quyền kình này chấn vỡ, đổi lại người thường, đã sớm quải điệu.

Nhưng đối phương tu vi không tầm thường, bằng vào chân khí treo tính mệnh, còn có thể thở dốc.

Hôi bào lão giả hai tay chống lấy, đầu gối chống đỡ chạm đất mặt, vẻ mặt thống khổ, gian nan quay đầu, nhìn từng bước một đi tới mặt nạ nam tử, hoảng sợ nói: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn không biết đối phương là ai. Cũng không biết Vân Châu khi nào từng có cao thủ như vậy, nếu tới Vân Châu hành động, tự nhiên đem tất cả mọi người điều tra rõ ràng, cho ra kết luận, liền là Vân Châu không có cao thủ.

Thần Ý cảnh đủ để hoành hành bá đạo.

Nhưng bây giờ biến cố xuất hiện.

Lâm Phàm đi đến trước mặt đối phương, nhấc chân, một cước quét ngang qua, như là rút con quay giống như, Hôi bào lão giả đầu ba trăm sáu mươi độ xoay tròn, cổ xoay tròn thành hình méo mó.

Cầm lên đến, hưu một tiếng, bị ném về phương xa, biến mất không thấy gì nữa.

Chiến đấu kết thúc.

Tông chủ vội vàng nói: "Đa tạ tiền bối tương trợ, không biết tiền bối tôn tính đại danh."

Lâm Phàm đối Tông chủ gật gật đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hạ Thanh Thanh, không nói một lời, xoay người rời đi, trong chớp mắt, tan biến tại trong tầm mắt của mọi người.

"Thật là bá đạo thân pháp." Tông chủ không nhịn được cảm thán, vị thần này bí tiền bối thân pháp thật sự là lợi hại, lôi ra tàn ảnh, cho dù là hắn đều không thể bắt được chân chính bản thể.

"Tông chủ, đây rốt cuộc là người nào." Có trưởng lão hỏi.

Tông chủ lắc đầu, làm sao biết, nhưng hắn nhìn về phía Hạ Thanh Thanh, vừa mới hắn phát giác được vị này mang theo mặt nạ cường giả bí ẩn, đích thật là nhìn về phía bọn hắn tông môn một vị đệ tử.

Cũng đã nói lên, vị cường giả này cùng hắn tông môn đệ tử quen biết.

"Hạ Thanh Thanh, ngươi biết vị tiền bối này?" Tông chủ hỏi.

Đối Hạ Thanh Thanh mà nói, trong lòng có chút muốn cười, tuổi còn trẻ cùng tuổi của hắn tương tự Lâm quán chủ bị Tông chủ xưng là tiền bối, thật vô cùng có cảm giác vui mừng, nhưng nàng đều đáp ứng Lâm quán chủ, tự nhiên đến ngụy trang tiếp.

"Hồi Tông chủ, vị tiền bối này ta biết, đã từng đáp ứng ta, nếu có gặp được chuyện không giải quyết được  có thể giúp ta giải quyết một lần, cho nên ta hướng tiền bối cầu cứu rồi."

Hạ Thanh Thanh nghiêm trang nói.

Hoàn toàn nhìn không ra nói hươu nói vượn tình nghi.

Không nghĩ tới thật đúng là nhận biết.

"Tốt, không nghĩ tới ngươi có thể nhận biết dạng này tiền bối, Thanh Thanh, ngươi khi đó là như thế nào cùng vị tiền bối này nhận biết? Nếu như không tiện nói, cũng không cần nói." Tông chủ tò mò hỏi.

Mà lúc này, tông môn đừng người, tất cả đều kinh ngạc nhìn Hạ Thanh Thanh.

Không nghĩ tới ngày thường nhìn xem rất điệu thấp Hạ Thanh Thanh, vậy mà nhận biết dạng này đùi. Hạ Thanh Thanh chuyển động đầu, há mồm liền đến, "Đó là đoạn thời gian trước, tại trong tửu lâu ăn cơm, tiền bối ăn cơm không có bạc tính tiền, ta hỗ trợ đời thanh toán."

"Liền này?"

"Ừm, cứ như vậy."

Hạ Thanh Thanh rất nghiêm túc gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, không có sai, chính là như vậy, ta cam đoan không có hồ ngôn loạn ngữ, có tin hay không là tùy ngươi.

Tông chủ ngây người nhìn xem đệ tử của mình, này ra cửa tại bên ngoài cho người ta giao một bữa cơm tiền, liền có thể giải quyết tông môn bị diệt nguy hiểm, nói thật, thế đạo này còn có thể có so đây càng giá rẻ thỉnh động cường giả giá cả sao?

Giờ khắc này.

Hạ Thanh Thanh khóe miệng có chút khó ép, bởi vì vì các sư huynh sư tỷ tầm mắt đồng loạt rơi vào trên người của nàng, có phần có một loại vạn chúng chú mục cảm giác.

Có chút mừng thầm.

Mà lúc này Tông chủ đã bắt đầu muốn đi sau trọng điểm bồi dưỡng Hạ Thanh Thanh, có thể cùng cường giả như vậy kết thiện duyên, này về sau nếu như xảy ra chuyện, ít nhất có thể có tìm giải quyết nguy cơ cường giả.

Đến mức người ta có nguyện ý hay không hỗ trợ, cái kia không trọng yếu.

Trọng yếu là, ngươi có người có thể tìm.

Tổng so với cái kia liền người cũng không tìm tới thì tốt hơn.

Lúc này.

"A, đi đâu rồi, ta nhớ được liền là ném tới đây." Lâm Phàm nghĩ đến đem Hôi bào lão giả ném tới phương hướng, không có sai, chính là chỗ này, nhưng bây giờ nơi này trống rỗng, liền cái Quỷ Ảnh đều không có nhìn thấy.

Chạy

Cái kia là chuyện không thể nào.

Hắn có khả năng trăm phần trăm xác định, đối phương đã bị hắn đánh chết, tuyệt đối không thể có thể còn sống.

Tí tách.

Ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai thi thể treo ở trên cây, huyết dịch theo vết thương nhỏ giọt xuống, rớt xuống đất mặt, nếu không phải cảm giác đủ mạnh, thật đúng là có thể tìm không thấy.

"Tiểu Ma, nhanh."

Thúc giục. Ma Nguyên Đỉnh tại luyện hóa phương diện này đã sớm xe nhẹ đường quen, "Chủ nhân, lần này thu hoạch rất là không tệ a, lão gia hỏa này linh phẩm thiên phú, lại là Thần Ý cảnh nhị trọng, này chất dinh dưỡng rất là không tệ."

Lâm Phàm gật gật đầu, hắn hiện tại tâm tâm niệm niệm liền là cái kia quỷ ma trái tim.

Đến bây giờ còn không có từ máy mô phỏng ban thưởng bên trong lấy ra.

Đây là hoàn thiện quỷ ma trái tim, Ma Nguyên Đỉnh cũng đã nói, dùng nó hiện tại năng lực còn không có cách nào luyện hóa, dù sao cái đồ chơi này ô nhiễm năng lực khá mạnh.

Không có cách, hắn hiện tại cũng chỉ có thể chờ đợi lấy.

Chờ thực lực bản thân hơi mạnh hơn điểm.

Còn có Ma Nguyên Đỉnh hoàn thiện điểm.

Luyện hóa áo bào xám thi thể của lão giả về sau, Lâm Phàm đi vào lúc trước yêu ma vị trí, dù cho những yêu ma này rất nhỏ yếu, nhưng chủ đánh liền là có thể không lãng phí liền không lãng phí.

Luyện hóa, toàn bộ luyện hóa hết.

Lâm Phàm cảm giác nơi này tình huống, yêu ma quỷ dị khẳng định còn có, rất nhanh, liền cảm nhận được những cái kia yêu ma khí tức quỷ dị, không nói hai lời, đuổi theo mà đi.

Những cái kia yêu ma quỷ dị còn đang đợi hành động chỉ lệnh.

Làm Lâm Phàm xuất hiện tại chúng nó trước mặt thời điểm, quả quyết ra tay, chốc lát luyện hóa, giải quyết Vân Ẩn tông sự tình, hắn người nhẹ như yến đứng tại trên tán cây, nhìn xuống mênh mông vô bờ thiên địa.

"Chủ nhân, chúng ta sẽ không lại muốn trở về a?" Ma Nguyên Đỉnh không quá muốn trở về, đợi tại Nhị Hà trấn là không có cách nào luyện hóa, nghĩ phải tăng tốc tiến trình, liền phải ra cửa kiếm chuyện.

Lâm Phàm nói: "Tiểu Ma, ngươi mục đích rất rõ ràng a."

"Ha, vẫn là chủ nhân lý giải ta, chủ yếu là gần nhất luyện hóa chất dinh dưỡng không coi là nhiều, bây giờ thật vất vả ra tới một chuyến, không hút đầy đủ chất dinh dưỡng, đều có lỗi với này lần ra tới a."

"Được rồi, yên tâm đi, lần này ra tới không sớm như vậy trở về."

Lâm Phàm cũng không muốn mỗi lần ra tới, liền vội vã trở về.

Võ đạo thiên phú cái đồ chơi này quá trọng yếu.

Còn có võ học, đều làm nhiều mấy môn thần ý võ học, bây giờ võ quán thần ý võ học cũng là một môn, xa xa không đủ.

. . . Mấy ngày sau. Vân Châu đột phát sự tình đã dẫn tới sóng to gió lớn, Vũ triều điều động nhân viên đến đây xử lý việc này, đồng thời các nơi Võ Các thành viên dồn dập hành động, khắp nơi tìm kiếm thân phận không rõ người.

Lúc này, Lâm Phàm cưỡi ngựa, đi ngang qua bị thiêu hủy đồng ruộng, nhìn xem này đồng ruộng tình huống, hắn trong lòng cũng là bất đắc dĩ a, đám người kia quả thật đáng giận.

Ngươi giết người liền giết người, nghĩ làm phá hư, liền đi đối phó có tu vi tại thân võ giả, đối bình thường dân chúng động thủ, đây không phải muốn người ta mệnh sao?

Hắn thấy rất nhiều bách tính quỳ gối đốt xong đồng ruộng trước, khóc ròng ròng lấy, bi thương kêu gào, này cuộc sống về sau còn thế nào qua a.

Cũng không lâu lắm.

Quy Nhất tông.

"Lâm quán chủ, sao ngươi lại tới đây?" Lương Trọng Sơn nghi hoặc, bây giờ Quy Nhất tông tại dưới sự quản lý của hắn, dần dần có sinh cơ, tông môn loại kia gia tộc thế lực bị hắn nhổ tận gốc, mặc dù vừa mới bắt đầu xuất hiện chút vấn đề, nhưng rất nhanh liền giải quyết hết.

Tông môn đệ tử đối tông môn quyết đoán cải cách, rất là đồng ý.

Này đã nói lên, bọn hắn có tiến bộ cơ hội.

Không giống như kiểu trước đây, xuất thân không tốt, cho dù có thiên phú, có thực lực cũng vô dụng.

"Gần nhất phát sinh sự tình, đối Lương tông chủ ảnh hưởng rất lớn đi." Lâm Phàm hỏi.

Lương Trọng Sơn nói: "Ai, không dối gạt Lâm quán chủ, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng quá lớn, một chút dưới chân núi tông môn đệ tử bị tập kích, xung quanh chúng dân trong trấn trồng trọt ruộng nương bị đốt, cũng may triều đình ra mặt bắt đầu giải quyết, bằng không này mang tới ảnh hưởng không dám tưởng tượng."

Ngắn hạn còn nhìn không ra cái gì.

Nhưng chờ qua một thời gian ngắn, liền sẽ phát hiện lương thực giá cả tăng vọt, đối đám kia nhà giàu mà nói, có lẽ không có thay đổi gì, nhưng đối dân chúng tầm thường tới nói, đem mua không nổi lương thực, thậm chí sẽ xuất hiện thiên tai.

Vân Châu lương thực sản lượng tại Vũ triều chiếm cực lớn tỉ lệ.

Bây giờ Vũ triều tại xung quanh hoàng triều định vị, liền là kho lúa, bọn hắn có bắt chẹt mệnh môn đồ vật, không cần quá nhiều khai hoang đồng ruộng, dù sao sát vách liền là kho lúa.

"Lương tông chủ, có biên giới địa đồ không?" Lâm Phàm hỏi.

Lương Trọng Sơn kinh ngạc nhìn xem Lâm Phàm, gật đầu nói: "Có, Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn?"

Hắn không biết Lâm quán chủ vì sao đột nhiên đề cập đến biên giới địa đồ, nhưng vẫn là gật đầu nói có, hắn phát hiện lúc này Lâm quán chủ cùng lần trước nhìn thấy lúc, có rõ ràng khác biệt. Cụ thể cảm giác nói không nên lời.

Liền là rất rõ ràng.

"Không có gì, liền là chưa bao giờ cảm thụ qua biên giới phong tình, nghĩ đến đi xem một chút mà thôi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Rất nhanh, Lương tông chủ đem địa đồ mang tới, Lâm Phàm bày ra nhìn xem, Vân Châu vị trí ngay tại biên giới cạnh góc, cùng Đại Nhật hoàng triều liền nhau.

Mong muốn luyện hóa càng nhiều chất dinh dưỡng, cũng không thể một mực tại Vũ triều tìm yêu ma quỷ dị đi.

Bởi vậy, hắn hiện tại ý nghĩ liền là đến Đại Nhật hoàng triều tản bộ một vòng.

Bên kia cao thủ rất nhiều.

Luyện hóa khẳng định càng có thể đắc tâm ứng thủ.

Lương Trọng Sơn không nói một lời, hắn là nửa điểm đều không tin Lâm quán chủ nói lời, người nào tin người đó ngốc, hắn cảm thấy Lâm quán chủ muốn biên giới địa đồ, khẳng định là có chuyện.

Nghĩ tới đây, hắn hỏi dò: "Lâm quán chủ, qua biên cảnh liền là Đại Nhật hoàng triều, không biết Lâm quán chủ muốn hay không Đại Nhật hoàng triều địa đồ, mặc dù không được đầy đủ, nhưng biên cảnh cái kia đoạn đường đánh dấu vẫn là hết sức tinh chuẩn."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm trong lòng vui vẻ.

"Thật sao, làm phiền Lương tông chủ mang tới để cho ta nhìn một chút, mặc dù ta không đi Đại Nhật hoàng triều, nhưng có địa đồ cũng tốt, để phòng lạc đường."

"Lâm quán chủ chờ một lát."

Rất nhanh.

Lâm Phàm đem Đại Nhật hoàng triều địa đồ bày ra, phía trên đánh dấu rất rõ ràng, thậm chí liền nơi đó một chút võ quán, tông môn đều đánh dấu rõ ràng.

Hắn đem địa đồ cất kỹ, đứng dậy, ôm quyền nói: "Lương tông chủ, vậy liền cáo từ trước."

Tới vội vàng, đi cũng vội vàng.

Lương Trọng Sơn đứng dậy đưa tiễn, nhưng rõ ràng Lâm Phàm không cho hắn cơ hội này, trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, đối mặt dạng này Lâm quán chủ, hắn phiết hướng cũng chưa hề đụng tới chén trà, trong lòng khẽ than.

"Quy Nhất tông phát triển khiêm tốn là lựa chọn sáng suốt a." "Chủ nhân, chúng ta đây là muốn vi phạm đến nó quốc luyện hóa chất dinh dưỡng đúng không?"

Ma Nguyên Đỉnh đã sớm tước tước muốn thử.

"Ừm, tại Vũ triều không thả ra, đến nước khác liền có thể buông ra, lần này cam đoan nhường ngươi luyện hóa muốn ói." Lâm Phàm nói ra.

Ma Nguyên Đỉnh kích động nói: "Tốt chờ mong."

Mấy ngày về sau, Lâm Phàm xuất hiện tại biên giới, càng đi nơi này dựa vào trải qua, thì càng khó nhìn thấy người, bất quá hắn phát hiện chung quanh cũng là có rất nhiều yêu ma hành tung.

Cái khác võ giả gặp được yêu ma, tự nhiên là thật sớm tránh đi.

Nhưng đối Lâm Phàm tới nói, xem như đám này yêu ma hoan nghênh hắn đến nghi thức đi, một lát sau, từng con yêu ma thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm tại xung quanh.

"Tiểu Ma, làm việc đi."

Đám này yêu ma, khó mà vào Ma Nguyên Đỉnh mắt, nhưng có luyện hóa dù sao cũng so không có luyện hóa tốt, vòng xoáy xuất hiện, chung quanh yêu ma thi thể bị nuốt hết.

Lâm Phàm cưỡi lên ngựa, tiếp tục thảnh thơi tiến lên, phía trước liền là biên giới tuyến, không có người trông coi, chỉ có một tấm bia đá đứng ở đó.

Không biết bao lâu, phía trước có tiếng vó ngựa truyền đến, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, chỉ thấy năm bóng người cưỡi ngựa, bên hông cài lấy lợi khí, mang theo mũ rộng vành, hướng phía hắn bên này tới.

Hai bên gặp thoáng qua, người nào đều không nói gì, đột nhiên, đám người này ngừng lại, cầm đầu một vị mở miệng nói: "Dừng lại."

Nói chuyện chính là vị nam tử, cõng một thanh song nhận đại đao, hình thể tương đối cường tráng, mang theo mũ rộng vành, che lại nửa bên mặt, cho người cảm giác liền là không tốt ở chung.

Lâm Phàm dừng lại, quay đầu lại nói: "Có việc?"

"Ngươi theo ở đâu ra, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Nam tử nghi hoặc, nơi này khoảng cách biên giới không tính quá xa, mà lại biên giới chung quanh có yêu ma, người thường không có khả năng bình yên lại tới đây, kết quả chỉ có thể nói, người trẻ tuổi kia có thực lực.

"Vũ triều.

Lâm Phàm không có bất kỳ cái gì giấu diếm, nếu là tới luyện hóa chất dinh dưỡng, mơ hồ tàng giấu liền không có bất kỳ ý tứ gì, trực tiếp nói rõ thân phận, có lẽ đợi lát nữa liền có thể có thu hoạch.

Nam tử còn chưa lên tiếng, cũng là một bên nữ tử kinh ngạc nói: "Ngươi là Vũ triều người, vậy mà lại tới đây, nói, ngươi là tới cát làm cái gì?" Nói xong, liền rút ra bên hông nhuyễn tiên, không hề nghĩ ngợi, đột nhiên vung lên, nhuyễn tiên như một đầu linh hoạt mãng xà giống như, hướng phía Lâm Phàm quấn quanh tới.

Lạch cạch!

Nhuyễn tiên quấn chặt lấy Lâm Phàm thân thể, nữ tử âm thanh lạnh lùng nói: "Nói ra ngươi mục đích, có nửa câu lời nói dối, ta chấn vỡ xương cốt toàn thân ngươi.".

---

Chương 110: Đi vào địa phương xa lạ nhất định phải bình tĩnh

Chương 110: Đi vào địa phương xa lạ nhất định phải bình tĩnh

"Cái này là các ngươi Đại Nhật hoàng triều đạo đãi khách sao?"

Lâm Phàm không sợ chút nào, cúi đầu nhìn xem đem thân thể buộc chặt chặt chẽ vững vàng nhuyễn tiên, phát ra tiếng cười khẽ, mà tiếng cười kia nhường ra tay nữ tử chau mày.

"Đã như vậy, cái kia cùng các ngươi cũng không có gì tốt khách khí."

Dứt lời.

Bộp một tiếng.

Theo Lâm Phàm chân khí bùng nổ, quấn quanh lấy nhuyễn tiên bị chèo chống, răng rắc một tiếng, chia năm xẻ bảy, lan truyền ra kình đạo, nữ tử vô pháp ngăn cản, kinh hô một tiếng, thân thể hướng về sau khuynh đảo.

"Cẩn thận."

Nữ tử bên người một vị đồng bạn trong nháy mắt ra tay, bàn tay chống đỡ tại nữ tử sau lưng, lúc này mới miễn cưỡng ổn định.

Ngươi

Nữ tử phẫn nộ nhìn về phía Lâm Phàm, không nghĩ tới đối phương lại có thực lực như vậy, vậy mà làm vỡ nát nàng nhuyễn tiên.

"Dừng tay."

Thủy chung không nói chuyện, cõng song nhận đại đao nam tử mở miệng, thanh âm của hắn âm u, không chứa chút nào tình cảm, phảng phất trước mắt phát sinh hết thảy, hắn đều không có để vào mắt.

Ghìm cương ngựa, con ngựa nện bước móng ngựa đi đến đằng trước.

Nam tử khẽ ngẩng đầu, tầm mắt nhìn chăm chú Lâm Phàm, trầm giọng nói: "Tiểu tử, nếu như ta là ngươi, liền tuyệt đối sẽ không phản kháng, càng sẽ không nói ra chính mình chân thực lai lịch, nếu như ngươi thành thành thật thật, có lẽ có thể chết dễ dàng một chút, nhưng bây giờ chờ đợi kết quả của ngươi, chính là khó có thể tưởng tượng."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: "Có thể hay không giảng điểm đạo lý, ta chỉ nói là ta đến từ Vũ triều, này nương môn liền ra tay buộc chặt ta, cũng không thể để cho ta không hề làm gì, trơ mắt nhìn chính mình thụ ngược đãi D? "

Hắn theo đám người kia trong ánh mắt thấy được miệt thị.

Đó là đối với hắn cái này đến từ Vũ triều người chẳng thèm ngó tới.

Chẳng lẽ tại đây loại dùng thực lực vi tôn thế giới, còn có thể có kì thị chủng tộc không thành. Nam tử không nói gì, đưa tay, chậm rãi rút ra vác tại sau lưng song nhận đại đao, lập tức một chưởng vỗ hướng lưng ngựa, dựa thế bay lên trời, vung động trong tay song nhận đại đao hướng phía Lâm Phàm bổ tới.

"Lãng phí thời gian."

Rõ ràng, nam tử muốn giết chết Lâm Phàm, không muốn ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời gian.

Nhìn xem trong nháy mắt ra tay đối phương.

Lâm Phàm chỉ muốn nói, thật sự là bá đạo gia hỏa.

Này còn chưa giao đàm kết thúc, liền trực tiếp ra tay, một điểm trao đổi chỗ trống cũng không cho a.

Đối mặt vung chém mà đến song nhận đại đao, hắn mảy may không hoảng hốt, nhìn về phía mấy người khác, tất cả đều lạnh nhạt nhìn, rõ ràng bọn hắn cũng tin tưởng này một đao vung chặt đi xuống, nhất định có thể đem chính mình cái này kẻ ngoại lai cho chém chết.

Lạch cạch!

Làm song nhận đại đao hạ xuống một khắc này, Lâm Phàm hai ngón tay nhẹ nhõm kẹp lấy lưỡi đao, nam tử sững sờ, không nghĩ tới vung ra này một đao lại bị đối phương như thế nhẹ nhõm kẹp lấy.

Ngay tại hắn nghĩ ra chiêu tiếp theo thời điểm.

Chỉ cảm thấy thủ đoạn đau xót, không nhịn được buông ra chuôi đao.

Lâm Phàm đem song nhận đại đao đoạt đưa tới tay, phẫn nộ quát: "Đời ta liền chưa bao giờ thấy qua ngươi cuồng vọng như vậy đến cực điểm gia hỏa, đơn giản không biết sống chết."

Trở tay liền là một đao quét ngang.

Phốc phốc!

Thanh thúy vào thịt tiếng truyền ra.

Tại bọn hắn nhìn soi mói, bay lên trời nam tử, bị chặn ngang chặt đứt, liền một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Lạch cạch!

Hai mảnh thân thể rớt xuống đất, máu tươi ào ạt chảy xuôi theo, nhuộm đỏ mặt đất.

A

Mọi người kinh hô, không dám tin nhìn lên trước mắt một màn.

Ai cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Lâm Phàm nhìn còn thừa mấy người liếc mắt, song nhận đại đao nằm ngang ở trước mặt, đưa tay một chưởng vỗ hướng sống đao, răng rắc một tiếng, song nhận đại đao phá toái, sắc bén mảnh vỡ như là mọc mắt giống như, hóa thành lợi khí đánh xuyên mọi người thân thể.

Một màn này phát sinh quá nhanh, trong chớp mắt, dồn dập theo trên lưng ngựa ngã xuống khỏi đến, chỉ có vị kia am hiểu buộc chặt nữ tử còn sống.

Bất quá hết sức rõ ràng, này nương môn bị triệt để dọa sợ.

Sắc mặt tái nhợt ngồi trên lưng ngựa.

Trong lúc nhất thời đều không biết nên làm cái gì.

Khụ khụ!

Lâm Phàm cưỡi ngựa chậm rãi đi vào trước mặt đối phương, ho khan vài tiếng, nhìn như thường thường không có gì lạ tiếng ho khan, truyền đến nữ tử trong lỗ tai, lại cùng kinh lôi giống như, trong nháy mắt đem nữ tử chấn tại chỗ tinh thần sụp đổ.

Mắt thường có thể thấy đối phương vẻ mặt theo hồng nhuận phơn phớt đến tái nhợt.

Bao la mờ mịt ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

"Ngươi, ngươi giết bọn hắn."

"Ngươi không phải nói nhảm nha, đều chết không thể chết lại." Lâm Phàm cười, có lẽ hắn cùng Ma Nguyên Đỉnh liền không có đem nữ tử trước mắt làm người, Ma Nguyên Đỉnh tại chỗ bắt đầu luyện hóa, đem những thi thể này nuốt mất.

Mà một màn này đối nữ tử mà nói, tạo thành trùng kích vẫn như cũ rất lớn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a.

Thi thể đi đâu rồi.

Vừa mới vòng xoáy rốt cuộc là thứ gì.

"Ngươi đừng sợ, ta người này luôn luôn rất là hữu hảo, chỉ là muốn hỏi ngươi một ít chuyện, không biết ngươi có thể hay không thật tốt phối hợp phối hợp?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi, nụ cười nhu hòa, tựa hồ một đôi mềm mại bàn tay lớn đang ở an ủi đối phương run như cầy sấy nội tâm.

Nữ tử nhìn trước mắt, mặt lộ vẻ mỉm cười Vũ triều người, mặc dù đồng bạn thi thể cũng không có.

Nhưng nàng có thể xác định.

Đối phương thủ đoạn hết sức tàn nhẫn, thật đưa nàng đồng bạn giết đi.

"Ta phối hợp."

"Rất tốt, ta liền ưa thích phối hợp người, xưng hô như thế nào?" "Vương Yên."

"Ừm, tên rất hay, nghe xong liền biết là ôn nhu nữ nhân tên a." Lâm Phàm tán dương.

Ma Nguyên Đỉnh thầm nói: "Chủ nhân, ngươi nếu là nghĩ buông lỏng một chút  có thể đưa nàng kéo tới trong rừng cây, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có nhìn trộm."

Hắn thấy, nam nhân mà, tại thường xuyên sinh hoạt địa phương biểu hiện hết sức đứng đắn, cũng không phải hắn thật vô cùng đứng đắn, mà là sợ bị người quen thấy.

Bây giờ đi vào địa phương xa lạ.

Còn có cái gì tốt để ý.

Thích hợp tính buông lỏng đúng là như thường.

Liền cùng nó trước mấy đời một dạng, nó đối với cái này đã sớm thành bình thường.

Mặc dù Ma Nguyên Đỉnh là nói thầm, nhưng Lâm Phàm nghe rất rõ ràng, hắn không nói gì thêm, mà là đem lời này cho ghi ở trong lòng, hắn hiện tại mới hiểu được.

Vì sao Ma Nguyên Đỉnh trước mấy đời đều ưa thích dùng Ma Nguyên Đỉnh nện người.

Chờ hiện tại Ma Nguyên Đỉnh có thể cỗ hiện ra.

Hắn cũng muốn dùng nó tới nện người.

Vương Yên điềm đạm đáng yêu nói: "Có thể buông tha ta nha, ta vì chính ta vừa mới làm sự tình thấy thật có lỗi, chỉ cần ngươi có thể tha thứ ta, ta nguyện ý làm bất cứ chuyện gì."

Nói xong, liền đem nữ tính cái kia mềm mại, nhu cầu cấp bách người bảo vệ yếu đuối cảm giác bày ra.

Nếu là đổi lại tâm có ý tưởng nam nhân, sợ là khẳng định ngăn không được, dù sao bảo hộ nhu nhược nữ nhân, là tất cả nam nhân bản tính.

Lâm Phàm cười nói: "Vương cô nương, ngươi đừng sợ, ta chỉ là muốn hỏi ngươi một ít chuyện mà thôi, ngươi xem ta bộ dáng này giống như là ác nhân sao?"

Nghe nói lời này Vương Yên nháy mắt.

Nếu như không có lúc trước một màn, nàng khẳng định không cần suy nghĩ, liền sẽ nói, ngươi khẳng định không phải ác nhân, nhưng bây giờ, nàng trong đầu suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngươi không phải ác nhân."

"Ừm, này là được rồi nha, đúng, các ngươi này là muốn đi nơi nào?" Lâm Phàm cười hỏi.

Phương hướng của các nàng  rõ ràng là hắn tới lúc phương hướng, nói cách khác, đối phương rất có thể là đi Vũ triều.

Vương Yên nói: "Không có đi đâu, liền là gần nhất nghe nói biên giới nơi đó có yêu ma quỷ dị ẩn hiện, nghĩ đến đi thanh lý mất." "Há, thì ra là thế." Lâm Phàm một bộ thì ra là thế vẻ mặt, sau đó khẽ thở dài: "Hiện tại người làm sao có thể như thế không thành thật, liền là không muốn nói lời nói thật đâu, cái này khiến ta rất khó xử lý a."

Vương Yên trong lòng kẽo kẹt một thoáng.

Có loại không nói ra được hoảng sợ, nàng biết, đối phương đây là nói cho nàng nghe, lập tức run rẩy nói: "Kỳ thật còn có một chuyện, cái kia chính là đi Vũ triều Vân Châu."

"Vân Châu? Đi Vân Châu làm gì?"

Lâm Phàm tự nhiên biết các nàng đi Vân Châu, hẳn là đi điều tra chuyện kia, dù sao hắn giết cái vị kia Thần Ý cảnh cao thủ, liền là Đại Nhật hoàng triều người.

Chẳng qua là trước mắt đám người kia võ đạo thực lực quá yếu.

Chỉ nàng nhóm chút thực lực ấy, đến Vân Châu có thể có làm được cái gì.

Vương Yên đầu chuyển động rất nhanh, nghĩ đến đủ loại lí do thoái thác, nói thí dụ như muốn đi du lịch lại hoặc là thăm người thân, nhưng khi đối đầu Lâm Phàm cái kia không có chút rung động nào ánh mắt lúc, bất kỳ ý tưởng gì không còn sót lại chút gì.

Tựa hồ có nói tiếng âm tại trong đầu của nàng vang dội.

Nói thật  đợi lát nữa chết thoải mái một chút.

Nói dối, khẳng định sẽ cảm nhận được tử vong trước đau đớn.

"Đoạn thời gian trước, môn phái trưởng lão đi một chuyến Vân Châu, nhưng đến bây giờ đều không tin tức truyền về, cho nên chúng ta thụ mệnh tiến đến điều tra một chút." Vương Yên nói ra.

Cuối cùng, nàng lựa chọn nói là một nửa nói thật, lưu một nửa nội dung.

Môn phái.

Xem ra Vân Châu chuyện kia, thuộc về Đại Nhật hoàng triều môn phái cách làm, nhìn trước mắt đàn bà, tu vi quá yếu, cũng là Khí Huyết cảnh mà thôi, nghĩ từ trên người nàng đạt được càng nhiều tin tức, hẳn là cơ hồ là chuyện không thể nào.

Tầm mắt rơi vào trên người đối phương, dọa đến Vương Yên lộ ra nịnh nọt nịnh nọt nụ cười.

Lâm Phàm cười cười.

Hưu

Nhanh như thiểm điện một ngón tay điểm tại đối phương lồng ngực, kình đạo xỏ xuyên qua, chấn vỡ đối phương trái tim.

Phù phù!

Vương Yên con ngươi phát ra, theo trên lưng ngựa ngã xuống mà xuống, Ma Nguyên Đỉnh quả quyết đem thi thể hấp thu hết."Môn phái, gần nhất môn phái là Thiên Vân phái a."

Trên bản đồ đánh dấu rất rõ ràng, mà lại có tương quan giới thiệu, Thiên Vân party ngọn liền là tứ phẩm, võ quán cấp bậc cùng Vũ triều một dạng.

Hắn hết sức muốn biết Trấn Ma thạch là như thế nào chế thành, nhưng rõ ràng tứ phẩm môn phái khẳng định không có dạng này năng lực, có thể làm được chỉ có võ học Thánh địa, chẳng qua là dùng thực lực của hắn bây giờ, thật phải chạy đến võ học Thánh địa, sợ là liền chết cũng không biết chết như thế nào.

Tiếp tục đi đường, tình cảnh vừa nãy, chẳng qua là lần đầu tới đến Đại Nhật hoàng triều món ăn khai vị mà thôi, không biết bao lâu, phía trước xuất hiện một tòa thành.

Lâm Phàm chậm rãi đi tới, đi vào địa phương xa lạ nhất định phải lạnh nhạt, biểu hiện vội vàng hấp tấp, lén lén lút lút, rất dễ dàng dẫn tới chú ý.

A, hắn phát hiện cửa thành, lại có binh sĩ đứng gác, đối vào thành người kiểm tra, giống như muốn đem cái gì chứng minh thân phận bài con cho đối phương nhìn một chút.

Hỏng bét.

Ta nhưng không có a.

Đối mặt loại tình huống này, hắn một thời gian cũng là có chút bất lực, nếu như bị phát hiện, chạy khẳng định là có thể chạy, nhưng vừa tới Đại Nhật hoàng triều liền bị phát hiện, đây không phải hắn mong muốn.

Ngay tại hắn nghĩ đến như thế nào giải quyết thời điểm.

Ba

"Hỗn trướng, ngươi không biết ta là ai sao? Ngay cả ta cũng dám tra?"

Lâm Phàm hướng phía bên kia nhìn lại, chỉ thấy một vị thô kệch nam tử, trực tiếp cho binh sĩ một cái đại bức đâu tử, bỏ rơi đối phương mắt nổi đom đóm, tại chỗ quay tròn, đứng cũng không vững.

Không có bất kỳ cái gì đến tiếp sau xung đột.

Binh sĩ giống như là bị chấn nhiếp rồi, hoảng sợ mà nhỏ bé nói xin lỗi, bỏ mặc đối phương vào thành.

Chờ người sau khi rời đi.

Bị đánh binh sĩ bụm mặt, xúi quẩy nhổ ra cục đờm, một bên đồng bạn vỗ bờ vai của hắn an ủi.

"Ngươi a, đến có con mắt xem người, người ta phách lối như vậy, nói rõ là có thân phận địa vị, ngươi này cũng dám tra, ngươi không bị đánh, người nào bị đánh?"

"Ta nào biết được hắn là ai a."

"Không biết còn sẽ không xem sao? Ngươi có thể đừng quên Thiên Vân phái ngay tại chúng ta phải phụ cận a." "Điều này cũng đúng."

"Tốt, ngươi nghỉ một chút, ta tới tra đi, nhìn nhiều nhiều học, nhìn ta là như thế nào biết người đích."

Lúc này.

Tiếng vó ngựa truyền đến.

Tiếp ban binh sĩ thứ liếc mắt liền thấy cưỡi ngựa Lâm Phàm, tại thời gian cực ngắn bên trong, hắn đem vị này cưỡi ngựa người trẻ tuổi, triệt để phân tích rõ ràng.

Có thể cưỡi ngựa tuyệt không phải người bình thường, quần áo vải vóc rất là không tệ, không phải người bình thường có thể mặc nổi.

Dung mạo anh tuấn.

Dân chúng tầm thường không có như thế anh tuấn.

Còn có này lạnh nhạt khí chất.

Toàn thể phân tích đến, cái này người tuyệt không phải hạng người bình thường.

Đối với triều đình yêu cầu đối vào thành tra thân phận quy củ, hắn là phi thường không vừa lòng, đây không phải cho bọn hắn tìm phiền toái nha, các ngươi tùy tiện định vị quy củ, cũng là ngoài miệng nói một chút, thao tác, vẫn phải dựa vào bọn họ đám này cơ sở binh sĩ.

Chân chính đại nhân vật, há có thể dung nhịn ngươi một cái nho nhỏ binh sĩ tra thân phận.

Đi vào cửa thành, Lâm Phàm tung người xuống ngựa.

Tiếp cương vị binh sĩ hướng phía đồng bạn mắt nhìn, ý tứ rất rõ ràng, ngươi nhìn tốt, nhìn ta là như thế nào tiếp đãi, liền vội vàng tiến lên, chuẩn bị lộ ra nụ cười, nhiệt tình nịnh nọt ân cần thăm hỏi lúc.

!

Đối phương liền nụ cười đều còn không có triển lộ ra đây.

Lâm Phàm nổi giận nói: "Hỗn trướng, ngươi không biết ta là ai sao? Ngay cả ta cũng dám tra?"

Giống nhau thuyết pháp.

Nhưng khí thế muốn so với đối phương càng bá đạo.

Bị đánh binh sĩ bụm mặt, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, thả tay xuống, vừa định ủy khuất nói, ta không phải ý tứ này thời điểm.

!

"Còn không cút nhanh lên mở."

Lâm Phàm căn bản không cho đối phương cơ hội, một chầu kỹ thuật rút đối phương tại chỗ xoay tròn, kém chút ngã nhào trên đất.

Thấy này, Lâm Phàm một câu nói nhảm đều không nói, người trước ngựa, nghênh ngang hướng phía thành đi vào trong đi, theo Lâm Phàm sau khi rời đi, lúc trước binh sĩ liền vội vàng đem đối phương nâng đỡ.

"Hôm nay đây là cái gì tình huống a, làm sao một cái so một cái táo bạo?"

Bị quất một cái tát binh sĩ nghi hoặc, thấy đồng sự bị rút hai bàn tay, hắn cũng là chẳng phải ủy khuất, thấy đồng sự còn ngây người tại tại chỗ, mở miệng nói: "Về sau ngươi cùng ta học một ít, bị quất một cái tát, cũng đừng nói chuyện, ta vừa mới xem ngươi thật giống như không phục, muốn cùng đối phương cứng rắn a."

"Ta cứng rắn cái rắm."

Một màn này đối dân chúng địa phương mà nói, sớm đã nhìn quen không trách, làm bất kỳ công việc gì đều là gặp nguy hiểm.

Nghĩ bọn hắn vào thành thời điểm, bị binh sĩ rút  đồng dạng cũng là không nói tiếng nào, bây giờ bọn hắn bị người ta rút, cũng đúng là như thường.

Lúc này Lâm Phàm có chút xúc động.

Nói thật, thật kích thích.

Trước mắt đến xem, biện pháp này còn rất tốt.

Xem ra về sau tại Đại Nhật hoàng triều hành động, muốn đi vào cái khác thành, đều có thể dùng loại biện pháp này.

Rất nhanh.

Đi vào khách sạn, mở gian phòng, đem ngựa sắp xếp cẩn thận, hắn chuẩn bị khắp nơi đi dạo một vòng, thu thập một chút tin tức, bây giờ hắn đối Đại Nhật hoàng triều hiểu rõ cơ bản là không.

Đi, đi.

Phía trước rất là náo nhiệt, e ngại rất nhiều người.

Thấy có náo nhiệt, hắn chen vào đám người, muốn nhìn xem có gì đáng xem, chẳng qua là khi thấy đài bên trên tình huống lúc, nhíu mày, thần sắc cùng người chung quanh so sánh, lộ ra hoàn toàn không hợp..

---

Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (1)

Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (1)

Đài lên.

Một vị giữ lại râu cá trê, bộ dáng hèn mọn nam tử gầy yếu, trong tay cầm roi, lớn tiếng nói: "Đi qua đi ngang qua, đừng bỏ qua, nhìn một chút, nhìn một chút, đây đều là hàng thượng đẳng."

Một đám ăn mặc phá quần áo cũ nam nam nữ nữ, bị xích sắt khóa lại cổ chân, ánh mắt hoảng sợ nhìn trước mắt hết thảy.

Lâm Phàm đem chung quanh dân chúng vẻ mặt nhìn ở trong mắt.

Hết sức thản nhiên.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Rõ ràng đã sớm đối với chuyện này tập mãi thành thói quen, thậm chí cảm thấy đến mua đám này Vũ triều người, đúng là như thường, không có bất cứ vấn đề gì.

"Có hay không non điểm nữ oa oa."

Nói chuyện nam tử hình thể mập mạp, nâng cao bụng lớn, dung mạo xấu xí đầy mỡ, tầm mắt lộ ra dâm tà.

"Non điểm không có a, bất quá cũng là có chút món hàng tốt, số tuổi chừng hai mươi, có cần hay không?"

"Như thế lão? Không hứng thú."

Đang ở bán hàng cò mồi rất bất đắc dĩ, đoạn thời gian trước nói là sẽ có một nhóm hàng tốt, nhưng Vũ triều bên kia xảy ra sự tình, hàng mất ráo, không có cách, không có hàng cũng không thể không bán đi.

Chỉ có thể theo địa phương khác điều hàng.

Nhưng người ta làm sao có thể đem hàng tốt đưa tới, cuối cùng tiếp nhận đều là này chút kém hơn một bậc hàng.

Cái gọi là kém hơn một bậc, liền là số tuổi lớn, dung mạo không được tốt lắm xem.

"Lão huynh, những hàng này đều là ở đâu ra?" Lâm Phàm hỏi thăm đứng ở bên cạnh hắn nam tử.

Nam tử nói: "Đều là người môi giới chộp tới."

Bây giờ tình huống trước mắt, Lâm Phàm không có cách nào ra tay, chỉ có thể yên lặng nhìn xem, Vũ triều người bị bắt đến Đại Nhật hoàng triều trở thành hàng hóa, nghiễm nhiên là một đầu phát tài con đường.

Mong muốn đoạn tuyệt con đường này, chỉ có một khả năng, cái kia chính là Vũ triều có thể xuất hiện võ học Thánh địa, có thể chính mình sáng tạo ra Trấn Ma thạch, không cần dựa vào cái khác hoàng triều.

Nhìn như giống như rất đơn giản.

Kì thực độ khó cực cao.

Cái khác hoàng triều sao lại cho Vũ triều có cơ hội như vậy, nhưng phàm có chút dạng này manh mối, sợ là sẽ bị ách giết từ trong trứng nước.

Lâm Phàm rời đi đám người, tan biến tại cuối con đường.

Màn đêm buông xuống.

Thành bên trong hết sức an tĩnh.

Một tòa kiến trúc bên trong, một đám người uống rượu, ăn thịt, ban ngày những hàng hóa kia cơ bản đều bán ra, nhưng kiếm vô cùng ít.

Lúc này, một vị tướng mạo lỗ mãng hán tử buông xuống vò rượu nói: "Lão Đại, chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp, làm chút tốt hơn mặt hàng mới được, không phải một mực dạng này, chúng ta không kiếm được bạc, này không có cách nào cùng Thiên Vân phái bàn giao a."

Bọn hắn sau lưng chỗ dựa liền là Thiên Vân phái.

Không lưng tựa đại thụ, như thế nào hóng mát.

Ngồi tại chủ vị, trong ngực ôm đàn bà Lão Đại nghe nói như thế  tức giận đến một bàn tay nộ vỗ bàn, "Mã đức, cái này có thể có biện pháp nào, Vũ triều bên kia xảy ra sự tình, Hoàng Hải không có tin tức, liền phái đi qua người cũng không có động tĩnh, hàng đường gãy mất, muốn tìm được mới không dễ dàng."

Nói xong, hắn nhìn về phía mọi người.

"Vị huynh đệ kia nguyện ý đi Vũ triều một chuyến, làm ra mới con đường ra tới?"

Mọi người nghe nói, yên lặng không nói, tự mình cúi đầu uống rượu.

Đi Vũ triều?

Xây dựng hàng mới đường?

Đừng làm rộn, người nào muốn đi khiến cho hắn đi, xây dựng hàng mới đường cũng không phải chuyện tốt, rất dễ dàng mất mạng, đừng nhìn Vũ triều giống như không được tốt lắm, nhưng đó là tại Đại Nhật hoàng triều đỉnh tiêm thế lực trong mắt.

Giống bọn hắn này loại muốn đi Vũ triều trói người ra bán hành vi, thật muốn bị phát hiện tuyệt đối một con đường chết.

Mà lại, đây là vất vả mà chả được gì.

Thật mở ra, tối đa cũng liền đạt được lão đại vài câu ngợi khen, còn có một chút điểm ban thưởng, đến mức đại công lao tuyệt đối là bị lão đại một người độc hưởng. Nhìn, không nói những cái khác, liền nói tình huống hiện tại, Lão Đại trong ngực ôm đàn bà, bọn hắn có thể ôm cái gì?

Ngoại trừ vò rượu vẫn là vò rượu.

Dùng lão đại lời tới nói, các ngươi đều là một đám người thô kệch, ra tay không nặng không nhẹ, nếu là đem đàn bà chơi hỏng, ai sẽ mua?

Không giống các lão đại của ngươi ta, hiểu được thương hương tiếc ngọc.

Đối với cái này, bọn hắn không phản bác được, không muốn nhiều lời một câu, ai chẳng biết ngươi mới thật sự là biến thái.

Đột nhiên.

Theo đẩy cửa âm thanh, tiếng bước chân ầm ập truyền đến, hấp dẫn tầm mắt của mọi người.

Ai vậy?

Người tới rất trẻ trung, có loại khí chất không nói ra được, duy nhất có thể xác định là, đối phương khẳng định không phải người bình thường.

"Vị tiểu huynh đệ này, ngươi tìm ai?" Ôm đàn bà Lão Đại đem đàn bà đẩy lên một bên, đứng dậy dò hỏi.

Hắn nghĩ thầm kẻ trước mắt này không phải là Thiên Vân phái đệ tử đi.

Vì thế, hắn biểu hiện rất bình thản, nghĩ đến trước thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

"Tìm các ngươi."

Lâm Phàm cười, sắp hiện ra tràng tất cả mọi người thu tại đáy mắt, đều rất yếu, tu vi cao nhất cũng là bây giờ nói chuyện gia hỏa này, Khí Huyết cảnh thất trọng, còn những cái khác người, có liền tu vi võ đạo đều không có.

"Cái kia không biết tìm chúng ta chuyện gì?" Lão Đại hỏi.

"Đưa các ngươi lên đường."

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy ý cười, mà theo hắn nói ra lời nói này, hiện trường mọi người ngắn ngủi kinh ngạc, lập tức lấy lại tinh thần, một vị uống đầu, có men say tiểu đệ giậm chân giận dữ mà lên, vung dưới mông cái ghế, hướng phía Lâm Phàm đập tới.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là muốn chết."

Một tiếng gầm thét, khí thế uy mãnh bá đạo, liền là nghĩ dùng trong tay cái ghế đem trước mắt không biết ở đâu ra cuồng vọng gia hỏa cho hung hăng chụp chết.

Lão Đại muốn ngăn trở, rõ ràng không còn kịp rồi, dĩ nhiên, hắn cũng muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có bao lớn năng lực.

Rất nhanh, hắn liền thấy.

Hắn đối này tiểu đệ có chút ấn tượng, tu vi võ đạo khí huyết nhị trọng, tại trong tổ chức thuộc về tiểu cao thủ, dùng thực lực của đối phương, hắn là nghĩ đề bạt một thoáng đối phương.

Nhưng tiểu tử này tính nết có chút xúc động, hắn liền nghĩ ma luyện một thoáng.

Cái cân!

Trầm muộn tiếng nổ vang rền.

Hắn không thấy đối phương là như thế nào ra tay, ngược lại hắn liền thấy cái ghế phá toái, chính mình này tiểu đệ bay ngược mà ra, ầm ầm một tiếng, nện ở vách tường, lõm đi vào, dòng máu trải ra mở, như là ở trên vách tường vẽ tranh giống như.

Cái này. . .

Hắn hơi hơi miệng mở rộng.

Cái tên này có hay không thực lực, giờ phút này triệt để biểu hiện ra.

Rất mạnh.

Lão Đại cảm thấy không thể đơn độc chịu chết, mà là hướng phía thủ hạ sử sử ánh mắt, ý tứ rất rõ ràng, các ngươi còn đần độn thất thần làm gì, đều cho ta cầm lấy gia hỏa, chém chết hắn.

Một lát sau.

Hiện trường hết sức an tĩnh, ngoại trừ Lâm Phàm bên ngoài, không ai có thể đứng đấy.

Đám người kia chết hết sức quả quyết, cơ bản không có có thể gánh vác hắn chiêu thứ hai, tùy ý một quyền một chưởng liền oanh sát đi, gọn gàng mà linh hoạt, tuyệt đối không dây dưa dài dòng.

"Chủ nhân, bọn gia hỏa này chất dinh dưỡng cực kỳ bé nhỏ, đối với hiện tại ngươi những đệ tử kia mà nói, không có quá lớn hiệu quả." Ma Nguyên Đỉnh đối những thi thể này sinh ra ghét bỏ.

Nếm qua sơn trân hải vị về sau, sẽ rất khó để ý này chút rau dại.

"Gấp cái gì, trước từ nơi này bầy yếu bắt đầu, luyện từ từ tay, tranh thủ thời gian hấp thu, ta còn phải trở về nghỉ ngơi." Lâm Phàm thúc giục nói.

Ma Nguyên Đỉnh liền là nho nhỏ phàn nàn một thoáng, nên kiếm sống vẫn là muốn làm, quả quyết sắp hiện ra tràng thi thể toàn bộ hấp thu hết, đến mức dính tại mặt đất những cái kia huyết dịch, liền giữ lại, xem như là một loại cảnh cáo..

---

Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (2)

Chương 111: Không nghĩ tới hai vị là tương lai trụ cột vững vàng (2)

Xử lý xong này chút về sau, Lâm Phàm quay người rời đi, trong chớp mắt tan biến dưới ánh trăng, liền phảng phất chưa bao giờ xuất hiện qua một dạng. Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Sớm tỉnh dân chúng như là thường ngày một dạng trên đường phố, nhưng đối khứu giác bén nhạy bách tính mà nói, bọn hắn khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy trong không khí tràn ngập một cỗ mùi máu tươi.

Cái này mùi máu tanh là theo cái kia tòa nhà kiến trúc bên trong truyền tới.

Nhưng bọn hắn không dám tiến vào.

Ai cũng biết đó là địa bàn của ai, mạo muội xông vào, hậu quả có thể là vô cùng nghiêm trọng.

Có chuyên môn cho nơi này đưa đồ ăn Thái Phiến Tử, đẩy nhỏ xe dừng lại đến, gõ cửa, không có động tĩnh, nhưng tựa hồ có một đôi tay vô hình tướng môn từ bên trong mở ra, một tiếng kẽo kẹt, cửa lớn chậm rãi mở ra.

Tại mở ra một khắc này, nồng đậm mùi máu tươi đập vào mặt.

Thái Phiến Tử rất là khẩn trương, rất là khẩn trương hướng phía bên trong nhìn lại.

"Có ai không? Ta là tới đưa đồ ăn."

Không có trả lời.

Sau đó lấy hết dũng khí hướng phía bên trong đi đến, một lát sau, kinh hoảng thanh âm bùng nổ.

"A. . Xảy ra chuyện, đều là máu, tất cả đều là máu a."

Hắn điên cuồng chạy đến, vô cùng hoảng sợ, không có nhìn thấy thi thể, nhưng khắp nơi đều là huyết dịch, nói rõ nơi này nhất định phát sinh rất là chiến đấu kịch liệt.

Hắn động tĩnh dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Cũng không lâu lắm, thành bên trong bộ khoái vội vàng chạy đến  chờ đến bên trong nhìn qua về sau, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, mặc dù không có thực thể, nhưng bọn hắn biết, đây tuyệt đối phát sinh sự tình.

Lúc này.

Trong đám người.

Lâm Phàm dắt ngựa dây thừng rời đi đám người, quả nhiên, gây án hung thủ thường thường đều sẽ trở lại hiện trường tán thưởng kiệt tác của mình bị người phát hiện về sau, biểu hiện của mọi người.

Mà Lâm Phàm tự nhiên cũng không thể tránh được này loại quy tắc.

Tại hắn ra khỏi thành không bao lâu, cửa thành binh sĩ liền nhận được tin tức, phong tỏa cửa lớn, cấm chỉ bất luận cái gì người ra ngoài, cần toàn thành điều tra người lai lịch không rõ.

Quan đạo, Lâm Phàm thảnh thơi nhìn xem chung quanh phong cảnh.

Bây giờ duy nhất có thể làm cho hắn mong đợi liền là Thiên Vân phái đám kia cao thủ, bây giờ hắn là Thần Ý cảnh ngũ trọng tu vi, quét ngang Thiên Vân phái không có bất cứ vấn đề gì.

Đến mức những người kia là không phải đều đáng chết.

Chuyện này với hắn mà nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là như là đã địch đúng, mặc cho ngươi đến cỡ nào cảm nhân trải qua cũng vô dụng.

Rời đi tòa thành kia thời điểm, hắn phát hiện nơi đó kinh tế muốn so Mặc Vân thành thật tốt hơn nhiều, bất quá duy nhất có thể khẳng định là, tầng dưới chót bách tính cơ bản đều một dạng, mặc cho ngươi hoàng triều đến cỡ nào hưng thịnh.

Tầng dưới chót bách tính cùng hắn quốc đô là bị bọn hắn bóc lột tồn tại.

Một ngày sau.

Lâm Phàm lỗ tai hơi hơi rung động, cực mạnh cảm giác khiến cho hắn phát giác được phía trước trong rừng cây rậm rạp có tiếng đánh nhau.

Nghe động tĩnh, giống là chân khí ở giữa va chạm.

Cái này khiến trong lòng hắn vui vẻ, hiển nhiên là hai vị Tiên Thiên cảnh tu vi con mồi.

Hướng phía bên kia tiến đến, tiến vào trong rừng rậm, càng đến gần, động tĩnh càng lớn, thậm chí hắn rõ ràng phát giác được chung quanh cây cối lá cây bị một cỗ vô hình gợn sóng cho đánh rơi xuống.

Này so đấu vô cùng kịch liệt a.

Theo tới gần, liền có tiếng rống giận dữ truyền đến.

"Sư muội là của ta, ngươi đoạt không đi."

"Đánh rắm, có thể phối hợp sư muội chỉ có ta, sư muội tự ngươi nói, ta cùng hắn ở giữa ai mạnh hơn?

Hai vị dung mạo không sai nam tử lẫn nhau giằng co lấy, mà tại cách đó không xa, thì là có vị sinh vô cùng là vũ mị nữ tử, miệng hơi cười, thần sắc lười biếng nhìn xem tình huống hiện trường.

Hai vị sư huynh vì đoạt được trái tim của nàng ra tay đánh nhau.

Nàng không có cảm thấy có cái gì không tốt.

Thậm chí cảm thấy đến rất không tệ.

Chẳng qua là nàng đối trước mắt hai vị sư huynh, không có bất kỳ cái gì ưa thích, chỉ là muốn xem hai nam nhân vì nàng ra tay mà thôi.

Đương nhiên, nên có biểu hiện vẫn là muốn có.

"Sư huynh, các ngươi đừng đánh nữa, bất kể là ai thụ thương ta đều sẽ đau lòng, các ngươi liền không thể vì ta, thật tốt sống chung hòa bình sao?" Nữ tử giả vờ lo lắng cùng khổ sở nói. "Móa, vừa sáng sớm liền để ta nghe được như thế chi biểu, mà các ngươi hai cái này phế vật, đơn giản mất hết khuôn mặt nam nhân."

Lâm Phàm xuất hiện, không thể nhịn được nữa mở miệng nói.

Người nào?

Nữ tử tức giận, đến cùng là ai nói nàng là 'Biểu ' lời này nàng không thích nghe, cũng không muốn nghe, làm ánh mắt của nàng thấy cưỡi ngựa thảnh thơi xuất hiện Lâm Phàm lúc, trong mắt lửa giận rốt cuộc ẩn giấu không được.

"Sư huynh, hắn mắng ta."

Thanh âm sắp khóc.

Quả nhiên, loại biểu hiện này là hữu dụng, vừa mới còn muốn đánh nhau chết sống hai người, đồng loạt nhìn về phía Lâm Phàm, đối với nhục mạ sư muội người, bọn hắn mặc kệ đối phương là ai, đều muốn đối phương vì vừa mới theo như lời nói, nỗ lực cực kỳ thê thảm đại giới.

Lâm Phàm bỏ qua bọn hắn ăn người tầm mắt, thân thể hướng về phía trước nghiêng, cười nói: "Thân là đồng môn, vì một nữ nhân liều mạng, đơn giản liền là ngu xuẩn, không bằng ta dạy cho các ngươi một loại biện pháp, một ba năm về ngươi, hai bốn sáu về ngươi, ngày thứ bảy cùng thuộc tại hai người các ngươi, nhiều biện pháp tốt, cần phải liều ngươi chết ta sống nhiều không đáng."

"Ngươi nói cái gì." Nữ tử phẫn nộ quát.

Nhưng hai vị này sư huynh nghe được Lâm Phàm nói lời, cũng là không có quá lớn tâm tình chập chờn, thậm chí suy nghĩ lấy  có vẻ như nói rất có lý.

Sư muội có cái gì đâu?

Kỳ thật không có cái gì, duy nhất khả năng hấp dẫn bọn hắn ánh mắt liền là sư muội cái kia có lồi có lõm thân thể, còn có cái kia thỉnh thoảng để cho người ta có loại dục hỏa đốt người mị hoặc khí chất.

Mỗi đêm trời tối người yên thời điểm, bọn hắn đều sẽ nhắm hai mắt, ở trong giấc mộng giày xéo sư muội, phản đang ở trong giấc mộng của bọn họ, sư muội lão thảm rồi.

Sư muội thấy hai vị sư huynh thờ ơ, lập tức hô: "Sư huynh, giết hắn, người nào giết hắn, ta liền theo người nào."

Lời này tính sát thương quả nhiên rất lớn.

Vừa mới còn đang suy nghĩ Lâm Phàm nói lời có đạo lý hay không, bây giờ lại là đem những ý nghĩ kia ném sau ót, tầm mắt bất thiện nhìn về phía Lâm Phàm, cũng không nhiều hỏi, liền sợ bị đối phương đoạt đi.

Trong khoảnh khắc, hai người quả quyết ra tay, chân khí ngưng tụ song chưởng, hướng phía Lâm Phàm oanh sát tới.

Bọn hắn có thể tu đến Tiên Thiên cảnh, khẳng định là tu thành bí kỹ. Nhưng bây giờ, hai người ra tay chiêu thức liền là bình thường chân khí bùng nổ, không có bất kỳ cái gì bí kỹ dấu hiệu, đối mặt như thế yếu ớt thế công, hắn chẳng qua là hời hợt hướng lên trước mặt oanh ra hai quyền.

Đại Nhật Lưu Quang Quyền.

Ầm

Ầm

Trong chớp mắt, hai người như gặp phải thiên băng địa liệt va chạm, còn không có hiểu rõ tình huống như thế nào, lồng ngực liền bị chân khí ngưng tụ nắm đấm đánh trúng, bám vào biểu thể chân khí tán loạn.

Hai người bay rớt ra ngoài, ngã rơi xuống đất, oa một tiếng, nôn như điên máu tươi.

Bọn hắn hoảng hốt không thôi, trong mắt hiển hiện vẻ kinh hãi, đau đớn kịch liệt để cho bọn họ triệt để tỉnh táo lại, đối phương là cao thủ, là bọn hắn vô pháp đối kháng cao thủ chân chính.

"Ngươi là ai, ta là Thiên Vân phái Đại sư huynh, có lời thật tốt nói."

Giờ phút này, hơi lớn tuổi nam tử lập tức tự giới thiệu, đem chính mình thân phận của Đại sư huynh dời ra ngoài, dù sao Thiên Vân phái có thể là tứ phẩm môn phái, đối phương dù sao cũng phải cân nhắc một chút đi.

"Ta là Nhị sư huynh, phụ thân ta là môn phái chưởng môn."

Một vị khác nam tử cũng vội vàng nói.

Hắn cũng hi vọng đối kiêng kị thân phận của hắn.

Không phải đợi lát nữa đối phương thật muốn hạ tử thủ, khi đó lại nói coi như thật không còn kịp rồi.

Lâm Phàm kinh ngạc, không nghĩ tới bị hắn trọng thương hai tên gia hỏa, lại là Thiên Vân phái tương lai trụ cột vững vàng..

---

Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (1)

Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (1)

Ngu xuẩn a.

Hai bộ thi thể yên tĩnh nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, người trẻ tuổi liền điểm này tốt, mặc kệ ở nơi nào, ngã đầu liền ngủ.

Đại sư huynh?

Nhị sư huynh?

Phụ thân là người nào?

Này chút đối Lâm Phàm tới nói không phải rất trọng yếu, trọng yếu nhất chính là bọn hắn chết đối với hắn rất nặng

"A, a. ."

Nữ tử vẻ mặt trắng bệch nhìn xem Lâm Phàm, nàng không nghĩ tới đối phương vậy mà thật dám hạ sát thủ, nơi này chính là Thiên Vân phái địa bàn a.

Lâm Phàm đi đến nữ tử trước mặt, cực mạnh dục vọng cầu sinh nhường nữ tử mong muốn biểu hiện ra một bộ đau khổ đáng thương bộ dáng, từ đó làm cho đối phương thương hương tiếc ngọc, chẳng qua là nàng chưa kịp đem biểu lộ chuyển biến tới.

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm một bàn tay chụp về phía nàng đỉnh đầu, chưởng kình làm vỡ nát đầu của nàng.

Ma Nguyên Đỉnh đem thi thể hấp thu, "Chủ nhân, hai thằng này chất dinh dưỡng không sai, liền là này nương môn không quá giỏi."

"Có hút cũng không tệ rồi, còn chọn ba lấy bốn."

Quả nhiên, làm nếm qua đồ tốt về sau, liền khó mà đối thức ăn thông thường có hứng thú, ngẫm lại vừa mới bắt đầu, Khí Huyết cảnh chất dinh dưỡng không phải hấp thu cũng rất vui vẻ sao?

"Chủ nhân nói đúng lắm, Tiểu Ma ta chính là nói một chút mà thôi." Ma Nguyên Đỉnh cười hắc hắc nói.

"Đi thôi."

Lâm Phàm hướng phía Thiên Vân phái mà đi, không biết bao lâu, hắn người đã ở Thiên Vân phái phúc địa, chỉ là do ở là trong núi, tạm thời không có bị phát hiện mà thôi. Sắc trời dần dần ảm đạm.

Lâm Phàm tại chỗ nhóm lửa, chuẩn bị đêm nay ngay ở chỗ này chấp nhận tạm một đêm, thu thập củi đốt, đi ngang qua một nơi thời điểm, phát hiện tình huống nơi này có chút không đúng.

A

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân nhất kinh nhất sạ, có chút tò mò hỏi.

Lâm Phàm cúi đầu, nhìn xem dưới chân mặt đất, nói: "Phía dưới này có mộ a."

Chẳng biết tại sao, biết được phía dưới có mộ thời điểm, hắn lại có chút rục rịch, trong đầu hiển hiện ý nghĩ, liền là đào mở cái này mộ, thăm dò một ít.

Dù cho cực lực kháng cự, không muốn đào mộ, nhưng trong đầu luôn là có nói tiếng âm nói cho hắn biết, đào, nhất định phải đào a, nói không chừng bên trong cất giấu tuyệt thế bảo bối.

Nếu là không đào, bỏ qua, liền thật thật là đáng tiếc.

Lâm Phàm thở sâu, cưỡng ép đè xuống trong lòng xao động, trộm mộ không phải tốt hành vi, chính mình cái kia ái đồ liền thích vô cùng trộm mộ, nhưng ở mấy lần mô phỏng bên trong, Lưu Hạ Mục nguyên nhân cái chết là cái gì?

Không cần nói nhiều đi.

Tất cả đều là trộm mộ thời điểm chết.

Ngay tại hắn vung cái đầu, muốn đem trộm mộ ý nghĩ ném sau ót thời điểm, ai có thể nghĩ tới trong đầu hiển hiện đều là có liên quan trộm mộ nội dung, tầm mắt quét qua, liền biết ở vị trí này đào mở, có thể thẳng tới chủ mộ.

"Tiểu Ma, ngươi biết biết người biết ta bách chiến bách thắng đạo lý sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Biết, nhưng cùng hiện tại có quan hệ sao?"

"Vậy khẳng định là có quan hệ, bất kể nói thế nào, Thiên Vân phái đều là tứ phẩm môn phái, thực lực là có, bây giờ chúng ta muốn đối Thiên Vân phái động thủ, vậy thì phải biết tuyệt học của bọn nó, bây giờ dưới chân mộ liền là biết được biện pháp của bọn hắn một trong."

Dứt lời.

Lâm Phàm ngẩng đầu nhìn một chút Thiên, vừa nhìn về phía mặt đất, không nói hai lời, chân khí ngưng tụ song chưởng, tuyển định vị trí tốt, điên cuồng đào mở, võ đạo tu hành mang tới chỗ tốt, ngoại trừ có thể cường thân kiện thể bên ngoài, còn có liền là cần nhiều người hợp lực mới có thể làm được sự tình, dựa vào bản thân liền có thể làm được.

Trong màn đêm. Một đạo thân như ẩn như hiện, hai tay liên tục phập phồng, một lát sau, tất cả động tĩnh biến mất, mặt đất bị đào ra hố sâu.

Đào xuyên.

Mặc dù còn không có hạ mộ, nhưng theo hắn con mắt chuyên nghiệp đến xem, này mộ rất lớn, hẳn là Thiên Vân phái một vị đại nhân nào đó vật mộ địa, nếu như là khai phái tổ sư mộ, đó là tốt nhất không sai.

Nhặt lên gậy gỗ, chân khí khẽ quấn, gậy gỗ thiêu đốt lên.

Nội bộ không có dưỡng khí, đưa tay chân khí lưu động, cuốn theo lấy khí lưu tràn vào đến trong mộ địa  chờ đợi một lát, không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhảy đến trong mộ.

Nội bộ không gian không nhỏ, trong không khí tràn ngập mùi vị rất khô ráo, tại ánh lửa chiếu rọi đến, bốn phía vách tường có vẻ như khắc ấn lấy rất nhiều chữ viết, tới gần quan sát đến.

"Nguyên lai thật sự chính là Thiên Vân phái khai phái tổ sư mộ."

Hắn đây là đào được người ta lão tổ mộ.

Cũng đã nói lên, trong này khẳng định có đồ tốt, hắn đối những cái kia vật bồi táng không có bất kỳ cái gì hứng thú, những cái kia có giá trị không nhỏ đồ sứ khả năng đối bình thường kẻ trộm mộ có sức hấp dẫn rất mạnh.

Nhưng đối Lâm Phàm mà nói, này chút không có cái gì chim dùng.

Ở giữa trưng bày một cái thạch quan.

Lâm Phàm một chưởng đẩy ra, thạch quan cái nắp bị đảo xoay qua chỗ khác, ầm ầm một tiếng rơi xuống đất, sau đó hướng phía trong thạch quan nhìn lại, một bộ hài cốt nằm ở bên trong, mặc dù khi còn sống như thế nào thiên kiêu, sau khi chết chẳng qua là một bộ bạch cốt mà thôi.

Đột nhiên.

Hắn phát hiện thi cốt xương đầu có hồng quang hiển hiện, răng rắc một tiếng, xương đầu vỡ vụn, bất ngờ xuất hiện một cái nhảy lên đại não, chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, một đạo quỷ dị tinh thần như là mũi tên giống như xuyên thấu tới.

"Chủ nhân cẩn thận."

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, không nghĩ tới này bộ hài cốt trong đầu, vậy mà tồn tại một đầu quỷ ma đầu, hơn nữa còn không chết, thậm chí còn chủ động xuất kích, vọng tưởng dùng tinh thần ô nhiễm chính mình chủ nhân.

Ầm ầm!

Bị này đạo tinh thần xỏ xuyên qua Lâm Phàm ngây người tại tại chỗ, tại hắn trong không gian ý thức, Lâm Phàm phát hiện mình thân ở một vùng tăm tối bên trong, chung quanh tựa hồ có vật kỳ quái tại nổi trôi.

Ma Nguyên Đỉnh hiển hiện tại xung quanh.

"Chủ nhân, đây là quỷ ma đầu, quỷ ma tinh thần lẻn vào đến chủ nhân tinh thần bên trong, còn chủ nhân tốt tu vi đi đến Thần Ý cảnh, bằng không nếu là còn tại Tiên Thiên cảnh, liền bị này quỷ ma cho đạt được."

Theo Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở, Lâm Phàm biết là tình huống như thế nào, không có suy nghĩ nhiều, điều động tự thân tinh thần ý thức hướng phía quỷ ma tinh thần nghiền ép mà đi.

Bén nhọn tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền đến.

Đó là quỷ ma tiếng kêu, ngoại giới Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân có thể áp chế quỷ ma đầu, trực tiếp đem quỷ ma đầu nuốt mất, nội ứng ngoại hợp, bắt đầu luyện hóa.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trong khoảnh khắc, luyện hóa kết thúc.

Lâm Phàm lấy lại tinh thần, nhéo nhéo huyệt thái dương, đầu có loại ê ẩm cảm giác, nhưng hết thảy cũng còn tốt, không có đặc biệt dị dạng cảm giác.

"Tiểu Ma, tình huống như thế nào, quỷ ma đầu làm sao lại ở bộ này thi cốt bên trong?"

Lâm Phàm phát hiện trộm mộ là thật nguy hiểm.

Khó quái học trò cưng của mình luôn là chết tại trong mộ.

Chẳng phải xốc lên người ta quan tài nha, liền gặp được chuyện như vậy, còn tốt chính mình đi đến Thần Ý cảnh ngũ trọng, tinh thần ý thức tăng cường, bằng không thật đúng là có thể ngăn không được.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Trước kia có chút gia hỏa, vì truy tìm biến đến mạnh hơn, không, hoặc là nói là đánh vỡ tự thân cực hạn, theo tầm thường vô vi người bình thường biến thành thiên kiêu, cam tâm tình nguyện bỏ qua tự thân, từ đó dung hợp quỷ dị khí quan, biến đến càng mạnh."

"Mà cái tên này dung hợp chính là quỷ ma đầu, bất quá chủ nhân, ta phát hiện này thạch quan chất liệu giống như có chút không đúng, loáng thoáng có thể áp chế quỷ ma, cái tên này tuyệt đối không phải chết già, nhất định là bị người phong ấn tại trong thạch quan, cuối cùng tại trong bóng tối vô tận chết đi."

Ma Nguyên Đỉnh suy nghĩ lấy, cảm thấy khẳng định là như thế này.

Đối với phương diện này tình huống, Lâm Phàm hơi có hiểu rõ, bất quá đây là lần đầu gặp được dung hợp quỷ ma, nhưng bây giờ trước mắt chẳng qua là một bộ hài cốt, không cách nào tưởng tượng đối phương khi còn sống, dung hợp quỷ ma khí quan là dạng gì. Được rồi, tạm thời không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn đưa tay nhẹ nhàng vỗ, thạch quan trong nháy mắt phân liệt, xoay chuyển ánh mắt, phát hiện nắp quan tài mặt trái có chữ viết, làm xem xong những văn tự này về sau, mới hiểu được là tình huống như thế nào..

---

Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (2)

Chương 112: Này không thu hoạch, mộ không phải liền là trắng đào sao (2)

Ngày này mây phái lão tổ bị quỷ ma khí quan ô nhiễm về sau, hành vi cách cư xử dần dần càng ngày càng biến thái quái dị, đối người não có cực lớn tham lam, tạo hạ rất nhiều thảm án.

Sau này là bị Đại Nhật hoàng triều mấy vị cao thủ phong ấn, mấy vị này cao thủ cùng lão tổ thuộc về hảo hữu, không muốn việc này bị tiết lộ ra ngoài, ảnh hưởng đến hảo hữu danh dự, như vậy che giấu đi.

"Tiểu Ma, vừa mới này quỷ ma đầu có thể luyện hóa chất dinh dưỡng như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh kích động nói: "Chủ nhân, này đừng đề cập có nhiều ca tụng, quỷ ma không hổ là quỷ ma, chất dinh dưỡng rất là sung túc, đủ để đem một cái hạ phẩm thiên phú tăng lên đến linh phẩm thiên phú."

Lâm Phàm rất là hài lòng gật đầu.

Có thu hoạch liền tốt.

Dù sao đào mộ là kiện vô cùng mệt mỏi sự tình.

Vốn nghĩ có thể tại trong mộ tìm tới võ học bí tịch, nhưng liền cọng lông đều không có, này nếu là không có điểm khác thu hoạch, cũng rất xin lỗi hắn bỏ ra.

Nghĩ tới đây, hắn quả quyết đem đặt ở máy mô phỏng không có nhận lấy ban thưởng lấy ra.

Quỷ ma trái tim.

Lưu Hạ Mục trộm mộ thời điểm phát hiện, bị quỷ ma trái tim dung hợp, tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh cửu trọng, lúc trước Ma Nguyên Đỉnh vô pháp luyện hóa, chỉ có thể cất giữ trong mô phỏng ban thưởng bên trong.

Nhưng bây giờ khẳng định là không thành vấn đề.

Theo quỷ ma trái tim xuất hiện, Lâm Phàm trong nháy mắt phát hiện tự thân bị một cỗ âm u đáng sợ khí tức bao phủ, tựa hồ là mong muốn đưa hắn ô nhiễm.

Cũng may tự thân Thần Ý cảnh ngũ trọng tu vi cũng không phải là chỉ là hư danh, chống cự lại, áp chế.

Này quỷ ma trái tim so vừa mới quỷ ma đầu muốn càng mạnh.

Căn cứ phân tích của hắn, lúc trước quỷ ma đầu bị phong ấn quá lâu, lực lượng xói mòn vô cùng là nghiêm trọng, mà này quỷ ma trái tim dung nhập vào Lưu Hạ Mục trong cơ thể, chính là thời điểm thịnh vượng, sau đó liền bị xem như ban thưởng xuất hiện.

Trình độ hư hại khá thấp. Hẳn là là như vậy.

Ngoại trừ giải thích như vậy, hắn nghĩ không ra cái khác nói rõ lí do.

"Tiểu Ma, đem cái này cũng luyện hóa."

"Được rồi, a. ."

Ma Nguyên Đỉnh thuận miệng đáp trả, làm chú ý tới luyện hóa vật phẩm lúc, đột nhiên giật mình, "Chủ nhân, này, này là ở đâu ra?"

Thật là nồng nặc ô nhiễm quỷ khí.

Nó cảm nhận được chủ nhân của mình thân thể bị quỷ khí bao trùm lấy, không ngừng mong muốn ô nhiễm, nhưng cũng may chủ nhân của mình thực lực đầy đủ cường hãn, đem này chút quỷ khí ngăn cản.

Nó rõ ràng chỉ nhớ rõ là quỷ ma đầu, này trái tim là ở đâu ra, mà lại tản ra quỷ khí thật cường hãn, so vừa mới muốn cường hãn rất nhiều.

Nếu là thả trước kia, nó là không có năng lực luyện hóa, nhưng bây giờ nó là có năng lực, chẳng qua là này quỷ ma trái tim khí tức có chút mạnh, trạng thái tốt hơn, luyện hóa có chút cố hết sức.

Nhưng chỉ cần có thể luyện hóa, có ăn hay không lực, cái kia đều không trọng yếu.

"Đừng hỏi, hỏi cũng không biết."

Lâm Phàm lười nhác nói rõ lí do.

Ma Nguyên Đỉnh cảm giác khuếch tán, không phải là tại nó không biết rõ tình hình tình huống dưới, chủ nhân cái kia thần bí khó dò sư phó xuất hiện, đem quỷ ma trái tim đưa tới đi.

Tê

Thật là đáng sợ thủ đoạn.

Quả nhiên là xuất quỷ nhập thần a.

Nó không có hoài nghi mình suy nghĩ, ngoại trừ này nói rõ lí do không có cái khác giải thích, chủ nhân mạnh thì có mạnh, nhưng nếu là lúc trước chủ nhân còn không có hiện tại lợi hại như vậy.

Vô pháp gánh vác được quỷ ma trái tim ô nhiễm.

Cho nên khẳng định không cách nào mang theo người.

Bởi vậy, ngoại trừ chủ nhân sư phó vừa mới thần không biết quỷ không hay xuất hiện, cũng là không có cái khác giải thích. Luyện hóa, bắt đầu luyện hóa.

Quá trình có chút thong thả, cần muốn liều mạng cùng chết quỷ ma trái tim.

. . Trời đã sáng.

Lâm Phàm một đêm đều trên tàng cây ngủ, mở mắt ra, thở sâu, không khí mới mẻ vào phổi, mọi thứ đều như thế tốt đẹp.

Trở lại tối hôm qua đào mộ địa phương, nhìn bốn phía, không thấy mộ bia loại hình đồ chơi, thậm chí không thấy Thiên Vân phái bố trí kiến trúc, dù sao nơi này chôn chính là bọn ngươi lão tổ, không nói những cái khác, cao thấp đến đem nơi này bày cao cấp đại khí điểm không phải.

Nhưng hết sức rõ ràng.

Thiên Vân phái sợ là không biết nơi này chôn chính là người nào?

Ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Lão tổ là bị bạn tốt của hắn nhóm hợp lại phong ấn tại nơi này, mặc dù bọn hắn là hảo tâm, nhưng đối với người ta Thiên Vân phái đệ tử mà nói, các ngươi phong ấn chúng ta lão tổ, liền là sinh tử của chúng ta chi địch.

Không quan tâm đổi người nào, chắc chắn sẽ không tiết lộ nửa điểm.

Tiếp tục hướng phía Thiên Vân phái tới gần, có người hoạt động dấu hiệu bắt đầu nhiều, hắn bây giờ nghĩ chính là, khuya khoắt xuất hiện tại môn phái nội bộ, động thủ cường sát, vẫn là quang minh chính đại xuất hiện đây.

Suy nghĩ một lát, cảm thấy vẫn là khiêm tốn một chút thì tốt hơn.

Mặc dù Thiên Vân phái cao thủ không có trêu chọc đến hắn, không hiểu thấu ra tay  có vẻ như là. . chờ một chút, ai nói Đại Nhật hoàng triều cao thủ không có trêu chọc đến hắn.

Trong óc của hắn hiện ra chính mình ái đồ bị Đại Nhật hoàng triều cao thủ bức tử tình cảnh.

Mặc dù chỉ là tại mô phỏng bên trong phát sinh.

Nhưng phát sinh liền là phát sinh.

Đây là không thể quỵt nợ sự tình.

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Lâm Phàm trong mắt hiển hiện lửa nóng hừng hực, mà lúc này Ma Nguyên Đỉnh rất nghi hoặc, không phải, vừa sáng sớm, nó làm sao cảm giác chủ nhân hỏa khí có chút lớn đâu? Cái này cũng không có người nào trêu chọc hắn a.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Tại Thiên Vân phái chung quanh đi dạo một vòng lớn, gặp chút môn phái đệ tử, hai bên lẫn nhau đối mặt vài lần, yên lặng gật gật đầu, liền riêng phần mình rời đi.

Đây nhất định là Thiên Vân phái đệ tử tương đối nhiều, ai dám nói đều biết.

Gặp được xa lạ, gật gật đầu coi như là chào hỏi.

Ban đêm.

Tối nay mặt trăng rất tròn, rất sáng.

Thiên Vân phái làm thay mặt chưởng môn chau mày, cả ngày đều không có gặp cái kia không ra hồn nhi tử, cũng không biết tới đó pha trộn đi, hắn hiện tại chỉ muốn con trai mình có thể nỗ lực tu luyện.

Thân là môn phái Nhị sư huynh, tương lai chưởng môn kế thừa, chưa hẳn có thể đến phiên hắn, cũng may môn phái Đại sư huynh thân hãm nhi nữ chi tình, thân là chưởng môn hắn, vẫn có niềm tin đem hắn theo Đại sư huynh vị trí bên trên kéo xuống, nhường con của mình trở thành môn phái hi vọng.

Hắn biết mình nhi tử cũng tham dự vào trong đó.

Bất quá này chút đều tại trong dự liệu của hắn.

Chờ thời cơ chín muồi, hắn liền muốn môn phái Đại sư huynh vì yêu rời đi môn phái, từ đó bị Thiên Vân phái mọi người phỉ nhổ.

Nghĩ tới đây.

Khóe miệng của hắn không nhịn được lộ ra ý cười, nhưng vào lúc này, hắn trong lòng giật mình.

"Người tới là khách, không biết các hạ hơn nửa đêm đi vào Thiên Vân phái có chuyện gì?"

Nhẹ nhàng chậm chạp tiếng bước chân tại trong sân truyền đến.

Tự nhiên bị hắn nghe rõ ràng.

Đương nhiên, hắn cũng không đem loại tình huống này để ở trong lòng, dù sao nơi này chính là địa bàn của hắn, mà lại hắn đối thực lực bản thân rất là tự tin.

Đẩy cửa đi ra ngoài.

Liền thấy một đạo thân ảnh đứng chắp tay đứng tại trong sân, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn..

---

Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (1)

Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (1)

Kẻ đến không thiện a.

Chưởng môn Phùng Lập tầm mắt cảnh giác nhìn chăm chú đứng tại trong sân người trẻ tuổi.

Đối phương khí chất không tầm thường.

Tuyệt không phải bình thường thế hệ, chẳng qua là khiến cho hắn nghi ngờ nhất chính là, tuổi còn trẻ, ở đâu ra lực lượng dám can đảm đơn thương độc mã tới Thiên Vân phái gây rối?

Nhìn bốn phía, không có phát hiện động tĩnh, nói rõ không có cao thủ ẩn núp chung quanh.

"Người trẻ tuổi, ngươi khuya khoắt không ngủ được, tới này bên trong làm gì?" Phùng Lập hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là đánh giá đối phương, theo đối phương trên người tán phát ra khí tức có khả năng cảm thụ được, Thiên Vân phái chưởng môn tu vi đi đến Thần Ý cảnh.

Một lát sau, chậm rãi nói: "Giết ngươi."

Lời này vừa nói ra, Phùng Lập sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nhịn không được cười nói: "Giết ta? Người trẻ tuổi, ngươi quá tự tin đi."

Lâm Phàm lười nhác nhiều lời, bước ra một bước, chớp mắt tan biến tại tại chỗ, làm xuất hiện tại Phùng Lập trước mặt lúc, một chưởng vỗ ra, bộc phát ra liền là Khai Bia Chưởng chân ý.

Vừa còn có thể bảo trì bình tĩnh Phùng Lập cảm nhận được cỗ này chưởng uy thời điểm, lại cũng khó có thể giữ vững tỉnh táo, tầm mắt kinh hãi, không dám lưu thủ  đồng dạng thi triển sát chiêu.

!

Song chưởng va chạm.

Tiếp xúc trong nháy mắt, Phùng Lập liền phát giác được không thích hợp.

Thực lực như thế nào?

Không có giao thủ trước, hắn khó mà nói.

Thậm chí cảm thấy đến, người tuổi trẻ bây giờ quả thật hung hăng càn quấy, thật không biết trời cao đất rộng, vậy mà dám can đảm đến khiêu chiến hắn, nhưng giao thủ về sau, cảm nhận được cái kia như bài sơn đảo hải chưởng kình lúc, hắn là thật chấn kinh.

Hảo cường kình đạo, thật hùng hậu chân khí. "Chờ một chút.

Phùng Lập liền vội mở miệng, nhưng nghênh đón không phải là hắn nói chuyện với nhau, mà là liên tục không ngừng mà áp lực nghiền ép tới.

Cái cân!

!

Trầm muộn tiếng nổ vang rền vang vọng.

Phùng Lập liên tục bại lui, hai tay run rẩy, song chưởng sưng đỏ, mỗi một lần đối bính, đối với hắn mà nói, đều là một loại thống khổ tra tấn.

Trong chốc lát, Phùng Lập vô pháp ổn định hai chân, không ngừng lùi lại, một cước đột nhiên giẫm đạp mặt đất, răng rắc một tiếng, gạch nổ tung, cái kia cỗ kinh người kình đạo bị hắn dời đi.

Phốc phốc!

Trong cơ thể khí huyết quay cuồng xao động, khó mà cố nén, một ngụm máu đỏ tươi phun ra mà ra, nhuộm đỏ mặt đất, ngẩng đầu, cái trán mồ hôi như mưa, hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

Hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi kia đáng sợ như thế.

"Ngươi chờ một chút, trước đừng động thủ, chúng ta có lời thật tốt nói." Phùng Lập rõ ràng có chút hoảng rồi, hắn biết mình không phải là đối thủ, tiếp tục như vậy đối bính, chính mình có thể sẽ chết.

Lâm Phàm cau mày nói: "Thân là tứ phẩm môn phái chưởng môn, cũng chỉ có chút năng lực ấy sao?"

Dùng hắn hiện tại cảnh giới võ đạo, thật muốn giết chết đối phương, trong vòng ba chiêu liền có thể làm được, nhưng hắn muốn nhìn xem thân là tứ phẩm môn phái chưởng môn đối phương, sở học võ học, có hay không có thể làm cho hắn hai mắt tỏa sáng.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cho tới bây giờ, hắn còn không nhìn thấy.

Đối phương ngoại trừ thi triển bí kỹ cùng chân ý bên ngoài, võ học Pháp Tướng chưa từng thi triển qua.

Lúc này Phùng Lập lửa giận trong lòng bùng cháy, không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà như thế nhục nhã hắn, nhưng bây giờ không phải là lúc nổi giận, bởi vì tiểu tử này thực lực thật rất mạnh, chính mình tu vi võ đạo có thể là đi đến Thần Ý cảnh.

Có thể ở trước mặt đối phương, lại là như vậy thúc thủ vô sách.

Thậm chí có chút ảo giác.

Chính là mình còn có thể sống đến bây giờ, hoàn toàn liền là đối phương đối với hắn nhường, nếu quả như thật động thủ, chính mình có thể sẽ bị miểu sát.

Nghĩ tới đây.

Hắn lập tức lắc lắc đầu.

Ảo giác, đây nhất định là ảo giác.

Làm sao lại dạng này.

"Chưởng môn sư huynh, đã xảy ra chuyện gì?" Đêm đen như mực không, truyền đến động tĩnh, ngay sau đó, liền có mấy đạo thân ảnh thi triển không tầm thường thân pháp vội vàng chạy đến.

Bọn hắn là Thiên Vân phái trưởng lão, nghe được động tĩnh, liền lập lập tức chạy tới.

Làm lại tới đây lúc, liền phát hiện chưởng môn sư huynh khóe miệng chảy máu tươi cùng một vị trẻ tuổi giằng co lấy.

Lâm Phàm tầm mắt rơi trên người bọn hắn.

"Đều là một đám Tiên Thiên cảnh, không sai, vẫn là tương đối không sai." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Chạy tới hiện trường mấy vị trưởng lão, vẻ mặt nghiêm túc, đối phương đây là liếc mắt một cái thấy ngay tu vi của bọn hắn, còn có chưởng môn sư huynh thụ thương, đây chẳng phải là nói đối phương tu vi võ đạo cũng không so chưởng môn sư huynh yếu, thậm chí còn càng hơn một bậc.

Nghĩ tới đây.

Bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Phùng Lập nói: "Cẩn thận một chút, cái tên này không biết là từ đâu tới, một lời không hợp liền động thủ, căn bản không có cách nào nói chuyện với nhau."

Mọi người nhìn về phía Lâm Phàm.

Có thể làm cho chưởng môn sư huynh như thế cảnh giác, nói rõ khó đối phó a.

Càng để cho bọn họ khiếp sợ liền là đối phương thật trẻ tuổi.

Nếu như là lúc trước, gặp được như thế tuổi trẻ người, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không để ở trong lòng ngạch, bởi vì này số tuổi có thể có thực lực gì?

Lúc này.

Bọn hắn phân tán ra, đem Lâm Phàm vây vào giữa.

"Tốt, các ngươi Thiên Vân phái cao thủ đều đến đông đủ đúng không, vậy bây giờ ta có thể phải nghiêm túc, các ngươi có cái gì võ học liền cứ việc thi triển đi ra, đừng đến lúc đó bị ta đánh chết, hối hận không kịp."

Lâm Phàm nhìn lướt qua mọi người, quả quyết khóa chặt một vị tướng mạo tương đối hèn mọn, trong nháy mắt thi triển Thiên Cương Huyết Khu, trong cơ thể khí huyết sôi trào, một cỗ cuồng bạo khí tức lan tràn ra.

Nhảy lên một cái, hướng phía đối phương rơi đi.

Tướng mạo hèn mọn trưởng lão mặt sắc ngưng tụ, hắn cảm nhận được một cỗ áp lực thực lớn bao phủ tới, liền phảng phất một tòa núi lớn từ trên trời giáng xuống giống như.

"Tiểu tử, ngươi đừng cuồng vọng."

Hắn phẫn nộ gầm thét, trong cơ thể chân nguyên bùng nổ, ngưng tụ năm ngón tay, hướng phía Lâm Phàm vỗ tới, tu vi võ đạo đi đến cảnh giới cỡ này, tùy ý ra tay, tạo thành động tĩnh là cực lớn.

Thiên Vân phái các đệ tử không phải kẻ điếc.

Khẳng định là có đệ tử nghe đến đó động tĩnh.

Nhưng bọn hắn ai cũng không nhúc nhích, tất cả đều thành thành thật thật trốn ở trong phòng, che kín chăn mền, giả vờ đi ngủ, đây là có người tới bọn hắn môn phái, đang cùng chưởng môn cùng các trưởng lão giao chiến.

Về phần hiện tại mặc quần áo tử tế tiến đến trợ giúp?

Đừng làm rộn.

Thật muốn làm như thế, liền là ngu xuẩn đến cực hạn.

Người ta dám đơn thương độc mã đến đây, có thể không có thực lực nha, có lẽ đối với giao chưởng môn cùng Trưởng Lão hội có chút cố hết sức, nhưng đối phó bọn hắn, đó không phải là cùng giẫm chết con kiến một dạng đơn giản?

Gia nhập môn phái trước đến làm rõ ràng một việc.

Bọn hắn là tới học võ, là tìm đến chỗ dựa, không phải tới thay chỗ dựa nhóm xông pha chiến đấu.

Một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương ở trong trời đêm vang vọng.

Ở lại hơi gần đệ tử đều nghe được này đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, nội tâm đột nhiên hoảng hốt, có đệ tử cảm giác thanh âm này rất quen thuộc, giống như là một vị nào đó trưởng lão.

Lúc này.

Tướng mạo hèn mọn trưởng lão mặt sắc trắng bệch kêu thảm, hắn hoảng sợ nhìn xem bị nổ nát cánh tay phải, vừa mới hắn toàn lực đập đi ra một chưởng, vốn cho rằng có thể cho đối phương mang đến áp lực. Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương một quyền oanh đến, khiến cho hắn không có năng lực phản kháng, trực tiếp đem cánh tay của hắn cho đánh nát, đây là hắn không thể chịu đựng được, cũng không thể thừa nhận sự tình.

Lâm Phàm lắc đầu, đối phương vừa mới một chưởng kia kình đạo coi như không tệ, thi triển chính là bí kỹ, bộc phát ra cửu trọng kình đạo, nhưng cũng cứ như vậy.

Hắn từng bước một hướng phía đối phương đi đến, hèn mọn trưởng lão liên tiếp lui về phía sau, nhìn về phía chưởng môn sư huynh cùng mọi người, hô: "Còn đứng ngây ra đó làm gì a, đồng loạt ra tay a."

Lời này liền dường như sấm sét, đem bọn hắn cho bừng tỉnh..

---

Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (2)

Chương 113: Là, nhưng ta không có làm (2)

Mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng tình huống hiện tại mà nói, đã không trọng yếu.

"Bắt lấy hắn."

Chưởng môn nổi giận, lập tức xông tới.

Lâm Phàm đứng tại chỗ, đối mặt với Thiên Vân phái mọi người vây công, lộ ra mảy may không hoảng hốt.

Một lát sau.

Mấy đạo tiếng vang trầm trầm lên.

!

Cái cân!

Mấy đạo thân ảnh ngã rơi xuống đất, có lồng ngực lõm, có đầu bị đập xẹp xuống.

Duy nhất có thể đứng chỉ có Phùng Lập.

Nhưng tình huống của hắn đồng dạng không có tốt hơn chỗ nào, thân thể xuất hiện rất nhiều lỗ máu, máu tươi từ này chút lỗ máu bên trong ùng ục ục chảy ra ngoài chảy xuống, nhất là cái trán lỗ máu là trí mạng thương hại.

Phùng Lập trừng mắt, nhìn xem Lâm Phàm, ánh mắt tan rã, dần dần vô thần, hai đầu gối mềm nhũn, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, tựa hồ muốn nói gì, nhưng lời đến yết hầu chỗ, lại không cách nào nói ra.

Cánh tay mềm nhũn, buông xuống, cuối cùng đầu chậm rãi thấp, không có động tĩnh.

"Tiểu Ma, làm việc." Lâm Phàm mở miệng nói.

Ma Nguyên Đỉnh đối với phương diện này quen thuộc vô cùng, quả quyết đem thi thể hấp thu, luyện hóa, Tiên Thiên cảnh tu vi không tính kém, Thần Ý cảnh càng là không tệ. Đối Ma Nguyên Đỉnh mà nói, tháng ngày cũng dần dần tốt rồi.

Trước kia ăn những cái kia nghèo hèn không tồn tại nữa.

Lâm Phàm mắt nhìn cách đó không xa những đệ tử kia ở lại phòng ốc, nội tâm đang ở làm lấy tư tưởng tranh đấu

Ma Nguyên Đỉnh phát giác được chủ nhân tâm tình chập chờn, tựa hồ hiểu rõ nói: "Chủ nhân, ngược lại chúng ta giết đều giết, không bằng đem bọn hắn đều giết đi, chủ nhân không phải đã nói thịt muỗi cũng là thịt, tới đều tới, hà tất lãng phí đâu?"

Ngọa tào!

Lâm Phàm không nghĩ tới Ma Nguyên Đỉnh sát tính nặng như vậy.

Lời này đều có thể nói được.

Nhưng nói thật, Ma Nguyên Đỉnh nói tới cũng không phải là không có đạo lý, Đại Nhật hoàng triều đối Vũ triều, đó là nghiền ép quan hệ, Đại Nhật hoàng triều người đối Vũ triều người, cũng sẽ không có thương hại chi

Giờ này khắc này, hắn cảm thấy lòng dạ đàn bà, thật có chút không tốt.

Bất quá. . Tại quyết định trước đó, hắn hiện tại mục tiêu là Thiên Vân phái Tàng Thư các, chẳng qua là người đều giết, Thiên Vân phái lại lớn như vậy, chỗ nào tìm được.

Gian nào đó trong phòng.

Một vị nhìn xem mười tám mười chín tuổi đệ tử không có ngủ, mà là dựa lưng vào giường lưng, trong tay bưng lấy một quyển sách, tràn đầy phấn khởi nhìn xem, tại bên cạnh hắn có một tấm mềm mại mịn màng vải.

"Tư Tư. ."

Hắn xem say sưa ngon lành, thỉnh thoảng phát ra thanh âm quái dị, nội dung trong sách thông tục dễ hiểu, không có quá nhiều chữ viết, tất cả đều là một vài bức đồ án, trong đó là một nam một nữ giao chiến quá trình.

Có thể là chiến đấu quá mức kịch liệt, dẫn đến họa trung nam nữ đều không mặc quần áo.

Dần dần, hắn cảm thấy thời cơ không sai biệt lắm, thân thể phản ứng đạt đến cực hạn, đem sách đặt vào một bên, chuẩn bị bắt đầu rút đi quần áo trên người, ngay tại hắn chuẩn bị cởi quần thời điểm.

Phịch một tiếng. Cửa lớn đóng chặt bị bạo lực đạp ra.

"Người nào?"

Đột nhiên xuất hiện cử động, dọa đến hắn toàn thân run lên, vừa mới ngạo nghễ mà lên vị trí nào đó, trực tiếp mềm oặt, một điểm nhiệt tình đều không có.

Lâm Phàm nhìn đối phương liếc mắt, đi đến trước mặt đối phương, một phát bắt được bả vai của đối phương, cúi đầu phát hiện để ở một bên triển khai thư tịch, còn có cái kia một tấm vải.

"Tuổi còn trẻ, hơn nửa đêm không ngủ được, còn xem này chút bất lợi thân thể khỏe mạnh Tiểu Hoàng Thư."

Lâm Phàm đem đối phương từ trên giường kéo xuống đến, hướng phía phòng đi ra ngoài, rất nhanh liền đi vào vừa mới địa phương chiến đấu.

"Thả ta ra, ngươi là ai a."

Trần Nhị trợn tròn mắt.

Hắn cũng không biết đối phương là ai, cứ như vậy quang minh chính đại tự tiện xông vào hắn chỗ ở, còn như thế thô bạo đưa hắn cho lôi ra ngoài.

Nói thật, hắn vừa mới là thật muốn động thủ.

Nhưng đối phương mang theo hắn, thi triển thân pháp lúc, hắn liền để xuống tất cả ý nghĩ, bởi vì thân phận thật xem hắn trợn mắt hốc mồm, tuyệt đối chỉ có cao thủ mới có thể thi triển ra tới.

Mà lấy hắn Khí Huyết cảnh tu vi, thật muốn phản kháng, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

!

Bị ném tựa như rác rưởi ném trên mặt đất Trần Nhị, xoa cái mông đứng dậy, "Vị đại ca kia, có việc chúng ta thật tốt nói, không cần thiết dạng này, tại hạ Thiên Vân phái vô danh tiểu tốt Trần Nhị, không biết đại ca khuya khoắt nắm ta bắt tới đây, có chuyện gì quan trọng?"

Hắn có chút bối rối, thỉnh thoảng nhìn bốn phía.

Chưởng môn đâu?

Trưởng lão đâu?

Người đều đi nơi nào.

Ồ! Hắn xem tới mặt đất hiện ra màu đỏ huyết dịch, trong lòng phiền phức khó chịu một thoáng, chẳng biết tại sao, có loại cảm giác không ổn, lúc trước tiếng đánh nhau hắn là nghe được.

Bất quá hắn không có để ở trong lòng.

Trời sập xuống có người cao chịu lấy, chưởng môn cùng trưởng lão liền là vóc người cao nhất.

Không quan tâm phát triển tới trình độ nào.

Khẳng định là không tới phiên hắn đi lên đỉnh.

Lâm Phàm nhìn đối phương, cười nói: "Các ngươi môn phái cất giữ võ học bí tịch địa phương ở đâu?"

A

Nghe được vấn đề này Trần Nhị, nuốt nước miếng, có chút khẩn trương, tại thời khắc này, đầu óc của hắn điên cuồng vận chuyển lấy, Tàng Thư các là bất kỳ môn phái nào nhất vì địa phương trọng yếu.

Dù cho hắn thân là môn phái đệ tử, cũng không phải tùy tiện liền có thể đi, thậm chí liền đi vào liền không tiến vào qua.

Ta

Chưa kịp hắn đem nói cho hết lời, Lâm Phàm mỉm cười nói: "Ta người này ưa thích người thành thật, ta nhìn ngươi liền thành thật, có thể tuyệt đối đừng nói dối, nếu không sẽ có kết cục gì, ta có thể không dám hứa chắc."

Tựa hồ là phát giác được nồng đậm sát ý.

Trần Nhị chậm rãi đưa tay, chỉ bắc phương nói: "Ở bên kia."

"Rất tốt, đi." Lâm Phàm mang theo Trần Nhị tiến đến, dọc đường, hắn hỏi: "Ngươi cảm thấy các ngươi Thiên Vân phái những sư huynh đệ kia như thế nào, nghe nói các ngươi môn phái thường xuyên làm lừa bán Vũ triều nhân khẩu sự tình?"

Lúc này Trần Nhị thật sự có chút hoảng, đối phương tại bọn hắn môn phái, như vào chỗ không người, không có bất kỳ cái gì ngăn cản, chẳng biết tại sao, một loại không ổn ý nghĩ hiện lên ở trong óc của hắn.

Cái kia chính là chưởng môn cùng trưởng lão, sẽ không đều bị đối phương cho ngốc hả.

Không có khả năng, hẳn là không có khả năng.

Chưởng môn cùng trưởng lão lợi hại như vậy, coi như đối phương mạnh hơn, cũng không có khả năng a.

Lâm Phàm nói: "Chớ suy nghĩ lung tung, các ngươi chưởng môn cùng trưởng lão đã bị ta giết, lúc trước các ngươi nghe được động tĩnh thời điểm, bọn hắn liền đã chết." Hắn biết đối phương còn ôm lấy hi vọng, cho nên ngay thẳng nói ra chân tướng, triệt để bỏ đi hắn hết thảy ý nghĩ.

Ngươi suy nghĩ chưởng môn cùng trưởng lão, toàn cũng bị mất.

Thành thành thật thật phối hợp mới là thật.

A

Trần Nhị hoảng sợ trừng mắt, không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

Hắn lúc này là hoảng sợ.

Làm đối phương nói giết chưởng môn cùng trưởng lão lúc, hắn chỉ cảm thấy trái tim phảng phất triệt để nổ tung giống như, ngu ngơ tại tại chỗ, trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm.

Lâm Phàm nói: "Đừng a, trả lời ta vấn đề mới vừa rồi, các ngươi Thiên Vân phái có phải hay không thường xuyên làm chuyện như vậy."

"Đúng, nhưng ta không có làm."

Trần Nhị quả quyết trả lời.

Lời này nghe tựa như cùng huynh đệ đi ca hát, bị phát hiện về sau, lời thề son sắt bảo đảm, bọn hắn đều hô, liền ta không có la giống như đúc..

---

Chương 114: Đại ca, lão già này, không phải người tốt a

Chương 114: Đại ca, lão già này, không phải người tốt a

"Ừm, ngươi thành thật, ta lựa chọn tin tưởng ngươi."

Lâm Phàm giống như cười mà không phải cười nhìn đối phương, chỉ là nụ cười như thế tại Trần Nhị trong mắt, lộ ra là khủng bố như vậy.

Chuyện này đối với hắn mà nói, không tính rất trọng yếu.

Đến mức vì sao muốn hỏi.

Đơn giản liền là muốn tìm cái thuyết pháp mà thôi.

"Tạ ơn." Trần Nhị rất hiểu lễ phép nói.

Rất nhanh liền đi vào Tàng Thư các.

Làm lúc đến nơi này, hắn liền phát giác được trong Tàng Thư các có đạo không kém khí tức, hiển nhiên là có cao thủ tọa trấn trong đó, hơi thở đối phương bình ổn, một hít một thở ở giữa, lộ ra ta là cao thủ tín hiệu.

Lâm Phàm không có ẩn giấu tiếng bước chân của hắn, càng đừng đề cập Trần Nhị tiếng thở hào hển, tự nhiên cũng bị trong Tàng Thư các người cảm ứng được.

"Đại ca, cái này là Tàng Thư các, ta có thể rời đi đi."Trần Nhị đầy trong đầu đều nghĩ đến rời đi, đợi tại Lâm Phàm bên người, cho áp lực của hắn thật sự là quá lớn.

Liền liền hô hấp đều là như vậy khó khăn.

Liền cùng có một tòa núi lớn giống như ép ở trong lòng.

"Đừng nóng vội, ngươi thân là Thiên Vân phái đệ tử, đối với môn phái điển tàng không có điểm tò mò sao? Hôm nay tính ngươi vận khí tốt, gặp ta, liền để ta mang ngươi vào xem một chút đi."

Lâm Phàm cười, nhấc chân hướng phía Tàng Thư các đi đến, phất tay, Tàng Thư các đại môn bị một cỗ vô hình gợn sóng đẩy ra, bởi vì là ban đêm, trong phòng một mảnh sơn, xem không đến bất luận cái gì đồ vật.

Trần Nhị núp ở đằng sau, gom góp cái đầu, hướng bên trong nhìn lại.

Hắn nghe nói Tàng Thư các có cao thủ tọa trấn, nhưng tình huống hiện tại, hắn cũng không biết này cao thủ có thể hay không trấn được.

Đột nhiên.

Có dồn dập tiếng rít truyền đến, một đạo thân ảnh nhanh như thiểm điện từ trong bóng tối tuôn ra.

"Kinh Vân Chưởng."

Chưởng kình bá đạo, mục tiêu rất rõ ràng, liền là Lâm Phàm lồng ngực, đối mặt một chưởng này, Lâm Phàm biểu hiện hết sức bình yên, đưa tay chính là một chưởng đánh trả mà đi.

Ầm

Một đạo tiếng kêu rên truyền ra, nương theo lấy vật gì đó đụng vào giá sách, ào ào ào vô số thư tịch rơi xuống đất tiếng.

"Sơn đen mà đen, âm thầm đánh lén, cũng không phải cái gì tốt thói quen a."

Lâm Phàm cảm giác rất mạnh, dù cho nội bộ Hắc Ám, vẫn như cũ có thể thấy dập tắt nến tâm, hai ngón tay uốn lượn, chỉ trong nháy mắt, một đạo chí dương chân khí phá không mà đi, phù một tiếng, nến tâm nhóm lửa, ánh lửa xua tan Hắc Ám.

Ánh lửa chiếu sáng bốn phía, càng đem vị kia đánh lén lão giả cho soi ra tới.

Lúc này lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, rõ ràng không nghĩ tới người trước mắt chân khí vậy mà như thế hùng hậu, vừa mới hắn thi triển ra một chưởng kia nhưng nói là ẩn chứa tự thân mạnh nhất chân khí.

Nhưng ai có thể nghĩ tới.

Đối phương nhìn như tùy ý một chưởng, liền để hắn khó mà ngăn cản.

"Xin hỏi các hạ là người nào." Lão giả vẻ mặt nghiêm túc Vấn Đạo

Đối phương tuyệt không phải là không có tiếng tăm gì thế hệ.

Hắn suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ tới đối phương là Đại Nhật hoàng triều phương nào thế lực bồi dưỡng ra được cao thủ.

Lâm Phàm cười nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu, ta lần này đến đây mục đích chỉ là muốn nhìn một chút Thiên Vân phái võ học bí tịch, ngươi thân là Tàng Thư các trông coi, chắc hẳn đối với trong này bí tịch rất là quen thuộc đi."

Lão giả trầm mặc, trong lúc nhất thời không phải nói cái gì.

Ánh mắt của hắn thỉnh thoảng hướng phía bên ngoài nhìn lại  có vẻ như là đang mong đợi có ai có thể xuất hiện, Tàng Thư các khoảng cách vừa mới địa phương chiến đấu có chút xa, tiếng đánh nhau không có truyền tới.

Hắn hiện tại hết sức muốn biết một việc.

Bây giờ người trẻ tuổi liền là như vậy cuồng vọng sao?

Khuya khoắt liền dám mạnh mẽ xông tới người ta môn phái, như vào chỗ không người đi vào Tàng Thư các, mở miệng liền muốn xem Tàng Thư các bí tịch.

Đáng giận a.

Quá phách lối.

Chưởng môn đâu?

Trưởng lão đâu?

Chẳng lẽ đều đã chết không thành.

Lúc này, Lâm Phàm đi vào Tàng Thư các, đi vào trước tủ sách, sau đó bắt lại một môn bí tịch, đây là một môn chưởng pháp, tùy ý đọc qua, một môn lục phẩm chưởng pháp, rất là bình thường.

Nhưng chính là như vậy lục phẩm chưởng pháp, có lẽ là cái khác võ quán cầu còn không được.

Hắn đem bí tịch nhét hồi trở lại tại chỗ, nhìn về phía đối phương nói: "Các ngươi Thiên Vân phái có Thần Ý cảnh võ học sao?"

Lão giả liền như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Phàm, đối mặt hỏi thăm, hắn là ngậm miệng không nói, khá lắm, Thần Ý cảnh võ học, đối phương thật đúng là đủ dám nhắc tới.

Lâm Phàm thấy đối phương còn chưa lên tiếng, liền nói tiếp: "Đừng phát sững sờ, đừng một mực nhìn lấy bên ngoài, không người đến, các ngươi Tông chủ cùng trưởng lão vừa mới đều bị ta giết, hiện tại cả môn phái có thể đem ra được, khả năng chỉ có ngươi."

Lời này vừa nói ra.

Lão giả sắc mặt đại biến, hoảng sợ không dám tin nhìn xem Lâm Phàm.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói bọn hắn đều đã chết."

Lâm Phàm không có quản đối phương, mà là tiếp tục tại trước tủ sách tìm kiếm lấy, thật đúng là tìm tới một chút nhất phẩm võ học, không nghĩ nhiều, trực tiếp nhét vào trong ngực, võ học rất trọng yếu, đại biểu cho một cái võ quán có hay không nội tình.

Hắn Lâm thị võ quán theo một môn Khai Bia Chưởng lập nghiệp, cho đến bây giờ, nhiều không dám nói, nhưng cũng là có chút vốn liếng, coi như là Thần Ý cảnh võ học cũng không phải là không có.

Đương nhiên, đừng hỏi này Thần Ý cảnh võ học ở đâu ra.

Cái này cũng không trọng yếu.

Thời khắc này lão giả ánh mắt nhìn về phía dẫn đường Trần Nhị, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng đối phương mặc trang phục liền là Thiên Vân phái đệ tử trang phục.

Đối mặt trông coi Tàng Thư các trưởng lão nhìn chăm chú, Trần Nhị gật đầu, ý tứ rất rõ ràng, trưởng lão, hắn nói là sự thật, không có gạt người, nghênh ngang tại chúng ta môn phái hoành hành vô kỵ, chưởng môn cùng trưởng lão thật không có.

Giờ khắc này, trông coi Tàng Thư các lão giả trầm mặc.

Phảng phất một pho tượng giống như.

Người nào cũng không biết, giờ này khắc này lão giả, đại não tại trải qua lấy hạng gì gió lốc.

Hắn nhìn về phía Lâm Phàm, đối phương quá mức thong dong, loại kia tản ra bình tĩnh khí tức, phảng phất là tại nói cho tất cả mọi người, hắn đối thực lực bản thân là bực nào tự tin.

Đồng thời cũng tại nói cho hắn biết, nhưng phàm ngươi có chút ý khác, như vậy lần sau ra tay, chính là tử kỳ của hắn.

Theo vừa mới giao thủ quá trình bên trong.

Hắn đã xác định, tự thân hoàn toàn chính xác không phải là đối thủ, giữa hai bên chênh lệch cực lớn.

Một lát sau.

Lão giả chậm rãi nói: "Chết tốt lắm a."

"Chết tốt lắm?"Lâm Phàm kinh ngạc nhìn đối phương, thân là đồng môn, biết được chưởng môn cùng trưởng lão đều bị giết, lại còn nói chết tốt lắm, chẳng lẽ hiện tại cao thủ vì bảo mệnh, có lúc cũng không thể không kẻ thức thời mới là tuấn kiệt sao?

"Không sai."Lão giả vừa nói vừa đi đến trước tủ sách, "Bọn hắn hành động ta đều biết, nhưng không có cách, bọn hắn thế lực quá lớn, mà lão phu một mực phản kháng bọn hắn, đến mức bị bọn hắn lấy tới trông coi Tàng Thư các, lúc trước chưởng môn chi tuyển, sư phó chọn là ta, nhưng bọn hắn không nguyện ý, vì để tránh cho môn phái phát sinh xung đột, ta chỉ có thể nhường."

"Bây giờ thiếu hiệp đi vào Thiên Vân phái, đem bọn hắn diệt trừ, cũng là thay trời hành đạo a."

Nói xong, lão giả nhìn chăm chú Lâm Phàm mấy giây.

"Thiếu hiệp là Vũ triều người a?"

Đối mặt lão giả hỏi thăm, Lâm Phàm trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vậy mà nhìn ra, bất quá hắn không có thừa nhận, mà là cười híp mắt nhìn xem lão giả.

Lão giả không có hỏi tới, theo nơi nào đó hốc tối bên trong xuất ra một bản bí tịch, "Đây là ta phái duy nhất Thần Ý cảnh bí tịch Thiên Vân ảo ảnh công, nếu thiếu hiệp cần, vậy liền tặng cho thiếu hiệp."

Nói xong, liền đem bí tịch ném cho Lâm Phàm.

Lâm Phàm tùy ý lật xem vài lần, liền phát hiện môn này Thần Ý cảnh võ học hoàn toàn chính xác không tầm thường.

Lão giả nói: "Thiên Vân ảo ảnh công cũng không phải là chúng ta Thiên Vân phái một mình sáng tạo, mà là khai phái tổ sư ngẫu nhiên đạt được, nhưng truyền thừa đến nay, chân chính có thể tu thành ít càng thêm ít, ta nghĩ thiếu hiệp chắc chắn có thể tu thành môn này thần ý võ học."

Lâm Phàm cười nói: "Ngươi cũng là hiểu chuyện a."

Lão giả lắc đầu nói: "Cũng không phải là lão phu hiểu chuyện, mà là lão phu cũng có một mảnh chân thành chi tâm, chẳng qua là thân ở Thiên Vân phái, thân bất do kỷ a, Đại Nhật hoàng triều đối Vũ triều hành vi, lão phu luôn luôn là phản đối, nhưng không có cách, người khinh ngôn hơi, không có một chút tác dụng nào."

"Không nghĩ tới ngươi lại còn có thể có ý nghĩ như vậy, xem ra là ta đối với ngươi hiểu lầm, bất quá ngươi biết các ngươi Thiên Vân phái cho tới nay đều có buôn bán Vũ triều bách tính sự tình sao?"Lâm Phàm hỏi.

Lão giả nói: "Biết, đây đều là ta người sư đệ kia làm, ta đã nói với hắn rất nhiều lần, không muốn làm chuyện như vậy, nhưng hắn liền là không nghe, bây giờ bị thiếu hiệp giết chết, đó cũng là hắn báo ứng a."

Nhìn một cái lời nói này.

Này nếu là vừa mới ra đời, thật đúng là có thể bị đối phương cho lừa dối ở.

"Rất ít gặp được ngươi dạng này rõ lí lẽ." Lâm Phàm cảm thán nói.

Lão giả nói: "Đa tạ thiếu hiệp quá khen, lão phu cảm thấy sinh tại trong thiên địa, lẽ ra nên làm đến không thẹn với lương tâm, nếu thiếu hiệp nói chuyện này, lão phu đảo cũng biết trong môn phái người nào làm những chuyện này, nếu như thiếu hiệp cần, lão phu có khả năng đem bọn hắn bắt tới, giao cho thiếu hiệp xử lý."

"Vậy làm phiền." Lâm Phàm nói ra.

Lão giả cười cười, mang theo Lâm Phàm hướng phía bên ngoài đi đến.

Ma Nguyên Đỉnh kinh hô, "Chủ nhân, lão đầu này tốt mẹ nhà hắn hiểu chuyện, đây là bị chủ nhân dọa đến không có ý khác a."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Lâm Phàm nói ra.

"Tuấn Kiệt cái rắm, ta nhìn hắn là bị dọa bối rối."Ma Nguyên Đỉnh nói thầm lấy.

Rất nhanh, dưới sự hướng dẫn của lão giả, một chút ở trong chăn bên trong ngủ thật tốt đệ tử, trực tiếp bị xách ra tới, cái này khiến những đệ tử kia hết sức mộng, không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Có chút đệ tử vừa định cung kính hỏi thăm trưởng lão chuyện gì xảy ra.

Liền bị lão giả quả quyết tại chỗ chụp chết.

Cái kia tốc độ xuất thủ rất nhanh, liền sợ đối phương nói ra chút không thích hợp lúc này tình huống tới.

Đối lão giả mà nói, tình huống hiện tại rất nguy hiểm, có thể còn sống cũng không tệ rồi, hắn cũng nhìn ra được, tiểu tử này là tâm ngoan thủ lạt thế hệ, nhìn như cười hì hì, nhưng thật muốn động thủ, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt xoay đứt đầu của hắn.

Thủy chung đi theo Trần Nhị đầu óc trống rỗng.

Thảm

Thật thảm.

Một vị lại một vị sư huynh bị giết, hơn nữa còn là tại chính mình trưởng lão dẫn đầu xuống.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới chính mình môn phái sẽ yếu đuối như thế.

Người ta đơn thương độc mã một người, liền đem bọn hắn môn phái ép không ngẩng đầu được lên.

Sau một hồi.

Nên thanh lý đều dọn dẹp, lão giả có thể là cảm thấy nếu như giết ít, có thể sẽ làm cho đối phương cảm thấy có phải hay không có chỗ giấu diếm, bởi vậy, hắn bắt tới đệ tử số lượng không hề ít, vì gia tăng tính chân thực, liền môn phái dốc lòng bồi dưỡng một chút thiên kiêu đệ tử đều bị bắt ra tới.

Bất luận một vị nào thiên kiêu đệ tử đều là không thể tổn thất trọng yếu nội tình, nhưng không có cách, hiện tại tình huống này, hắn chỗ nào còn quản thiên kiêu không thiên kiêu.

Trong sảnh.

Trần Nhị một mực cung kính phục thị lấy, pha xong trà về sau, thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Lão giả nội tâm theo lúc trước lạnh mình cho tới bây giờ lạnh nhạt, cảm thấy đã lấy được trước mắt thiếu hiệp tín nhiệm, cũng không có lúc trước như vậy hoảng sợ.

"Thiếu hiệp, nếm thử, đây là chúng ta Thiên Nguyên phái thượng đẳng trà ngon." Lão giả khách khí nói.

Lâm Phàm nâng chung trà lên, không sợ chút nào uống một ngụm, gật đầu nói: "Ừm, đích thật là trà ngon, không sai."

Hắn tu thành Độc Kinh chân khí, đã sớm bách độc bất xâm, coi như đối phương hạ độc, hắn cũng mảy may không sợ.

Lão giả không nghĩ tới đối phương không hề nghĩ ngợi, liền uống.

Trong lòng có chút hối hận.

Nếu là hạ độc liền tốt.

Nhưng này chút cũng là ngẫm lại mà thôi.

Một lát sau, Lâm Phàm đặt chén trà xuống, đứng lên nói: "Thời điểm không còn sớm, ta cũng nên đi."

"Thiếu hiệp không ở thêm biết?"

"Không được."

"Vậy thì tốt, thiếu hiệp đi tốt, nếu như có gì cần cứ tới Thiên Vân phái, lão phu năng lực lớn không có, nhưng vẫn có chút năng lực." Lão giả hận không thể đối phương lập tức liền đi, nhưng sao có thể biểu hiện ra ngoài, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy mỉm cười phụ họa.

Lâm Phàm nhìn lão giả liếc mắt, quay người rời đi, trong nháy mắt, liền tan biến vô tung vô ảnh.

Lúc này trong sảnh hết sức an tĩnh.

Đứng đấy lão giả tựa hồ sức lực toàn thân đều bị rút sạch một dạng, đặt mông ngồi xuống, trái tim nhảy tốc độ rất nhanh, cuối cùng đem ánh mắt nhìn về phía Trần Nhị.

"Dài. . . Chưởng môn." Trần Nhị bị ánh mắt này dọa đến run rẩy, vừa định nói trưởng lão, nhưng đột nhiên cảm thấy xưng hô này không đúng, chỗ nào còn có thể là trưởng lão, nhất định phải là chưởng môn.

Nghe được xưng hô như vậy, lão giả mừng rỡ trong lòng, "Ừm, không sai, tính ngươi hiểu chuyện, chuyện này đối với chúng ta Thiên Vân phái mà nói, là khó mà dễ dàng tha thứ sỉ nhục, vừa mới ngươi cũng thấy bản chưởng môn ở trước mặt đối phương như thế nào nhỏ bé đi?"

"Thấy được, chưởng môn, cái tên này thật sự là đáng giận, chuyện này nhất định phải hồi báo cho. . ." Trần Nhị vừa đem lại nói một nửa, đột nhiên hơi ngừng, hắn cảm nhận được thấy lạnh cả người bao phủ tới, nhớ lại vừa mới nói lời, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, "Chưởng môn, ta không thấy, ta cái gì cũng không thấy a."

Không sai.

Hắn rốt cuộc mới phản ứng.

Nha, đơn giản liền là cố ý hướng đường cùng bên trên đi a. Hắn vậy mà nói thấy được chưởng môn tại trước mặt người khác nhỏ bé dáng vẻ, đây không phải tự tìm đường chết

"Ha ha."

Lão giả phát ra trầm thấp tiếng cười, tầm mắt như tài lang hổ báo nhìn chằm chằm Trần Nhị.

"Ngươi thấy được cái không nên nhìn đồ vật, ngươi nói không sai, tiểu tử này xác thực đáng giận, vậy mà như thế cuồng vọng, nếu như không phải tu vi võ đạo không bằng hắn, ngươi cảm thấy hắn có thể còn sống rời đi sao?"

"Đến mức hồi báo, không cần thiết, hiện tại Thiên Vân phái đã không ai có thể là lão phu đối thủ, từ nay về sau lão phu liền là Thiên Vân phái chưởng môn."

"Mà ngươi, liền ngoan ngoãn xuống cùng bọn họ đi."

Ngay tại lão giả sắp xuất thủ thời điểm.

"Khụ khụ."

Một đạo thanh thúy tiếng ho khan truyền đến.

"Êm đẹp chuyện gì xảy ra, ta chân trước vừa đi, ngươi liền muốn giết người diệt khẩu? Còn có ngươi nói ta đáng giận, nếu như không phải tu vi võ đạo không bằng ta, ngươi sẽ như thế nào?"

Lúc này lão giả con ngươi co lại thả, nhìn về phía cổng.

Rõ ràng đã rời đi gia hỏa, vậy mà lại mẹ nhà hắn giết trở về, mà lại lặng yên không một tiếng động, liền một điểm tiếng bước chân đều không có, cái này khiến lão giả nội tâm tràn ngập khủng hoảng vô tận.

Chỉ cảm giác mình làm chuyện xấu bị phát hiện một dạng.

"Thiếu hiệp, hiểu lầm, đây là hiểu lầm a, ta nói không phải "Lão giả cực lực biện giải, nhưng giờ này khắc này, hắn trong lúc nhất thời không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Trần Nhị lấy lại tinh thần, liền Ba Đái Cổn đi vào Lâm Phàm bên người.

"Đại ca, lão già này muốn giết ta, hắn không phải người tốt a.".

---

Chương 115: Chúng ta tới, hắn lại không đi ra nghênh tiếp

Chương 115: Chúng ta tới, hắn lại không đi ra nghênh tiếp

Mong muốn giải thích thủ các người, còn có tìm kiếm che chở Trần Nhị.

Lâm Phàm thấy sắc trời không còn sớm, tiếp tục chơi đùa ý nghĩ không còn sót lại chút gì.

"Tốt, đều đừng nói nữa, tình huống thật như thế nào, ta không có chút nào để ý, gặp qua ta người chỉ còn lại các ngươi hai cái không chết rồi, không sai biệt lắm nên kết thúc." Lâm Phàm nói ra.

Tại nguy hiểm bao phủ thời điểm, càng là nhỏ yếu người, tốc độ phản ứng càng nhanh.

"A, ta cái gì đều nhìn không thấy, con mắt ta mù, ta cái gì cũng không thấy a." Trần Nhị che mắt, sợ hãi run rẩy, hắn không nghĩ tới cực lực biểu hiện bản thân, cuối cùng xuống tràng vẫn phải chết.

Nào có dạng này.

Đều đã như thế nhỏ bé, liền không thể cho cái còn sống cơ hội sao?

Lão giả thấy đối phương sát tâm đã quyết, hiểu rõ mong muốn đối phương tha mạng là chuyện không thể nào, nhưng hắn cũng không phải ô quy, bị người tùy ý ức hiếp không động chút nào.

Nghĩ tới đây.

Lão giả gầm thét một tiếng, đột nhiên hất lên ống tay áo, màu trắng bột phấn tràn ngập mà ra, tại ánh trăng chiếu rọi đến, này bột màu trắng tựa hồ chiếu lấp lánh.

"Như thế hùng hổ dọa người, lão phu há có thể chờ chết."

Nói xong, xoay người chạy.

Hắn không biết có thể chạy hay không đến đi, nhưng duy nhất có thể xác định, nếu như không chạy, liền trăm phần trăm sẽ chết.

Nhìn đối phương chạy trốn bóng lưng, Lâm Phàm hai ngón khép lại, cách không nhất chỉ, Huyết Táng Kiếm Ý bao phủ mà đi, mà lão giả cảm nhận được sau lưng cái kia cỗ lăng lệ Bá Đạo kiếm ý, trong lòng kinh hãi, không hề nghĩ ngợi, quay người thi triển thực lực mạnh nhất, mong muốn đón đỡ một chiêu.

Nhưng

Phốc phốc!

Kiếm ý xỏ xuyên qua, lão giả thân thể đình trệ giữa không trung, lập tức con ngươi co lại thả, thân thể nứt ra, ầm ầm một tiếng, ngã rơi xuống đất, một điểm động tĩnh đều không có. Phù phù!

Trần Nhị quỳ xuống đất dập đầu, kêu khóc tha mạng.

"Rất nhanh, không có chút nào đau nhức, đừng sợ."

Lâm Phàm nói khẽ.

Trần Nhị ngẩng đầu, trừng to mắt, muốn nói gì, lại ngay cả một chữ đều không có thể nói ra tới, liền mắt tối sầm lại, ý thức tiêu tán.

Dưới ánh trăng.

Lâm Phàm phất phất tay, nhường Ma Nguyên Đỉnh làm việc, đem hai người hấp thu luyện hóa, mà lúc trước giết chết những đệ tử kia thi thể còn tại  đợi lát nữa còn phải trở về luyện hóa.

"Tiểu Ma, ngươi lúc nào thì mới có thể làm đến giết chết người, không luyện hóa thi thể, liền đã luyện hóa ra chất dinh dưỡng đâu?" Lâm Phàm cảm thấy Ma Nguyên Đỉnh cần cải tiến địa phương nhiều lắm.

Nghe nói lời này Ma Nguyên Đỉnh không phản bác được.

Quả nhiên, người là mãi mãi cũng sẽ không thỏa mãn, rõ ràng nó công hiệu đều bá đạo như vậy, bây giờ chủ nhân lại còn có không hài lòng.

"Chủ nhân, ta sẽ cố gắng."

Không thể nói làm không được.

Chỉ có thể nói sẽ cố gắng.

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, lặng yên mà đi, đem đám đệ tử kia thi thể hấp thu luyện hóa.

Thiên Vân phái cùng hắn không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn, nhưng người nào để nó là Đại Nhật hoàng triều môn phái, tại mô phỏng bên trong, đệ tử ái đồ có thể là bị Đại Nhật hoàng triều võ giả cho hố chết.

Vì thế, hắn không cừu không oán giết người, chuyện đương nhiên.

Xử lý tốt này chút về sau, trực tiếp rời đi Thiên Vân phái.

Chưởng môn cùng trưởng lão đều bị hắn giết đi, Tàng Thư các bí tịch, có thể vào mắt đều bị mang đi, duy nhất Thần Ý cảnh võ học cũng tới tay, thu hoạch rất là không tệ.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, phần lớn đệ tử đều không biết chuyện gì xảy ra.

Còn không biết chưởng môn của bọn hắn cùng trưởng lão bị người giết chết.

Cùng thường ngày. Đệ tử tầm thường khó mà tiếp xúc đến chưởng môn cùng trưởng lão, bởi vậy, dù cho một tháng không gặp được, đối những đệ tử bình thường kia tới nói, đều là bình thường sự tình.

Lúc này.

Môn phái bên ngoài nghênh đón mấy người, cầm đầu là vị nam tử trung niên, trông coi môn phái đệ tử nhìn thấy người tới, lập tức tiến lên, cung kính hỏi thăm.

Nam tử mặt không biểu tình, hướng phía Thiên Vân trong phái đi đến, người đứng phía sau đi theo.

"Sư huynh, Phùng Lập không khỏi cũng quá cuồng vọng đi, sư huynh đến đây, hắn vậy mà không ra khỏi cửa nghênh đón." Đi theo một vị nam tử tức giận căm phẫn nói.

Nam tử trung niên không nói chuyện, mà là nghi ngờ nhìn bốn phía, hết thảy chung quanh lộ ra rất bình thường, Thiên Vân phái các đệ tử riêng phần mình bận rộn, này rất bình thường.

Duy nhất không bình thường chính là, Thiên Vân phái cao tầng đây.

Dĩ vãng hắn tới đến Thiên Vân phái.

Phùng Lập đều sẽ trước tiên xuất hiện, bây giờ lại ngay cả cái động tĩnh đều không có, thậm chí Liên trưởng lão cũng không có xuất hiện, cái này khiến hắn trong lòng có chút không vừa lòng.

Ngăn lại một vị đệ tử, bị cản đệ tử cúi đầu, cung cung kính kính, rõ ràng biết thân phận của đối phương.

"Các ngươi chưởng môn cùng trưởng lão đâu?" Nam tử hỏi.

"Tiền bối, ta cũng không biết."

Nam tử trung niên khoát khoát tay, nhường đối phương rời đi, sau đó hướng phía đại điện đi đến, hắn ngược lại muốn xem xem Phùng Lập đến cùng đang làm gì, liền hắn tới, vậy mà cũng không biết.

Đi theo nam tử trung niên người đồng hành nhóm, đã sớm giận không được.

Chẳng qua là sư huynh không có triển lộ ra, bọn hắn tự nhiên cũng phải nhẫn lấy.

Tới đến đại điện thời điểm, hết thảy hết sức yên tĩnh, một điểm động tĩnh đều không có, đẩy cửa ra, một bóng người không có, hắn nhìn về phía chung quanh, xác định không có động tĩnh về sau, quay người, hướng phía Phùng Lập chỗ ở mà đi.

"Sư huynh, này Phùng Lập không khỏi cũng quá không biết điều." Cuối cùng có người nhịn không được, phẫn nộ nói.

Nam tử trung niên chau mày, tại không nhìn thấy Phùng Lập thời điểm, hắn không muốn nói câu nào, rất nhanh, bọn hắn đi vào Phùng Lập chỗ ở, chỉ là vừa bước vào sân nhỏ lúc. Hắn hơi hơi ngửi động lên, ngửi được một cỗ không thích hợp mùi vị, mùi vị kia không phải mùi khác, mà là hương vị của máu, nhìn bốn phía, phát hiện mặt đất có lõm hố.

Rất nhanh, hắn thấy huy sái tại mặt đất vết máu, thong dong tiến lên, ngồi xổm xuống, ngón tay dính hướng vết máu, mặc dù vết máu thủ tiêu, nhưng vẫn là dính vào cục máu.

Đặt vào chóp mũi ngửi ngửi mùi vị.

"Xảy ra chuyện.

Kinh nghiệm nói cho hắn biết, vết máu này tồn tại thời gian cũng không dài, đại khái là rạng sáng, không ổn ý nghĩ hiển hiện trong đầu, nhưng lại cảm thấy không thực tế.

Nơi này chính là Thiên Vân phái, càng là Đại Nhật hoàng triều địa bàn, làm sao lại phát sinh chuyện như vậy.

"Phùng Lập, ngươi ở đâu?"

Hắn ẩn chứa chân khí tiếng rống lan truyền ra, như là thủy triều giống như, từng cơn sóng liên tiếp hướng phía bốn phía khuếch tán, Thiên Vân phái các đệ tử đều nghe được này thanh âm hùng hậu, cũng là dừng bước lại, hướng phía thanh âm nơi phát ra nhìn mấy lần, sau đó tiếp tục làm bọn hắn muốn làm sự tình.

An tĩnh, chưa có tiếng đáp lại.

Hắn lại hô vài tiếng, vẫn là không có hồi âm, hắn cảm thấy điều đó không có khả năng a, coi như Phùng Lập tại bế quan, như vậy các trưởng lão khác cũng sẽ ra nghênh tiếp, đến mức nói tới cuồng vọng, cho Phùng Lập mười cái lá gan, đối phương đều không dám.

Dần dần, hắn cảm thấy sự tình khả năng thật có chút không đúng.

"Sư huynh, đây có phải hay không là xảy ra chuyện rồi?"

"Không rõ ràng, nhưng vết máu ở đây."

Tại đối phương tiếp tục điều tra thời điểm, Lâm Phàm xuất hiện ở trong vùng hoang dã, tìm cái thoải mái dễ chịu khu vực, ngồi xếp bằng, xuất ra địa bàn quy hoạch lấy con đường.

Lần này ra tới liền không nghĩ tới thời gian ngắn trở về.

Hiện tại hắn hết sức an toàn, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, giết Thiên Vân phái chưởng môn cùng trưởng lão lại có thể thế nào, không có người biết rõ là hắn làm  chờ náo ra chuyện lớn, cảm thấy đợi gặp nguy hiểm, liền quả quyết trở về.

Về phần hiện tại.

Tiếp tục luyện hóa chất dinh dưỡng. Rất nhanh, hắn liền đã xác định một chỗ mục tiêu..

---

Chương 116: đưa mắt không quen, chỉ muốn lấy một công việc 

Chương 116: đưa mắt không quen, chỉ muốn lấy một công việc 

Triều Hải Bang.

Đây là Thiên Vân Phái phụ cận bang hội lớn nhất, không thuộc Thiên Vân phái quản lý, mà là do tam phẩm điện khống chế, tam phẩm thế lực là hắn còn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nhưng có thể đạt tới tam phẩm thế lực, cao thủ trong đó tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, tuyệt đối là rất lợi hại  chính diện cứng rắn không cần thiết, vạn sự cẩn thận một chút mới là thật.

Mà cái này Triều Hải Bang phụ trách lấy hải vận, cùng Thiên Vân Phái có chặt chẽ  liên lạc, theo hắn nghe được biết, Triều Hải Bang chuyển vận đồ vật có chút phức tạp.

Từ Võ Triều cướp giật mà đến người, muốn vận chuyển về đại nhật hoàng triều các nơi, đều được trải qua Triều Hải Bang chi thủ.

Trong thành, Triều Hải Bang bến cảng phụ cận có thật nhiều bán hàng rong.

Lâm Phàm như là dân chúng tầm thường một dạng, ngồi tại trước một gian hàng, uống vào tào phớ, lắng tai nghe lấy, đây tuyệt đối không phải nghe lén, mà là quang minh chính đại tiếp thu tin tức.

“Ai, tiền công lại bị chụp 100 văn, càng chụp càng nhiều a.”

“Nói nhỏ chút, nếu như bị người mật báo, nói ngươi sau lưng phàn nàn, khẳng định phải tìm ngươi phiền phức.”

“Đối với, đối với.”

Quả nhiên, không quan tâm là địa phương nào, tầng dưới chót bách tính  tình huống đều là giống nhau .

Muốn từ bọn hắn bên này nghe được tin tức hữu dụng là không thể nào .

Bọn hắn có thể biết cái gì?

Đều là chút râu ria  giao lưu.

Rất nhanh, một bát tào phớ rất nhanh liền thấy đáy  lau khóe miệng, trả tiền, đứng dậy rời đi.

Hắn đi vào bến cảng, liền cùng bách tính bình thường một dạng, hiếu kỳ  đánh giá bốn phía, nhất là bến cảng đỗ  một con thuyền chở hàng gây nên sự chú ý của hắn, khẽ nhíu mày.

Chỉ thấy Triều Hải Bang  người áp tải một loạt người.

Nam nữ già trẻ đều có.

Mỗi người đều bị dây thừng buộc chặt lấy hai tay, thần sắc khủng hoảng bị áp giải đến thuyền hàng bên trên. Hắn nhìn  nhập thần, có tiếng bước chân tới gần, quay đầu thời điểm, liền thấy một vị dáng vẻ lưu manh  nam tử đi đến trước mặt hắn, ngẩng lên đầu nói “ngươi làm cái gì? Lén lén lút lút  nhìn cái gì đấy?”

“Tiểu ca, ta đều như thế quang minh chính đại, sao có thể nói là lén lén lút lút đâu.” Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Nam tử bất mãn nói: “Hô ai tiểu ca đâu, cùng ngươi rất quen thôi, đừng loạn bấu víu quan hệ, nói, ngươi đến cùng là làm gì, ta chằm chằm ngươi đã nửa ngày, ta cho ngươi biết, nơi này chính là..Trán.”

Nói còn chưa dứt lời, liền im bặt mà dừng.

Một khối chiếu lấp lánh  bạc rất là loá mắt, che khuất cặp mắt của hắn.

Nam tử hướng phía bốn phía nhìn một chút, xác định không ai chú ý tới bên này sau, bất động thanh sắc đem bạc phóng tới trong ngực, tâm tình bất mãn tiêu tán, thay vào đó thì là mỉm cười.

“Huynh đệ, người bên ngoài đi.”

“Đối với, người bên ngoài.” Lâm Phàm cười gật gật đầu.

Quả nhiên đủ hiện thực  không có xuất ra chân lý thời điểm, thái độ này quả thật là ác liệt  rất, bây giờ chân lý xuất hiện, biểu hiện đủ nhiệt tình.

“Có việc?” Trương Quan đánh giá Lâm Phàm, hắn không nghĩ tới hôm nay vận khí này coi như không tệ, mỗi ngày nhàn rỗi không chuyện gì, ngay tại bến tàu tùy ý đi dạo, thấy có người lén lén lút lút, liền cố ý tiến lên tìm một chút việc vui, ai có thể nghĩ tới đối phương như vậy hiểu chuyện hào phóng, cái này khiến hắn lấy làm tự hào  tam bản phủ, chỉ vung ra nghiêm, liền không chỗ thi triển.

“Đám người này là muốn vận đến đi đâu?” Lâm Phàm hỏi.

Trương Quan cười nói: “Tự nhiên là vận đến có cần  địa phương, ta nhìn huynh đệ hỏi cái này chút, chắc là có cái gì muốn  người ở bên trong đi, không có việc gì, nếu huynh đệ như vậy hiểu chuyện, ta cũng không thể làm việc mặc kệ, ngươi nói muốn muốn ai, ca ca ta cho ngươi vận hành một chút.”

Hiển nhiên, Trương Quan  ý nghĩ là coi là Lâm Phàm muốn từ ở trong đó vớt người.

Loại chuyện này hắn không phải không gặp qua.

Bọn gia hỏa này đều là Võ Triều  bị bắt đến đại nhật hoàng triều, mà người nhà của bọn hắn đương nhiên sẽ không mặc kệ, bởi vậy, liền sẽ nhờ quan hệ để cho người ta đi vào đại nhật hoàng triều, tìm kiếm hạ lạc, sau đó bỏ ra nhiều tiền đem người cho vớt đi ra.

Tuy nói chuyện này không có bày ở ngoài sáng, nhưng hiểu đều hiểu, chỉ cần cho ra giá cả, thả người cũng không phải không được. Lâm Phàm khoát tay nói: “Ta không phải ý tứ này, mà là ta từ địa phương khác lại tới đây, bây giờ đưa mắt không quen, muốn lấy một phần công, không biết có thể hay không đem ta an bài đến trên chiếc thuyền kia?”

Nghe nói lời này.

Trương Quan không có trước tiên hồi phục, mà là nghi hoặc nhìn Lâm Phàm, lập tức lộ ra khó làm  thần sắc, mở miệng nói: “Huynh đệ, ngươi là có chỗ không biết, việc này nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, chính là cái này.”

Lời còn chưa nói hết, Lâm Phàm cười ha hả móc ra bạc, bí ẩn nhét vào trước mặt đối phương.

“Giúp đỡ chút.”

Đối mặt như vậy người hiểu chuyện, Trương Quan trong lúc nhất thời không phản bác được, cũng không biết nên nói cái gì  tốt, gia hỏa này cũng quá hiểu chuyện đi.

Đối phương vì sao muốn lên thuyền?

Hắn không nghĩ nhiều, cũng không muốn suy nghĩ nhiều, thân là Triều Hải Bang tiểu đầu mục, hắn suy nghĩ  không phải như thế nào để Triều Hải Bang càng thêm cường đại, mà là như thế nào bằng vào bang hội tiểu đầu mục  thân phận, vì chính mình giành càng nhiều chỗ tốt.

“Dễ nói, việc này giao cho ta là được, bất quá ngươi đến nhớ kỹ, ta an bài cho ngươi đi vào, chỉ có thể đi cái này một thuyền, chờ đến mục đích, hạ thuyền, có thể hay không lưu lại, ta là bất kể .” Trương Quan nói ra.

Triều Hải Bang vận chuyển hàng hóa thời điểm, trên thuyền sẽ có một chút ngoại sính  chuyên môn dùng để làm một ít việc bẩn việc cực, nếu như biểu hiện tốt, có lẽ sẽ bị Triều Hải Bang coi trọng.

Đương nhiên, những này ai cũng không dám cam đoan.

Tất cả đều nhìn mệnh.

Cũng không lâu lắm, Lâm Phàm liền bị Trương Quan an bài đến trong một đám người, những người này đều là ngoại sính  bất quá xem bọn hắn dáng vẻ, không giống như là người tốt, cả đám đều hung thần ác sát, có trên khuôn mặt giữ lại một đạo như là Ngô Công giống như  vết sẹo.

Theo Lâm Phàm bị xếp vào tiến đến, tự nhiên hấp dẫn không ít người  ánh mắt.

Thấy là Trương Quan tự mình đưa tới, đám người này biểu hiện rất là tất cung tất kính, theo Trương Quan sau khi rời đi, vừa mới còn duy trì an tĩnh đám người, nhao nhao vây quanh ở Lâm Phàm bên người.

“Huynh đệ, ngươi cùng giương đầu là quan hệ như thế nào?”

Lâm Phàm mỉm cười, không có trả lời, nhưng biểu hiện ra  ý tứ, phảng phất là nói, quan hệ rất tốt, liền cùng các ngươi nghĩ một dạng.

Mà hắn biểu hiện như vậy, cũng làm cho đám người này bắt đầu suy nghĩ miên man.

Nhưng vào lúc này, trên thuyền có người hướng phía bọn hắn hô: “Đều thất thần làm gì, mau tới thuyền.”

Một tiếng này đánh gãy  đám người  suy đoán, có thứ tự bất loạn  hướng phía trên thuyền mà đi, giẫm lên tấm ván gỗ một đường mà lên, đi vào trên boong thuyền, ánh mắt quét mắt bốn phía, đại đa số người đều đang bận rộn lấy.

Hấp dẫn lấy hắn lực chú ý  chính là ở đầu thuyền, có vị ông lão mặc áo bào xanh đứng chắp tay, ánh mắt trông về phía xa, tựa hồ là đang đánh giá cái gì.

Đây là cao thủ.

Lấy thực lực của hắn bây giờ cùng cảm giác, có thể rất nhẹ nhàng  phát giác được đối phương chân khí trong cơ thể lưu động cường độ.

Đương nhiên, đối phương mạnh thì mạnh, nhưng cùng hắn so sánh, hay là có rất lớn chênh lệch.

“Không đúng, tuy nói Triều Hải Bang là rất lớn bang hội, nhưng tại sao có thể có thần ý cảnh cao thủ, cảnh giới dạng này không nên xen lẫn trong trong bang hội a.”

Lâm Phàm suy nghĩ, không nghĩ minh bạch, đối phương tu vi Võ Đạo, đặt ở tứ phẩm trong môn phái, đó cũng là chưởng môn cấp bậc .

Ngay tại hắn nghĩ đến những này lúc.

Một vị người trẻ tuổi xuất hiện tại lão giả bên người, xoay người cung kính nói chuyện.

Khoảng cách hơi xa.

Cũng không thể nghe được đối phương nói cái gì.

Thu hồi ánh mắt, theo đám người hướng phía thuyền sau mà đi.

Cụ thể tình huống như thế nào không trọng yếu, lên thuyền, chờ thuyền chạy, nên biết tất nhiên có thể biết..

---

Chương 117: Ngươi đây là tự tìm đường chết a

Chương 117: Ngươi đây là tự tìm đường chết a

Thuyền lớn chạy lấy, mặt biển gió êm sóng lặng, lẫn vào tiến đến Lâm Phàm biểu hiện rất là lạnh nhạt, cùng mọi người đợi tại cùng một chỗ cười cười nói nói, hoàn toàn nhìn không ra hắn là Vũ triều Lâm thị võ quán quán chủ.

Mà lúc này, một vị tráng hán thao thao bất tuyệt nói một ít chuyện, người chung quanh ngẩng lên đầu, nghe được rất là nhập thần.

Lâm Phàm thì là hơi hơi híp mắt.

Không có tiếp xúc đến phương diện này sự tình lúc, hắn là không biết, nhưng theo tiếp xúc, hắn phát hiện có khó có thể tưởng tượng khủng bố.

Làm bị theo Vũ triều cướp giật đến Đại Nhật hoàng triều thời điểm.

Tại Đại Nhật hoàng triều mắt người bên trong, liền không phải chân chính người.

"Các ngươi có ai là lần đầu tiên làm chuyện này?"

Tráng hán nhìn về phía hiện trường mọi người, rất có kinh nghiệm hắn, liền ưa thích gặp được lần thứ nhất lên thuyền, dù sao đem tự mình biết nói cho bọn hắn, thấy bọn hắn biểu tình khiếp sợ lúc, tâm tình của hắn sẽ phi thường chua thoải mái.

Nội tâm sẽ thỏa mãn cực lớn.

Dần dần, lục tục ngo ngoe có người nhấc tay.

Trà trộn trong đám người Lâm Phàm cũng lặng lẽ giơ tay lên, ra cửa tại bên ngoài, đến tích cực dung nhập vào đại chúng quần thể bên trong, nếu là biểu hiện quá cá tính đặc biệt, cũng không phải chuyện tốt.

Tráng hán có chút hài lòng gật đầu, không sai, mới rất nhiều người.

Ho khan vài tiếng, thấm giọng một cái.

"Vậy các ngươi sảng khoái  lên chiếc thuyền này chỗ tốt kia rất nhiều, thấy đám kia bị bắt lấy Vũ triều người đi, các ngươi có phát hiện hay không những cái kia phụ nữ sắc đẹp cũng không tệ vô cùng?"

Mọi người dồn dập gật đầu.

Thật đúng là.

Bọn hắn lúc trước có quan sát tỉ mỉ qua, sắc đẹp cũng không tệ, bây giờ đối phương nâng lên những phụ nữ này, hơi có chút ý nghĩ người  có vẻ như đã nghĩ đến chút gì. Tráng hán cười nói: "Chờ lúc buổi tối, các ngươi có khả năng lặng lẽ đi qua, tùy ý chọn tuyển, muốn làm gì liền làm gì, nhưng đừng làm chết người là được, đều là mở một con mắt nhắm con mắt."

Đây là trên thuyền quy tắc ngầm.

Không có nói rõ, nhưng hiểu đều hiểu, chỉ cần đừng quá phách lối là được.

Lời này vừa nói ra, hiện trường chúng tâm tư người trong nháy mắt sinh động.

Trong đám người Lâm Phàm mặt không biểu tình, hắn có thể tưởng tượng ra được, đã từng những cái kia bị bắt tới Vũ triều người, là chịu bực nào Tội, có lẽ tại Đại Nhật hoàng triều mắt người bên trong, Vũ triều người, thiên sinh liền là cấp thấp a.

"Chủ nhân, chiếc thuyền này có thể còn sống có thể đếm được trên đầu ngón tay, toàn bộ luyện hóa mới là vương đạo a." Tiểu Ma cảm nhận được chủ nhân ba động tâm tình, sao có thể không rõ vì sao gợn sóng.

Nói cho cùng, nó vẫn cảm thấy chủ nhân kinh nghiệm quá ít, nếu là đổi lại nó lúc trước vài vị, chỉnh con thuyền có thể còn sống chỉ có chính mình.

Lâm Phàm mặc kệ không hỏi Ma Nguyên Đỉnh, nhắm mắt dưỡng thần, hiện tại còn không phải động thủ thời điểm.

Ngược lại đều trên thuyền.

Còn có thể để cho bọn họ chạy không thành.

Màn đêm buông xuống.

Mặt biển gió gào thét lên, cuốn theo lấy hơi mặn mùi vị, tại giam giữ Vũ triều người lối vào chỗ, Lâm Phàm như đồng môn thần giống như đứng ở nơi đó, dần dần, có tiếng bước chân truyền đến.

Chỉ thấy vài vị nam tử kết bạn tới, làm mượn nhờ mỏng manh ánh đèn thấy đứng tại cửa ra vào Lâm Phàm lúc.

Trong đó một vị nam tử không nhịn được cười nói: "Ta nói huynh đệ, ngươi đợi ở chỗ này làm gì? Làm sao không đi vào?"

Lâm Phàm mỉm cười, đưa tay ở giữa, mấy đạo kình đạo xỏ xuyên qua mà đi, phù phù một tiếng, đem đầu của bọn hắn đánh xuyên, không cho bọn hắn ngã xuống cơ hội, Ma Nguyên Đỉnh phát lực, đem bọn hắn thôn phệ luyện hóa.

"Chủ nhân, đám người kia đều không có gì chất dinh dưỡng." Ma Nguyên Đỉnh phàn nàn nói.

Lâm Phàm nói: "Chỗ nào nói nhảm nhiều như vậy, có thể luyện hóa là được."

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ta chính là tùy tiện nói một chút mà thôi."

Vừa mới mấy vị kia nam tử tan biến quá trình là một điểm động tĩnh đều không có, chiếc thuyền này duy nhất khiến cho hắn để ý cũng chỉ có vị kia Thần Ý cảnh tu vi lão giả.

Tại hắn chờ đợi quá trình bên trong, lại có vài vị nam tử lén lén lút lút tới  đồng dạng, bọn hắn thấy đứng tại cửa ra vào Lâm Phàm lúc, không thể nín được cười cười, đưa hắn xem như người trong đồng đạo.

Mà nghênh đón bọn hắn chính là mấy đạo chân khí xỏ xuyên qua, sau đó bị Ma Nguyên Đỉnh thôn phệ hết.

Đám người kia đều là tay trói gà không chặt tồn tại, không có gì chất dinh dưỡng, cho dù có chất dinh dưỡng cũng là cực kỳ bé nhỏ.

Sau một hồi, chung quanh không có bất cứ động tĩnh gì, Lâm Phàm mắt nhìn sau lưng đóng chặt cửa gỗ, hướng phía trong bóng tối đi đến, chuẩn bị cùng cái kia lão giả va vào.

Lúc này.

Trong phòng.

Lão giả không có chìm vào giấc ngủ, mà là nhìn xem bày ra tại mặt bàn một tấm bản đồ, xem vô cùng là nhập thần, thùng thùng, tiếng đập cửa truyền đến, lập tức ban ngày vị trẻ tuổi kia đi đến.

"Sư phó, ngày mai liền có thể đến nơi muốn đến." Người trẻ tuổi nói ra.

Lão giả gật đầu nói: "Ừm, hành động lần này ngươi phải nhớ kỹ, đi trước người đều là cao thủ, hết thảy điệu thấp làm chủ."

"Đúng, sư phó, bất quá sư phó chỗ kia thật có dị thú?" Người trẻ tuổi đối với cái này rất là tò mò, dị thú tin tức truyền ra thời điểm, hắn đối với cái này biểu thị nghi hoặc, dù sao chưa từng nghe qua dị thú.

"Hẳn là không giả, có người tận mắt nhìn thấy, cái kia dị thú có chút hiểu nhân tính, thậm chí có tầm bảo năng lực, nhìn thấy người kia bản thân bị trọng thương, liền là cái kia dị thú tìm đến linh thảo, nhường hắn khôi phục lại." Lão giả tầm mắt sáng rực, đối dị thú có chút khát vọng.

Nam tử mặt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới lại có dạng này dị thú, nhưng hắn vẫn còn có chút nghi vấn, "Sư phó, nếu người kia gặp dị thú, làm sao không có đem dị thú chiếm thành của mình, ngược lại đem tin tức tiết lộ ra ngoài?"

Lão giả ha ha cười, "Ngươi khi hắn không có ý tưởng này nha, mà là hắn nghĩ thời điểm dị thú chạy mất, tìm mấy tháng cũng không tìm được, bất đắc dĩ đem tin tức bán ra."

Nam tử bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế.

Nhưng mà vào lúc này, lão giả mãnh liệt nhìn về phía ngoài cửa.

"Người nào?"

Có tiếng bước chân truyền đến. Bọn hắn đợi địa phương là cấm người khác tiến vào, theo lão giả lời này vừa nói ra, bên cạnh đệ tử quả quyết ra tay, thân như là báo đi săn hướng phía bên ngoài phóng đi, ngược lại muốn xem xem là ai dám can đảm trộm nghe bọn hắn sư đồ ở giữa nói chuyện phiếm.

Ngay tại nam tử sắp phá cửa mà ra lúc, cửa lớn đóng chặt trong nháy mắt ầm ầm mở ra, nương theo lấy một cỗ kình đạo xỏ xuyên qua tới, phịch một tiếng, nghĩ muốn xông ra tới nam tử liền tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp hô lên, liền ngã bay mà đi, phịch một tiếng hung hăng va chạm ở trên vách tường.

"Dọa ta một hồi, xông nhanh như vậy làm gì."

Lâm Phàm đi vào trong nhà, nhìn về phía lão giả, cũng là không nghĩ tới còn có thể nghe được tin tức như vậy.

Dị thú?

Hắn cũng chưa từng nghe nói qua dị thú tồn tại.

Lão giả nhìn về phía khí tuyệt đồ nhi, gương mặt không tin, lập tức hiểu rõ, đối phương tu vi võ đạo rất cao, nhẫn nhịn lửa giận trong lòng, phẫn nộ nhìn chăm chú Lâm Phàm.

"Ngươi là ai?"

Đối phương tuổi còn trẻ, liền có thể giống như này võ đạo thực lực, hắn chưa từng nghe qua Đại Nhật hoàng triều từng có cao thủ như vậy.

"Ta là ai cũng không trọng yếu, trọng yếu là, vừa mới các ngươi hàn huyên tới dị thú, ta hết sức có hứng thú, có thể hay không nói một chút này dị thú ở đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Hắn có hỏi thăm Ma Nguyên Đỉnh có quan hệ dị thú tình huống.

Nhưng Tiểu Ma đối dị thú cũng là kiến thức nửa vời.

Lão giả không nói gì, mà là tầm mắt lạnh lùng nhìn về phía Lâm Phàm, trong cơ thể chân nguyên sôi trào, áo bào phồng lên lấy, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị.

Lâm Phàm tầm mắt rơi vào để ở trên bàn địa đồ, trong nháy mắt ra tay, như muốn đoạt đưa tới tay.

"Càn rỡ."

Lão giả đột nhiên giận dữ, ngang tàng ra tay, phịch một tiếng, song chưởng đối bính, cực mạnh chân nguyên đụng chạm, lão giả thần sắc cứng lại, giao thủ một khắc này, hắn rõ ràng cảm nhận được trước mắt người trẻ tuổi kia thực lực như thế nào.

Không kém.

Thậm chí so với hắn lợi hại hơn rất nhiều.

Lão giả liên tiếp lui về phía sau, một cước giẫm đạp mặt đất, boong thuyền phá toái, ngưng trọng nhìn về phía Lâm Phàm, "Ngươi đến cùng là ai?"

Lúc này Lâm Phàm đem địa đồ cướp đến tay, đại khái mắt nhìn, đánh dấu rất rõ ràng, cái kia chính là dị thú ẩn hiện địa phương, đem vị trí nhớ kỹ về sau, ngẩng đầu nhìn về phía đối phương.

"Đều nói rồi, ta là ai không trọng yếu."

Lâm Phàm quả quyết ra tay, đối phương đồng dạng là Thần Ý cảnh tu vi, hắn không muốn nhiều chậm trễ, trong lúc xuất thủ chính là thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng.

Lúc này lão giả chỉ cảm thấy áp lực tăng gấp bội, đối phương chưởng pháp thật đáng sợ, phảng phất có một hai bàn tay to từ trên trời giáng xuống, mong muốn đưa hắn nghiền thành bánh thịt.

Loại áp lực này chưa từng có, càng chưa bao giờ nghĩ tới lại là một vị trẻ tuổi cho hắn áp lực lớn như vậy.

Mấy chiêu sau.

Lão giả máu phun ngụm lớn, che ngực, kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại bại nhanh như vậy, căn bản không có bất luận cái gì hoàn thủ cơ hội.

"Chờ một chút." Lão giả thấy Lâm Phàm muốn ra tay độc ác, vội vàng nói: "Ta là. ."

!

Lời còn chưa nói hết, Lâm Phàm liền một chưởng vỗ tại đối phương ngực, Khai Bia Chưởng cửu trọng kình đạo xỏ xuyên qua, làm vỡ nát đối phương trái tim.

"Ngươi là Thiên Vương lão tử đều không dùng."

Lâm Phàm biết rõ nói nhảm quá nhiều chỗ xấu, đồng thời cũng không muốn có biến cố phát sinh, có thể giết liền quả quyết giải quyết hết, không có vội vã nhường Ma Nguyên Đỉnh nuốt mất thi thể, mà là ngồi xổm ở lão giả bên người, đưa tay cẩn thận lục lọi.

Ngoại trừ một tấm lệnh bài, còn có túi tiền bên ngoài, không có thứ khác.

Trong lòng suy nghĩ võ học bí tịch càng là không có.

Ngẫm lại liền có thể hiểu được, người nào không có việc gì sẽ mang theo trong người võ học bí tịch.

Bất quá hắn lần này Đại Nhật hoàng triều chuyến đi, thu hoạch vẫn là có thể, Thiên Vân phái thần ý võ học đã tới tay, coi như bây giờ trở lại Vũ triều, cũng là không lỗ.

"Tiểu Ma, luyện hóa đi." Nghe đến lời này Ma Nguyên Đỉnh tâm hỉ vô cùng, quả quyết đem hai bộ thi thể nuốt mất, cuối cùng có thể luyện hóa cao cấp tồn tại, nhất là này Thần Ý cảnh tu vi lão gia hỏa, đó là coi như không tệ.

Chính mình chủ nhân những đệ tử kia đã có thiên phú đi đến Huyền phẩm, chỉ là muốn đột phá đến càng cao thiên phú cấp bậc, lấy trước mắt chất dinh dưỡng còn còn thiếu rất nhiều.

Trời đã sáng.

Thuyền hàng boong thuyền đứng đấy rất nhiều người, trong đó có nam có nữ, mà nét mặt của bọn hắn đều là một cái bộ dáng, cái kia chính là kinh ngạc, liền lúc trước không bao lâu, có một vị che mặt người đem bọn hắn cho phóng xuất.

Nói cho bọn hắn triều Hải bang người bị hắn giải quyết hết.

Các ngươi là bị theo Vũ triều bắt tới, hiện tại các ngươi có thể đi về, hỏi bọn hắn ai sẽ điều khiển thuyền, tự nhiên, tại rất nhiều trong đám người, sẽ lái thuyền còn là không ít.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy giải cứu bọn họ vị thần bí nhân kia, đem một khối tấm ván gỗ ném xuống biển, lập tức nhảy xuống rơi xuống phía trên, hưu một thoáng, thừa sóng mà đi, trong chớp mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Đây cũng là Lâm Phàm duy nhất có thể làm.

Hắn tự nhiên không có khả năng mở ra thuyền đưa bọn hắn trở về, bằng không bại lộ, Quỷ biết Đại Nhật hoàng triều người sẽ như gì trả thù hắn.

"Cái này là dị thú ẩn hiện địa phương."

Lên bờ Lâm Phàm, đi một đoạn lộ trình về sau, liền đến đến dị thú ẩn hiện hẻm núi, mà hắn cũng phát hiện chung quanh có người sống tung tích, rõ ràng dị thú tin tức đã sớm truyền ra, cũng không biết cái kia mua được tin tức người là thế nào giấu diếm.

Vậy mà làm mọi người đều biết.

Đột nhiên, có tiếng vó ngựa truyền đến, nương theo lấy kiêu man tiếng hét phẫn nộ.

"Lăn đi, trước mặt lăn đi."

Lâm Phàm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy người cưỡi ngựa, vung lấy roi ngựa lao vụt tới, vừa mới gầm thét chính là một vị nữ tử, xem tuổi tác cũng là hai chừng hơn mười tuổi, mà đi theo tại nàng người bên cạnh đều là cao thủ, đều đã đi đến Tiên Thiên cảnh. Rõ ràng, vị này cô gái trẻ tuổi thân phận không tầm thường, vậy mà nhường nhiều như vậy cao thủ nương theo lấy.

Mà đây cũng là cô gái trẻ tuổi như thế thô bạo ỷ vào.

Một lát sau.

"Ngựa tốt nha."

Lâm Phàm sờ lên trước mặt lưng ngựa, vỗ vỗ, có chút hài lòng gật đầu, sau đó nhìn về phía trống rỗng, không có người nào cưỡi ngựa, cũng là có chút đáng tiếc.

Nếu như đây là tại Vũ triều, hắn hoàn toàn có khả năng đem ngựa mang về võ quán, nhường võ quán tài sản tốc độ tăng không ít.

Nhưng hết sức đáng tiếc, đây là tại Đại Nhật hoàng triều địa bàn.

Đến mức vừa mới những người kia, còn có một mực gọi ồn ào nữ tử đi đâu?

Này chút cũng không trọng yếu, ra cửa tại bên ngoài tóm lại gặp được một ít chuyện, không hiểu thấu biến mất đúng là như thường.

Trở mình lên ngựa, hướng phía bên trong mà đi.

Hắn không biết có thể hay không gặp được nói tới dị thú, dĩ nhiên, coi như không có tìm được dị thú cũng không quan trọng, chủ yếu là tới chỗ này người, đều là Đại Nhật hoàng triều cao thủ a.

Hành tẩu chất dinh dưỡng đang ở trước mắt.

Sao có thể nói buông tha liền bỏ qua.

Sau một hồi, Lâm Phàm chậm dần con ngựa tốc độ, bởi vì phía trước xuất hiện một đám người, nghe được động tĩnh bọn hắn quay đầu nhìn lại, thấy Lâm Phàm là một người hành động thời điểm, dồn dập lộ ra vẻ nghi hoặc.

Cầm đầu một vị cõng kiếm nam tử nói: "Tiểu tử, ngươi cũng là vì dị thú tới?"

"Đúng vậy a." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Đeo kiếm nam tử nói: "Đủ có gan, tuổi còn trẻ có thể có thực lực gì, lần này tới tìm dị thú vậy cũng là cao thủ, ta nhìn ngươi còn là ở đâu ra chạy về chỗ đó đi, cũng đừng vô ích tại đây bên trong ném mạng."

Lâm Phàm cười không nói chuyện, tỉ mỉ quan sát đến bọn hắn, tu vi cũng không tệ, nhưng không có Thần Ý cảnh cao thủ.

Mà lúc này, đeo kiếm bên người nam tử một người, nói: "Dị thú bình thường đều yêu đồ ăn, cái tên này một mình đến đây, ta xem không bằng giết chết hắn, chích máu dẫn dụ dị thú, có lẽ có thể đem dị thú dẫn ra ngoài."

Nghe nói lời này, đeo kiếm nam tử suy nghĩ một lát, cảm thấy nói có chút đạo lý.

"Tiểu tử, tính ngươi xui xẻo."

Nói xong, đeo kiếm nam tử thả người nhảy lên, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm, soạt một tiếng, kiếm quang hiển hiện, mũi kiếm hướng phía Lâm Phàm yết hầu cắt tới, nghĩ liền là một kiếm đứt cổ.

Vốn chỉ muốn này Đại Nhật hoàng triều võ giả nhắc nhở hắn chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó, đừng vô ích mất mạng, cảm thấy người coi như không tệ, không muốn đem bọn hắn xem như chất dinh dưỡng luyện hóa hết.

Ai có thể nghĩ tới, tất cả đều là hư giả.

Vậy mà muốn đem hắn xem như mồi nhử đem dị thú hấp dẫn ra tới.

Đối với cái này, hắn chỉ muốn nói, vẫn không thể đối Đại Nhật hoàng triều võ giả quá nhân từ a.

Đối mặt này kéo tới nhất kiếm, Lâm Phàm không có chút nào né tránh ý tứ, ngay tại mũi kiếm sắp chạm đến yết hầu một khắc này, đưa tay, hai ngón tay kẹp lấy.

"Cái này. . ."

Nam tử kinh ngạc, rõ ràng không nghĩ tới chính mình vung ra nhất kiếm lại bị đối phương cho kẹp lấy.

"Ngươi đây là tự tìm đường chết a.".

---

Chương 118: Ngươi quá cuồng vọng

Chương 118: Ngươi quá cuồng vọng

Răng rắc một tiếng.

Lưỡi kiếm phá toái.

Lâm Phàm đưa tay cách không một chưởng, kinh khủng chân nguyên bùng nổ, kiếm mảnh vỡ bị chân nguyên bao trùm, trong nháy mắt tựa như mũi tên giống như đem đối phương thân thể xỏ xuyên qua.

Ách ách ách. .

Nam tử thân thể cứng đờ, trừng mắt, không dám tin nhìn trước mắt Lâm Phàm, hắn rõ ràng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Ý thức mơ hồ, dần dần tiêu tán, trước mắt ánh mắt một mảnh đen kịt.

Ầm ầm!

Thân thể ầm ầm ngã xuống đất, không nhúc nhích.

Nam tử đi theo người thấy cảnh này, tất cả đều kinh hãi liên tục, có người hoảng sợ nói: "Ngươi cũng dám giết hắn."

Đối mặt như thế ngu xuẩn tra hỏi, Lâm Phàm không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, chuyện cho tới bây giờ, người cũng đã chết rồi, lại còn chất vấn hắn dám giết người.

"Các ngươi là bực nào ngu xuẩn, mới có thể hoài nghi ta không dám giết hắn?"

Lâm Phàm nhìn chăm chú đám này run như cầy sấy gia hỏa, chỉ thấy sắc mặt của bọn hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, biến đến tái nhợt vô cùng, rõ ràng vừa mới bị hắn giết chết gia hỏa, trong lòng bọn họ vẫn là có địa vị.

Ngươi

Nghe được Lâm Phàm theo như lời nói, trong lòng bọn họ vô cùng phẫn nộ, nhưng thấy nằm trên mặt đất không nhúc nhích cỗ thi thể kia lúc, lửa giận trong nháy mắt dập tắt, bọn hắn không dám cùng đối phương khiêu chiến.

"Vị thiếu hiệp kia, vừa mới là chúng ta có mắt không tròng mạo phạm ngươi, hi vọng thiếu hiệp có thể thả chúng ta một ngựa."

Biết rõ đối phương vô pháp đối kháng, còn nhất định phải đầu sắt khiêu chiến, cái kia là hành vi phi thường ngu xuẩn, bởi vì cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nhất thời chịu nhục cũng không mất mặt, sống sót mới là thật.

Lâm Phàm cười nói: "Có ý tứ, các ngươi vừa mới nghĩ đem ta xem như mồi nhử dẫn tới dị thú, nếu ta không có chút thực lực, há không liền bị các ngươi giết đi, hiện tại các ngươi sợ hãi, hi vọng ta có thể tha các ngươi một lần, các ngươi cảm thấy hiện thực sao?"

Mặt đối trước mắt đám này chất dinh dưỡng.

Thả khẳng định là không thể thả.

Đi vào Đại Nhật hoàng triều, liền phải kiếm đủ rời đi, Thiên Vân phái bị diệt, việc này không gạt được, chắc hẳn đã truyền ra, có lẽ đã có người đang điều tra chuyện này.

Hắn cảm thấy cho hấp thụ ánh sáng hẳn là không có khả năng.

Hắn đầu mối gì đều không lưu lại, muốn tìm được hắn, cơ bản là chuyện không thể nào.

Lúc này.

Hiện trường không khí rất ngột ngạt, bọn hắn biết cái tên này chắc chắn sẽ không buông tha bọn hắn, trong lúc đó, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau, ánh mắt bên trong lộ ra ý tứ rất rõ ràng.

Chạy

Không sai, liền là chạy, chỉ có chạy mới có thể có cơ hội sống sót.

Bởi vì, bọn hắn đã thấy đối phương trong cơ thể chân nguyên đang lưu động lấy, dùng Lâm Phàm làm trung tâm, xung quanh lá cây bị một cỗ lực lượng vô hình cuốn lên lấy, thoát ly mặt đất, nổi lơ lửng.

Mà đúng lúc này.

Có động tĩnh truyền đến.

Người khác có lẽ không phát hiện được, nhưng Lâm Phàm có thể cảm thụ được, tới người là vị cao thủ, một vị cao thủ chân chính, thậm chí cùng hắn so sánh cũng là lực lượng ngang nhau.

"Người trẻ tuổi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nếu đều đã nhận sai, làm sao cẩn thận như vậy mắt, nhất định phải đuổi tận giết tuyệt đâu?"

Truyền lại mà đến thanh âm rất là hùng hậu.

Lâm Phàm cũng không quay đầu lại nói: "Lão nhân gia, ra cửa tại bên ngoài, liền không có học được cũng không có việc gì, chớ xen vào việc của người khác đạo lý sao?"

Đối Đại Nhật hoàng triều bên này cao thủ, hắn là nửa chút mặt mũi cũng không cho.

Thật nếu gặp phải, tất nhiên là cứng rắn đỗi một đợt. Quả nhiên.

Theo hắn nói ra lời nói này, từ phương xa thi triển khinh công chậm rãi hạ xuống lão giả, vẻ mặt có chút bất mãn.

"Hảo tiểu tử, tuổi còn trẻ ỷ có chút thực lực, giống như này không coi ai ra gì không thành, lão phu Cừu Thiên Đoạn đời này thật đúng là gặp được giống ngươi như vậy như thế cuồng vọng."

Lão giả tóc trắng áo choàng, thân mặc áo bào trắng, rất có thế ngoại cao nhân khí chất.

Mà tại lão giả bên người, còn có một vị cầm trong tay trường thương nam tử, trường thương này thương mang bị đỏ trong bao chứa lấy, mặc dù bị che lại, nhưng như cũ khó nén rét lạnh kia thấu xương phong mang.

"Ồ! Vậy ngươi bây giờ là gặp." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Ngươi

Cừu Thiên Đoạn bị trước mắt tiểu tử này khí sắc mặt tái xanh.

Làm thấy bên này tình huống thời điểm, hắn đã sớm trong đầu nghĩ kỹ tiếp xuống chuyện sẽ xảy ra, cái kia chính là khi hắn ra sân thời điểm, nói ra chính mình tên thời điểm.

Hiện trường đám nhóc con này liền sẽ lộ ra vẻ cung kính.

Dù sao hắn Cừu Thiên Đoạn tại Đại Nhật hoàng triều vẫn còn có chút uy vọng.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, tiểu tử này không chỉ không có bất kỳ cái gì vẻ cung kính, ngược lại còn mở miệng kích thích hắn, đáng chết, thật sự là đáng chết a.

Nhưng đối những cái kia vốn nghĩ chạy trốn đám người kia mà nói, khi bọn hắn nghe được Cừu Thiên Đoạn tên thời điểm, mừng rỡ như điên, kích động toàn thân đều đang run rẩy lấy.

"Cừu tiền bối, ngài là Cừu tiền bối."

Kích động hỏi thăm.

Cừu Thiên Đoạn thấy có vãn bối biết hắn, tâm tình cũng là vui vẻ rất nhiều, gật gật đầu, "Các ngươi yên tâm, có lão phu tại, hắn tuyệt đối không thể đem các ngươi thế nào."

Nói rất là tự tin.

Mọi người nghe nói lời này, liếc nhau, triệt để an tâm, bọn hắn có thể là biết Cừu Thiên Đoạn thực lực, đó là tiếng tăm lừng lẫy thần ý cao thủ.

Nghe trưởng bối nói qua, Cừu Thiên Đoạn thương pháp đã sớm đi đến đỉnh phong Tạo Cực mức độ."Đa tạ tiền bối, tiểu tử này ngông cuồng như thế, liền tiền bối đều không để vào mắt, còn mời tiền bối ra tay hung hăng giáo huấn hắn."

Trong lòng bọn họ chỉ có một loại ý nghĩ.

Cái kia chính là tận mắt thấy Lâm Phàm bị Cừu tiền bối hung hăng giáo huấn, tốt nhất liền là đạp tại mặt đất ma sát.

Lâm Phàm tầm mắt bình tĩnh nhìn Cừu Thiên Đoạn.

Trong lòng ước định lấy thực lực của đối phương.

Đây là hắn tại Đại Nhật hoàng triều gặp phải cao thủ lợi hại nhất, Thần Ý cảnh ngũ trọng, thật muốn động thủ, còn muốn cùng đối phó lúc trước những người kia mấy chiêu hạ gục, cái kia là chuyện không thể nào.

"Tiểu tử, ngươi bây giờ nhận sai còn kịp." Cừu Thiên Đoạn không biết Lâm Phàm là Vũ triều người, thủy chung cho rằng đối phương là thế lực khác bồi dưỡng nhân tài mới nổi.

Lâm Phàm cười nhẹ, "Nhận sai? Lão gia hỏa, ngươi là nghe không hiểu lời nói của ta, vẫn là đối với mình thực lực quá tự tin đâu, tốt, nói nhảm cũng không cần nhiều lời, có năng lực gì liền lấy ra tới nhìn một cái, nhớ kỹ, có thể đừng nương tay, nếu bị ta đè xuống, ngươi đừng nói ngươi còn có tuyệt chiêu không có thi triển đi ra."

Vừa dứt lời.

Hắn gầm nhẹ một tiếng, chân nguyên phun trào, một cỗ hùng hậu đến cực hạn lực lượng tràn đầy toàn thân, cơ bắp bành trướng, Thiên Cương Huyết Khu kéo đến cực hạn.

Một cỗ trùng kích khuếch tán.

Ừm

Cừu Thiên Đoạn thần sắc cứng lại, chau mày, khí thế thật là mạnh, trong lòng khiếp sợ không thôi, hắn không nghĩ tới tiểu tử này vậy mà tu đến Thần Ý cảnh, mặc dù còn không biết là Thần Ý cảnh mấy tầng.

Nhưng chỉ bằng cỗ khí tức này, liền đủ để chứng minh tiểu tử này thực lực không thể coi thường.

Nghĩ tới đây.

Cừu Thiên Đoạn nhảy lên một cái trong chốc lát, vươn tay, bị đệ tử nâng trong tay đen Thần Thương hưu một tiếng, bay tới trong tay, cổ tay rung lên, bao vây lấy mũi thương vải đỏ trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

"Tiểu tử, khó trách ngươi như thế cuồng vọng, Thần Ý cảnh tu vi, tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, hoàn toàn chính xác có cuồng vọng tư bản, nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là lời như vậy, cái kia còn còn thiếu rất nhiều."Liền để lão phu nhường ngươi biết cái gì là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.".

---

Chương 119: lão gia hỏa thật nhịn đánh 

Chương 119: lão gia hỏa thật nhịn đánh 

Song phương giao thủ va chạm, trầm muộn tiếng oanh minh không ngừng.

Cừu Thiên Đoạn  thương pháp hoàn toàn chính xác lợi hại, thương ra như rồng, nhanh như thiểm điện, càng là lôi cuốn lấy kinh người chân nguyên phong mang, mà hắn tự nhiên cũng là ung dung không vội, bàn tay giao thế, biến ảo không ngừng.

Cùng đối phương giao thủ, hắn chỉ thi triển trời che biển chưởng cùng vạn tượng về với bụi đất, cái này hai môn võ học uy thế không tầm thường, biến hóa đa đoan, coi như Cừu Thiên Đoạn  thương pháp cỡ nào  cao thâm mạt trắc, cũng vô pháp đối với hắn mang đến chút nào tổn thương.

Lúc này không ngừng thi triển thương pháp  Cừu Thiên Đoạn vẻ mặt nghiêm túc vạn phần.

Thật mạnh.

Tiểu tử này thực lực so với hắn trong tưởng tượng đều mạnh hơn.

Lập tức, Cừu Thiên Đoạn đôi mắt ngưng tụ, nồng đậm  sát khí bộc phát, cổ tay rung lên, chân nguyên bao trùm trong tay Hắc Thần thương, gầm thét một tiếng, trực tiếp thi triển Thương Đạo pháp tướng.

Ầm ầm!

Một đạo thẳng tắp  tráng hán hư ảnh hiển hiện, cầm trong tay một thanh quấn quanh hắc diễm  thần thương hướng phía Lâm Phàm oanh sát mà đến.

“Tiểu tử, thử một chút lão phu chiêu này như thế nào.”

Đối mặt một chiêu này, Lâm Phàm Ti không chút nào hoảng.

Hai ngón khép lại, kiếm khí tràn ngập, Kiếm Đạo pháp tướng hiển hiện, hướng phía đối phương pháp tướng oanh sát mà

Hai cỗ uy thế kinh người va chạm ở giữa, hình thành kinh khủng trùng kích dòng lũ.

Soạt

Hai cỗ giảo sát cùng một chỗ  lực trùng kích đột nhiên khuếch tán.

Rõ ràng cách xa nhau rất xa  đám người, chỉ cảm thấy một đạo lại một đạo thủy triều nghiền ép mà đến, khó mà ổn định thân hình, trực tiếp bị đánh bay, ngã xuống đất thời điểm, càng là không nhịn được phun ra máu tươi.

Thực lực bản thân yếu kém lúc, đối mặt cao thủ so chiêu, chính là như vậy.

Nhớ ngày đó Võ Triều Đại Bỉ thời điểm, Võ Triều chân lý dạy cường giả xuất hiện cùng Tề Thiên Nguyên giao thủ sinh ra ba động, lúc đó hắn cũng khó có thể ngăn cản.

“Tiểu tử ngươi tu vi vậy mà đạt tới Thần Ý Cảnh ngũ trọng, ngươi đến cùng là ai, chẳng lẽ là thánh địa đệ tử?”

Cừu Thiên Đoạn đột nhiên lui nhanh, ổn định thân hình sau, ánh mắt phức tạp nhìn về phía Lâm Phàm.

Tiểu tử này Võ Đạo thực lực đạt tới Thần Ý Cảnh ngũ trọng.

Hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy.

Tuổi còn trẻ liền có thực lực như thế, trừ thánh địa võ học, hắn thật sự là nghĩ không ra còn có thể có nào phương thế lực lớn bồi dưỡng đi ra.

Bởi vậy, dù là hiện tại Lâm Phàm không có thừa nhận, Cừu Thiên Đoạn đối với Lâm Phàm  sát tâm phai nhạt rất nhiều, thậm chí có chút không muốn xuất thủ, nhận sợ hãi ném đi mặt mũi việc nhỏ, một khi đối phương thật sự là thánh địa võ học  đệ tử, bị thánh địa biết được hắn Cừu Thiên Đoạn muốn giết chết đối phương.

Dù là hắn chạy đến Thiên Nhai Hải Giác, đều không dùng.

Lâm Phàm hờ hững nhìn đối phương một chút, bước ra một bước, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt đối phương, trực tiếp thi triển tám tay Minh Vương công, nắm chặt nắm đấm đột nhiên oanh ra.

Lít nha lít nhít  quyền ảnh tựa như giống như mưa to gió lớn  hướng phía trên người đối phương rơi đi.

Một bên ra chiêu, vừa nói.

“Lão gia hỏa, đều đã giao thủ, ngươi lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy.”

Khi tu vi Võ Đạo lực lượng ngang nhau lúc, lúc có một phương hơi chút chủ quan, ngây người thời điểm, như vậy khe hở này chính là quyết định thắng bại thời điểm .

Cừu Thiên Đoạn tự nhiên một chút nhìn ra Lâm Phàm thi triển  võ học phẩm giai cực cao, lấy lại tinh thần, vội vàng chống cự, nhưng ngay lúc hắn ngăn trở tàn ảnh kia không ngừng  quyền chưởng lúc, ngập trời kiếm khí lăng lệ bộc phát mà ra.

Trong nháy mắt kinh hãi Cừu Thiên Đoạn sắc mặt đại biến.!

Một quyền oanh trúng lồng ngực của đối phương, quyền kình bộc phát, chân nguyên khí kình xuyên qua mà ra, Cừu Thiên Đoạn động tác đình trệ, bước chân lui lại, sắc mặt đột nhiên hồng nhuận, yết hầu xê dịch, muốn đem miêu tả sinh động huyết dịch nhịn xuống.

Nhưng..Phốc phốc. Huyết vụ phun ra.

Ngươi

Cừu Thiên Đoạn biết tự thân  tình huống có chút không ổn, thương thế rất nặng, lực lượng của đối phương rất là khủng bố, liền một quyền này chấn  hắn ngũ tạng lục phủ rung động, nghiễm nhiên xuất hiện vết rạn.

Vội vàng thay đổi chân nguyên nhuận dưỡng thương thế.

Tuyệt không thể biểu hiện ra, tự thân bị một quyền này oanh thành trọng thương.

“Thiếu hiệp, lão phu không biết lai lịch của ngươi, lúc trước có nhiều đắc tội, lão phu chỉ muốn biết ngươi đến cùng là ai, chớ có bởi vì một chút người râu ria, náo động lên hiểu lầm.” Cừu Thiên Đoạn hỏi.

Lâm Phàm cười nói: “Lão gia hỏa, ngươi bây giờ còn có lòng dạ thanh thản muốn biết những này, ngươi cố nén thương thế, làm bộ không có việc gì, lừa gạt người khác, nhưng không gạt được ta.”

Cừu Thiên Đoạn ánh mắt xuất hiện ba động, không nghĩ tới tiểu tử này như vậy thông minh, vậy mà đem nó cho xem thấu.

Nhưng coi như thế, lại có thể thế nào, nên ngụy trang vẫn là phải ngụy trang.

Mà trước kia coi là Cừu Thiên Đoạn xuất hiện, bọn hắn liền có thể sống lấy  đám người kia, nhìn thấy Cừu Tiền Bối bị thiệt lớn, kinh hãi bọn hắn không biết nên như thế nào cho phải.

Trong lòng bọn họ, Cừu Thiên Đoạn  thực lực là không cần nhiều lời  tuyệt đối là cao thủ trong cao thủ.

Nhưng hôm nay  kết quả là bọn hắn không sở hữu nghĩ tới.

Đột nhiên.

Còn muốn nói nhiều cái gì Cừu Thiên Đoạn, trong lúc đó, bỗng nhiên che ngực, sắc mặt từ trắng chuyển xanh, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

“Độc, ngươi khi nào hạ độc?”

Vừa mới còn rất tốt, nhưng lại tại hắn liều mạng dùng chân nguyên khôi phục thương thế thời điểm, liền phát hiện tự thân chân nguyên không được bình thường, càng là điều động chân nguyên, tự thân  thương thế càng nặng.

Lâm Phàm Đạo: “Hạ độc là thủ đoạn gì, ngươi cho rằng ta sau đó độc phải không? chỉ là tu thành một loại nào đó độc kinh mà thôi, coi ta  quyền kình xuyên qua đến trong cơ thể ngươi thời điểm, kết quả của ngươi liền đã đã chú định.”

“Tốt, không cần nói nhảm dùng nhiều lời, đã ngươi chủ động nhảy ra ôm sự tình, như vậy thì làm tốt thất bại  hạ tràng.” Dứt lời.

Lâm Phàm không cho Cừu Thiên Đoạn bất cứ cơ hội nào, bỗng nhiên bộc phát, quyền chưởng giao thế hướng phía đối phương rơi đi, đối mặt đánh tới  Lâm Phàm, Cừu Thiên Đoạn biết được chính mình nếu là ngăn không được, hạ tràng chính là chết.

“Đáng giận!”

Cừu Thiên Đoạn nổi giận, không để ý thể nội độc tính  lưu thoán, phấn khởi ngăn cản.

Cái cân!

Cái cân!

Quyền chưởng va chạm ở giữa sinh ra trùng kích là kinh người.

Vừa mới bắt đầu lực lượng ngang nhau, còn có thể chống đỡ được, nhưng rất nhanh, Cừu Thiên Đoạn  khí thế đột nhiên yếu bên dưới, tốc độ không cách nào theo kịp thế công của hắn.

Trong chốc lát.

Lâm Phàm  quyền chưởng như là dày đặc  hạt mưa rơi xuống trên người của đối phương.

Phần bụng, lồng ngực, hàm dưới, bộ mặt.

Phanh! Phanh! Phanh!

Thời khắc này Cừu Thiên Đoạn không cách nào khống chế thân thể, tựa như bao cát giống như  bị oanh run rẩy dữ dội lấy.

Lâm Phàm mặt không biểu tình, đem tự thân sở học  công phu quyền cước toàn bộ thi triển đi ra, muốn nói thực lực lực lượng ngang nhau  địch nhân có chỗ tốt gì, đó chính là đối phương xác thực nhịn đánh.

Mỗi một kích oanh đến thịt  cảm giác thật sự là sảng khoái.

Máu tươi phun tung toé.

Vừa mới hay là người Cừu Thiên Đoạn tại một vòng này thế công giống như mưa to gió lớn bên dưới, hoàn toàn thay đổi, huyết dịch phun ra, ngũ quan bắt đầu vặn vẹo, lồng ngực lõm ra cái này đến cái khác chưởng ấn, quyền ấn.

Đột nhiên, Lâm Phàm khí tức ngưng tụ, nhìn như nhu hòa không gì sánh được  một chưởng đánh vào bộ ngực của hắn, đem hắn đánh vào trên đại thụ  một khắc này, tràn ngập thông thấu  kình đạo trong nháy mắt bộc phát.

Phanh! Phanh!

Kình đạo truyền lại, liên miên, kéo dài mà đi.

Chậm rãi thu tay lại, ánh mắt bình tĩnh nhìn không nhúc nhích, tứ chi rủ xuống, không có bất cứ động tĩnh gì  Cừu Thiên Đoạn, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Lúc này Cừu Thiên Đoạn buông thõng đầu, liền phảng phất đính vào  trên cây giống như .

“Chủ nhân, một bộ này đánh  xinh đẹp a, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.” Ma nguyên đỉnh hô to.

“Vẫn được.”

Lâm Phàm cười cười.

Sau đó nhìn về phía phương xa ngốc trệ tại nguyên chỗ, ngay cả chạy cũng sẽ không chạy những người kia..

---

Chương 120: Ngươi đi giải quyết hắn

Chương 120: Ngươi đi giải quyết hắn

"Đừng giết ta."

Đây là bọn hắn cuối cùng theo như lời nói.

Núi rừng bên trong, yên tĩnh vô cùng, chỉ có mấy bộ thi thể im ắng nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, thù làm đoạn thi thể bị hắn luyện hóa, đối phương võ đạo thực lực không yếu, xuất từ không kém thế lực.

Hắn hiện tại tiếp xúc cao thủ, đều là một chút thế lực lớn bên trong trụ cột vững vàng tồn tại.

Thế hệ trẻ tuổi có thể cùng hắn phân cao thấp, chắc hẳn ít càng thêm ít, cho dù có, ngoại trừ võ học Thánh địa, hắn nghĩ không ra òn có thể có nào phương thế lực.

"Tiểu Ma, ngươi nói máu thịt mùi vị có thể đem dị thú hấp dẫn đi ra không?"

Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, ta không chút cùng dị thú đã từng quen biết, này

Hỏi ta cũng là hỏi không a."

"Ừm, điều này cũng đúng."

Lâm Phàm mang theo trong đó một cỗ thi thể, cảm thấy không có mùi máu tươi khuếch tán ra đến, cố ý vỡ ra vết thương, đem hắn ném sang một bên  mặc cho mùi máu tươi khuếch tán.

Tuy nói không biết có hữu dụng hay không, nhưng bất kể nói thế nào, dù sao cũng phải thử một lần đi.

Một phần vạn thật thành đây.

Cái kia là có thể miễn đi tìm kiếm thời gian, từ đó đem thời gian lưu lại, thật tốt đem xuất hiện ở nơi này những cao thủ toàn bộ luyện hóa.

Đối Đại Nhật hoàng triều đám cao thủ này, vẫn không thể hạ thủ lưu tình.

Lúc này, Lâm Phàm trốn đến âm thầm  chờ đợi lấy, không biết qua bao lâu, bốn phía ngoại trừ tiếng chim hót, liền không có thanh âm khác, liền lúc trước đánh nhau tạo thành lớn như vậy động tĩnh, đều không dẫn tới người khác đến đây.

Xem ra kề bên này là thật không ai.

Ai

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng, đem thi thể luyện hóa, nhìn bốn phía, chọn lựa tốt một cái phương hướng, tan biến tại tại chỗ.

Ban đêm.

Lâm Phàm xếp bằng ở đống lửa trước, một đầu béo khoẻ con thỏ bị lột da gác ở trên đống lửa nướng, tìm nửa ngày, cũng không có tìm được cái gọi là dị thú, cái này khiến hắn hoài nghi dị thú đến cùng phải hay không thật.

Mà lại hắn phát hiện, thậm chí liền một đầu quỷ dị cùng yêu ma đều không có gặp được.

Rất nhanh, thịt thỏ chín.

Lâm Phàm kéo xuống thịt thỏ đặt vào trong miệng, lấy trước mắt từ thực lực của mình là có thể cùng tam phẩm thậm chí nhị phẩm khiêu chiến, nhưng nếu như gặp phải nhất phẩm thế lực cao thủ, phần lớn vẫn là đến chạy trốn.

Tự thân tu vi võ đạo vẫn còn có chút thấp.

Bất quá hắn cũng không hoảng, lần này ra tới thu hoạch còn là rất không tệ, đợi sau khi trở về, cũng là có thể tăng lên không ít đệ tử võ đạo thiên phú, chỉ cần có thể mô phỏng, vậy mình thực lực chắc chắn có thể tăng nhanh như gió.

Bóng đêm sâu hơn.

Lâm Phàm nhắm mắt tu hành lấy, mặc dù đối tự thân không có gì tăng lên, nhưng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, chẳng thà thật tốt cảm ngộ một thoáng, huống hồ, hắn vẫn luôn nghĩ lĩnh ngộ ra bí kỹ, chân ý thậm chí Pháp Tướng.

Nhưng từ đầu đến cuối không có bất cứ manh mối nào.

Cái đồ chơi này độ khó rất lớn, không phải nhàn rỗi liền có thể lĩnh ngộ ra tới.

Đột nhiên.

Lỗ tai của hắn hơi động một chút, dùng hắn hiện tại cảm giác, chung quanh hơi có chút động tĩnh, đều có thể bị hắn bắt được, nếu như khoảng cách rất xa, biên độ so sánh rất nhỏ khó nghe đến, nhưng nếu là động tĩnh hơi lớn hơn một chút, vẫn có thể nghe được điểm.

"Đây chẳng lẽ là có người động thủ?"

Lâm Phàm lập tức xác định động tĩnh nơi phát ra, không hề nghĩ ngợi, đứng dậy hướng phía bên kia tiến đến, thi triển thân pháp, người nhẹ như yến, ở trong màn đêm xuyên qua, cũng không lâu lắm, sắp đến mục đích thời điểm, hắn thả nhẹ bước chân, chậm rãi tới gần.

Oanh! Oanh!

Cây cối oanh sập thanh âm nối liền không dứt.

Này rõ ràng là bị cường hãn kình đạo xỏ xuyên qua dấu hiệu.

Đồng thời còn có tiếng la truyền đến.

"Tại đây bên trong, đừng để nó trốn thoát đi."

"Súc sinh này tốc độ thật nhanh."

Chỗ tối Lâm Phàm trong lòng vui vẻ, nghe động tĩnh này giống là đối phương phát hiện dị thú, chẳng qua là cho đến bây giờ, hắn còn không biết dị thú là cái dạng gì.

Cũng không biết có phải hay không hình thể như trâu, dữ tợn hung ác, răng nanh răng nhọn dáng vẻ.

Nghe được động tĩnh hướng về phương xa mà đi, hắn lập tức từng theo hầu đi, rất nhanh, hắn liền thấy mấy đạo thân ảnh tốc độ cao đuổi theo một vệt bóng đen, bởi vì tốc độ đầy đủ nhanh, căn bản là không có thấy rõ ràng cái kia đến cùng là cái gì.

Nhưng theo bộ dáng đến xem, nếu như đó là dị thú, hình thể tuyệt đối không lớn.

Mà đuổi theo dị thú cái kia mấy bóng người tốc độ rất nhanh, khí tức rất mạnh, tuyệt đối là cao thủ, đồng thời cái kia mấy bóng người tựa hồ đã phát giác được Lâm Phàm, cũng là phủi liếc mắt về sau, liền không có nhìn nhiều.

Hiển nhiên là đem Lâm Phàm xem như cùng đến tìm kiếm dị thú người, bất quá cũng không để ở trong lòng mà thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, mong muốn theo bọn hắn bên này đoạt thức ăn trước miệng cọp, đúng là nằm mơ.

Lâm Phàm cũng không có vội vã ra tay.

Cứ như vậy đi theo.

Cũng muốn nhìn một chút này dị thú cùng mấy vị này cao thủ tình huống.

Đột nhiên.

Giữa bầu trời đêm đen kịt, đột nhiên truyền lại ra một đạo chói tai tiếng xé gió.

Không phải những vật khác.

Rõ ràng là một mũi ám khí, tốc độ cao hướng phía Lâm Phàm ngực bay tới, đối mặt ám khí kia, Lâm Phàm đưa tay đem hắn chộp vào lòng bàn tay.

Mà hắn tiếp lấy ám khí một màn  đồng dạng bị người nhìn ở trong mắt.

"Ngươi đi đưa hắn giải quyết đi." Nói chuyện chính là vị giữ lại sợi râu, cầm trong tay đại đao nam tử, thấy Lâm Phàm có thể tiếp lấy này mũi ám khí thời điểm, hắn ánh mắt hiển hiện gợn sóng, hiển nhiên là không nghĩ tới, này đi theo mà đến tiểu tử, vậy mà có thể có thực lực như vậy.

Nhưng bây giờ là bắt lấy dị thú thời điểm.

Bọn hắn không có thời gian lãng phí, thật vất vả phát hiện dị thú tung tích, nếu để cho nó chạy mất, muốn tìm được khó càng thêm khó.

Thân vị tương đối thấp cao thủ đột nhiên quay người, một lời không phát, hướng thẳng đến Lâm Phàm đánh giết tới.

Năm ngón tay thành trảo, ngưng tụ chân khí, tản mát ra âm trầm hàn quang, nếu như bị một trảo này bắt lấy, sợ là không chết cũng phải lột da.

Theo một trảo này sắp gần sát, nam tử ánh mắt tàn nhẫn dâng lên, ý tứ rất rõ ràng, tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến.

Ngay tại hắn cảm thấy sắp xé nát đối phương thời điểm, đột biến phát sinh, Lâm Phàm đồng dạng dùng quyền đổi chỉ, đụng vào ở giữa, chân khí va chạm, hình thành trùng kích làm cho đối phương sắc mặt đại biến.

Ầm

Hai vuốt giao phong, kình đạo xỏ xuyên qua bùng nổ.

Lâm Phàm thi triển chính là Thiên Huyền Phá Nhạc chỉ, trong nháy mắt đem đối phương nghiền ép, đồng thời hắn tự thân kình đạo hạng gì cương mãnh, ngăn cản hắn cái tên này, thực lực còn không có lúc trước Cừu Thiên Đoạn lợi hại.

Huống hồ, hắn hiện tại cũng không muốn lãng phí thời gian, còn muốn tiếp tục theo dõi đây.

Đối phương liền tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra, Lâm Phàm hai ngón tay trực tiếp chống đỡ tại đối phương nơi cổ họng, thổi phù một tiếng, hai ngón tay đánh xuyên, đâm rách cổ họng của đối phương.

Ma Nguyên Đỉnh vào lúc này cũng nhanh chóng đem đối phương luyện hóa.

Phía trước đuổi theo dị thú đám kia cao thủ, quay đầu mắt nhìn đen kịt phía sau, có động tĩnh, nhưng khó mà thấy rõ ràng, bất quá không có để ở trong lòng, theo bọn hắn nghĩ, cũng đã giải quyết.

Nhưng mà vào lúc này.

Một đạo tiếng nghẹn ngào truyền đến.

Chỉ thấy dị thú chân bị một đạo mũi tên xỏ xuyên qua, bắn tên người thần tình lạnh nhạt cầm trong tay bảo cung, mở miệng nói: "Không cần phải gấp gáp, dị thú đã bị ta trọng thương, nó chạy không được bao xa."

"Tốt tiễn pháp."

Đồng bọn người tán dương lấy.

Lúc này dị thú bởi vì chân bị xỏ xuyên, vô pháp tiếp tục chạy trốn, ngã xuống đất lăn lộn, phát ra thống khổ tiếng nghẹn ngào.

Hưu! Hưu!

Mọi người trong nháy mắt đem dị thú bao vây, có rơi trên mặt đất, có rơi vào trên cành cây, nhìn chằm chằm dị thú.

"Bây giờ nhìn ngươi chạy trốn nơi đâu.".

---

Chương 121: Ngươi này dị thú là hiểu được tìm người

Chương 121: Ngươi này dị thú là hiểu được tìm người

Cẩu

Đi theo mà đến Lâm Phàm đối dị thú tràn ngập tò mò, nhưng khi thấy rõ dị thú bộ dáng thời điểm, hắn trong lúc nhất thời bị kinh hãi nói không ra lời, cũng không phải dị thú có cái gì kỳ lạ địa phương.

Mà là không nghĩ tới lại là đầu Hắc Cẩu.

Lúc này dị thú ngao ô lấy, cho tới nay nó đều là không buồn không lo sinh hoạt ở nơi này, có thể ai có thể nghĩ tới, đột nhiên liền không đồng dạng, rất nhiều nhân loại xa lạ xuất hiện, làm rối loạn cuộc sống của nó.

Cái này khiến nó nghĩ đến đoạn thời gian trước cứu nhân loại kia.

Luôn cảm thấy là tên kia đưa nó cho bán mất.

"Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên đem súc sinh này mang đi, lần này tới không chỉ có riêng chỉ có chúng ta."

Được

Vừa dứt lời, vừa mới bắn tên cao thủ hướng phía dị thú phóng đi, đầu dị thú này ngoại trừ tốc độ so sánh nhanh bên ngoài, cái khác cũng là không có gì chỗ kinh người.

Ngay tại hắn sắp bắt được dị thú thời điểm, nằm dưới đất dị thú ngao ô một tiếng, hưu một thoáng, bất ngờ tan biến tại tại chỗ, làm lúc xuất hiện lần nữa, đã cùng bọn hắn kéo ra một khoảng cách.

Mọi người chấn kinh, rõ ràng bị dị thú này một đợt cho kinh trụ.

Mà lúc này dị thú càng thêm suy yếu, rõ ràng vừa mới tránh né, tiêu hao nó quá nhiều tinh lực.

"Tốt súc sinh, lại còn có thủ đoạn như vậy, nhưng này lại có thể thế nào, dùng ngươi tình huống hiện tại, nhưng trốn không được." Bắn tên cao thủ từng bước một hướng phía dị thú đi tới, lá rơi dưới chân bị đạp kẽo kẹt rung động, mà thanh âm như vậy đối dị thú tới nói, tựa như là bùa đòi mạng một dạng.

Một bước, hai bước, khoảng cách càng ngày càng gần.

Dị thú lung la lung lay mong muốn đứng lên, nhưng chân thương thế truyền đưa tới cảm giác đau

Để nó khó mà đứng thẳng.

Dị thú tuyệt vọng nhắm mắt, nếu như thượng thiên có thể lại cho nó một cơ hội, nó thề, tuyệt đối sẽ không cứu cái kia nhân loại, đơn giản không bằng cầm thú, vậy mà đưa nó cho bán mất.

"Ngươi này dị thú liền dài dạng này nha, thật làm cho người có chút thất vọng a." Bên tai truyền đến thanh âm.

Dị thú chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía Lâm Phàm, nó một điểm động tĩnh đều không có nghe được, đối phương thật giống như trống rỗng xuất hiện giống như, nhưng then chốt chính là, dị thú từ trên người Lâm Phàm không có ngửi được khí tức nguy hiểm.

Ô ô...

Dị thú chật vật leo đến Lâm Phàm ống quần một bên, đầu mài cọ lấy, biểu hiện rất thân cận, vào giờ phút như thế này, nó nhất định phải lựa chọn cảm giác đáng tin cậy người, cái khác không thật nhiều nói, nhưng ít ra hiện tại xuất hiện tại nó bên người này nhân loại, cùng đám này khác biệt.

Lâm Phàm thấy dị thú biểu hiện như thế thân mật, không khỏi cười cười, xem ra này dị thú hết sức thông minh, biết lựa chọn người nào đáng tin cậy chút, bất quá hắn hiện tại mục tiêu là trước mắt mấy vị này cao thủ.

Gặp được chất dinh dưỡng khẳng định là không thể lãng phí.

"Ngươi là ai?" Một vị lão giả trầm giọng hỏi, đồng thời hướng phía Lâm Phàm sau lưng nhìn lại.

"Đừng xem, hắn đã bị ta đánh chết." Lâm Phàm nói ra.

Lời này vừa nói ra, mọi người kinh ngạc, bọn hắn tự nhiên biết là ai bị đánh chết, nhưng kẻ trước mắt này rất là tuổi trẻ, võ đạo thực lực làm sao lại như thế cường hãn.

"Ngươi đến cùng là ai?" Lão giả hỏi lần nữa.

Lâm Phàm cười nói: "Người giết các ngươi."

"Tiểu tử, ngươi muốn chết."

Bắn tên nam tử nổi giận gầm lên một tiếng, hai ngón kéo cung, chân nguyên ngưng tụ mũi tên bên trên, súc thế đến cực hạn, phịch một tiếng, mũi tên xé rách không khí, phá không tới.

Một tiễn này uy thế rất mạnh, tốc độ cực nhanh, phảng phất một tia chớp ở trong trời đêm xuyên qua giống như.

Mà mũi tên này mũi tên quỹ tích bay cũng không phải là cố định, tựa như một đầu Linh Xà giống như, tả hữu xê dịch, tìm kiếm thời cơ, nghĩ đến một ngụm đem con mồi nuốt mất.

Lâm Phàm không nhúc nhích tí nào đứng tại chỗ, khí thế tăng vọt, theo mũi tên cuốn tới một khắc này, che kín chân nguyên bàn tay mãnh liệt mà đem bắt lấy, lập tức trở tay, đem mũi tên ném mạnh mà đi.

Bắn tên nam tử kinh ngạc, con ngươi co lại thả, không nghĩ tới chính mình một tiễn này lại bị đối phương như thế ung dung tiếp nhận.

Nhưng bây giờ không phải là suy nghĩ nhiều thời điểm, hắn theo cái kia phá không mà đến mũi tên bên trên cảm nhận được một cỗ áp lực vô hình, chưa kịp hắn làm ra phản kích thế công, cái kia mũi tên liền đã xuyên qua tới.

Kinh hãi hắn lập tức nghiêng người né tránh, mũi tên dán vào mặt của hắn xuyên qua đi, rõ ràng không có bị đánh trúng, nhưng mũi tên cuốn theo phong mang quát hắn mặt rất là đau đớn, đưa tay sờ lấy mặt, sền sệt vô cùng, là máu, mặt bị mũi tên phong mang cho xé toang.

"Cùng tiến lên, giết hắn."

Lão giả biết Lâm Phàm thực lực rất mạnh, vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, quần công là lựa chọn sáng suốt nhất.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm đem thực lực bản thân kéo đến cực hạn, không sợ chút nào phóng tới bọn hắn, dưới loại tình huống này, hoặc là trước mắt đám người này bị đánh chết, hoặc là liền là hắn bị đánh chết, không có loại thứ ba khả năng.

Hắn thi triển bí kỹ, kình đạo chồng chất.

Một quyền một chưởng một cước, ẩn chứa uy thế là kinh người.

Hiện trường có thể cùng hắn khiêu chiến cũng không nhiều, mà cái kia lão giả chính là một người trong số đó, đối mặt Lâm Phàm bộc phát ra uy thế, hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, không dám có bất kỳ lưu thủ ý nghĩ.

Mỗi một kích đều là toàn lực.

Ầm ầm!

Chiến đấu rất là kịch liệt, mỗi một lần va chạm, tạo thành trùng kích đều là kinh khủng.

A

Tiếng kêu thảm thiết bùng nổ.

Lão giả không nghĩ tới tại chính mình gấp chằm chằm không thả tình huống dưới, tiểu tử này lại còn có thể có cơ hội trọng thương người khác, mà lúc này bị trọng thương liền là cái kia cao thủ bắn cung.

"Yếu, ngươi cái tên này không bắn tên liền thật quá yếu."

Lâm Phàm một chưởng vỗ hướng lồng ngực của đối phương, phịch một tiếng, chưởng kình xỏ xuyên qua, cao thủ dùng tên phía sau lưng nhô lên, tựa hồ là toàn bộ khung xương đều bị chấn bay ra ngoài giống như.

Khóe miệng huyết dịch không cầm được cuồng phún lấy.

"Tiểu tử, ngươi chịu chết đi." Lão giả há có thể dung nhẫn, một quyền oanh đến, nắm đấm chưa tới, nhưng Lâm Phàm đã cảm nhận được quả đấm đối phương ẩn chứa cái kia cỗ quyền kình.

Lâm Phàm đồng dạng nắm quyền oanh ra, Đại Nhật Lưu Quang Quyền cực tốc cùng bá đạo lực lượng nghiền ép mà đi.

Ầm

Từng quyền va chạm.

Lão giả trong lòng kinh hãi liên tục, tiểu tử này chân nguyên quá hùng hậu, tuyệt không phải là hắn này số tuổi có khả năng có, mặc dù hắn không biết đối phương là ai, nhưng tuyệt không phải là hạng người bình thường, thậm chí có thể là xuất từ vậy ngay cả bọn hắn đều không trêu chọc nổi Thánh địa.

Nhưng này chút cũng không trọng yếu.

Đối phương rõ ràng là muốn giết bọn hắn, đều đã dạng này, không quan tâm đối phương lai lịch ra sao, kết quả cũng giống nhau, ngươi không chết thì là ta vong, không có loai tình huống thứ ba.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục lấy, nhưng lão giả thấy người bên cạnh -- -- ngã xuống thời điểm, hắn trong lòng cũng là gấp, tiếp tục như vậy xuống, chỉ sợ xảy ra đại sự.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn liền phát hiện tình huống không đúng, áp lực tăng gấp bội, theo vừa mới bắt đầu chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, cho tới bây giờ rơi vào đến hạ phong.

Đây là hai bên thực lực ở giữa chênh lệch, dần dần hiển hiện ra.

"Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng "

Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, song chưởng như mưa rơi hạ xuống, đối lão giả mà nói, ban đầu liền áp lực to lớn, hiện tại càng là khó có thể tưởng tượng, thần ý võ học lực bộc phát là kinh người.

Đối mặt lúc này áp bách, lão giả vô pháp né tránh, chỉ có thể kiên trì ráng chống đỡ lấy.

Ầm ầm!

Liên tục ngăn cản hai ba chưởng sau.

Lão giả vô lực chống đỡ, bị một bàn tay vỗ trúng ngực, trong khoảnh khắc, ngực lõm, cả người bị oanh vào tới mặt đất, oa một tiếng, huyết dịch cuồng phún, khí tức giảm đột ngột..

---

Chương 122: rất tốt, ngươi lựa chọn con đường đúng đắn 

Chương 122: rất tốt, ngươi lựa chọn con đường đúng đắn 

Xôn xao.

Theo lão giả ngã xuống đất thổ huyết không dậy nổi, chung quanh còn lại những cao thủ kia, nhao nhao lộ ra vẻ kinh hãi, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Phàm, hiển nhiên là khó mà tin được sẽ là kết quả như vậy.

Lâm Phàm từng bước một đi đến trước mặt đối phương, ánh mắt rủ xuống, hờ hững nói: “Lão gia hỏa, thực lực của ngươi không tệ, nhưng còn hơi kém chút.”

Giờ phút này, lão giả điên cuồng ho ra máu, huyết dịch không cầm được từ miệng khang bên trong phun ra ngoài, dù là hắn chân nguyên hùng hậu, cũng khó có thể áp chế, hắn biết mình đây là ngũ tạng lục phủ vỡ vụn.

Về phần hiện tại còn sống, hoàn toàn là treo một hơi mà thôi.

Chờ cỗ này khí giải tỏa.

Chính là tử kỳ của hắn.

Lão giả ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Lâm Phàm, hắn đã biết người trước mắt này cũng không phải là bọn hắn Võ Triều  người, nhất là vừa mới đối phương thi triển  võ học, hắn giống như đã từng quen biết, phảng phất đã từng được chứng kiến.

“Chạy, chạy mau.”

Hắn biết còn lại người tuyệt không phải Lâm Phàm  đối thủ.

Lưu tại nơi này chỉ là chờ chết mà thôi.

Chỉ có chạy mới có cơ hội sống sót.

Mà bây giờ còn sống, có  ngốc trệ nguyên địa, có  thân chịu trọng thương, nghe nói lão giả lời nói, đột nhiên bừng tỉnh, xoay người chạy, bọn hắn cũng đã nhìn ra tuyệt không phải đối thủ của đối phương.

Lưu lại chỉ có thể chờ đợi chết.

“Muốn chạy? Các ngươi chạy trốn được sao?”

Lâm Phàm ánh mắt hiện ra u quang, quả quyết xuất thủ, hai ngón khép lại, bàng bạc kiếm ý từ thể nội hiện lên mà ra, vung chỉ mà ra, từng đạo kiếm ý phá không mà đi.

Kiếm ý vô hình, lại hình như có đồ vật đè xuống không khí.

Giờ phút này có một người chạy rất nhanh, xem như đem tự thân mạnh nhất  đào mệnh thân pháp phát huy ra, nhưng hắn đột nhiên phát giác được phía sau có cỗ lăng lệ  lực lượng nghiền ép mà đến. Quay đầu nhìn một cái, ngay cả nửa điểm phản ứng không có, hoảng sợ rống to, phịch một tiếng, lồng ngực liền bị kiếm khí xuyên qua.

Trong khoảnh khắc, kiếm khí tiêu tán, hiện trường không có người nào có thể còn sống, toàn bộ bị kiếm khí xuyên qua, tự thân nắm trong tay  Kiếm Đạo đây chính là ái đồ tu hành  kết tinh, tự nhiên là không thể coi thường .

Trả có lưu khí tức  lão giả thấy cảnh này, có chút miệng mở rộng, hình như có rất nói nhiều muốn nói, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên nói cái gì  tốt.

Hắn biết Lâm Phàm  cảnh giới Võ Đạo không kém, cùng hắn lực lượng ngang nhau, nhưng chân chính để hắn cảm thấy sợ hãi chính là, đối phương nắm trong tay  võ học vượt qua tưởng tượng của hắn.

Tại giao thủ ở giữa, hắn phát hiện đối phương khống chế mấy môn tiên thiên võ học thì cũng thôi đi, càng mấu chốt chính là, còn đem thần ý võ học tu đến cảnh giới cực cao.

Đôi này bất luận một vị nào võ giả mà nói, muốn đem võ học tu đến cực cao tình trạng, không chỉ cần có thiên phú, càng cần chính là thời gian cùng mồ hôi.

Mà bây giờ đối phương trẻ tuổi như vậy, liền tu đến trình độ như vậy.

Đơn giản để cho người ta không thể tưởng tượng.

Nếu như tùy ý đối phương trưởng thành tiếp, tất thành họa lớn.

Chỉ là lấy hắn tình huống hiện tại, đừng nói là bộc phát tất cả, liền ngay cả thở hơi thở đều chỉ cảm thấy phổi đau nhức kịch liệt.

Lâm Phàm đi vào trước mặt đối phương, đưa tay, một chưởng vỗ tại đối phương đỉnh đầu, phịch một tiếng, một chưởng chấn vỡ, ma nguyên đỉnh phát lực sắp hiện ra nơi chốn có thi thể nuốt mất luyện hóa.

Ngao ô  dị thú thấy cảnh này, trừng to mắt, vạn phần hoảng sợ nhìn xem.

Mặc dù nó không nói nên lời, nhưng cũng không phải đồ đần, có đáng sợ hay không một chút liền có thể xem thấu  có được hay không, nó lung la lung lay đứng dậy, nghĩ đến nguy hiểm đều đã giải trừ, ngạo mạn ung dung  rời đi cũng không có vấn đề đi.

Nghĩ tới đây, nó nâng lên chân ngắn nhỏ, nghĩ đến lặng yên không tiếng động rời đi, nhưng rất nhanh, một thanh âm truyền đến.

“Ngươi cái này chó con màu đen, ta vừa đem ngươi từ trong nước sôi lửa bỏng cứu ra, ngươi liền chuẩn bị liên thanh chào hỏi đều không đánh, liền nghĩ rời đi?” Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hấp dẫn mọi người tới cướp đoạt  dị thú lại là đầu lông xù  hắc cẩu, đây là hắn không có nghĩ tới. Trái xem phải xem, bên trên nhìn xem nhìn, thật  không nhìn ra dị thú này có cái gì ghê gớm  địa phương.

Nhưng không nói những cái khác.

Vừa mới hắc cẩu này di chuyển tức thời  năng lực hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Liền trong chốc lát kia, ngay cả hắn đều không có bắt được đối phương quỹ tích.

“Ngao ô......”

Hắc cẩu tội nghiệp  nhìn xem Lâm Phàm, dựng thẳng cái đuôi, đung đưa, ý tứ rất rõ ràng, chính là hi vọng Lâm Phàm có thể thả nó một ngựa.

Theo Lâm Phàm đi đến trước mặt của nó, hắc cẩu rất là khẩn trương nuốt nước miếng, nhưng không dám lộ ra bất kỳ khác thường gì  thần sắc, mà là trừng mắt tròn trịa con mắt, tựa hồ có chút nịnh nọt  nhìn xem Lâm

Lâm Phàm đem nó giơ lên, ánh mắt rất có tính xâm lược  nhìn về phía nó đũng quần, “a, nguyên lai có tiểu gia hỏa a.”

Hắc cẩu bị Lâm Phàm nhìn  có chút nhớ nhung nước tiểu.

Thậm chí cảm thấy đến có chút xấu hổ.

Lâm Phàm nói “thân phận của ngươi bây giờ đã bị truyền ra, ngươi muốn an an ổn ổn sinh hoạt ở nơi này là chuyện không thể nào, coi như ngươi rời đi nơi này, đi địa phương khác, vẫn như cũ sẽ bị một đường truy sát, hiểu không?”

“Ân, xem ra ngươi là hiểu.” Lâm Phàm hài lòng  gật đầu, “nói thật, ta đối với ngươi không có bất kỳ cái gì hứng thú, nhưng chúng ta gặp nhau cũng là duyên phận, bày ra ở trước mặt ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là chính ngươi rời đi, sau đó cũng không lâu lắm, liền bị người bắt được, từ đây không có bất kỳ cái gì tự do, loại thứ hai chính là cùng ta rời đi, đến địa bàn của ta sinh hoạt, vô ưu vô lự, tuyệt đối sẽ không bị tìm tới.”

Nói xong, hắn liền không có nói chuyện, mà là chờ đợi dị thú  lựa chọn.

Hắn nhìn ra được, trước mắt dị thú là thông nhân tính  mặc dù không thể nói chuyện, nhưng hắn có thể nghe hiểu được tiếng người.

Lúc này hắc cẩu trầm mặc, con mắt điên cuồng chuyển động, hiển nhiên là đang suy tư.

“Ngao ô.”

“Tốt, rất không tệ, lựa chọn của ngươi là chính xác  theo ta rời đi, mới là sáng suốt nhất .” Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hắc cẩu rất mộng.

Nó đều không có nói chuyện, chính là ô ô hoặc là ngao ô một chút, làm sao cảm giác ngươi giống như là có thể nghe hiểu giống như .

Đối với Lâm Phàm mà nói, đạt được dị thú chỉ là hắn tìm kiếm chất dinh dưỡng trên đường, râu ria lấy được đồ vật, mang về võ quán khi chó giữ nhà cũng là rất không tệ .

Dù sao hiện tại  võ quán cũng dần dần lớn mạnh, chỉ làm cho Ngưu An canh cổng khẳng định không được, dù sao lúc buổi tối, Ngưu An ngủ như vậy chết, hay là đến có giúp đỡ mới được.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, trong màn đêm, không có bất cứ động tĩnh gì, tạm thời cũng không có cao thủ xuất hiện, mang theo hắc cẩu trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hắn hiện tại không nghĩ rời đi, mà là muốn tiếp tục nhìn xem, còn có thể hay không gặp được cao thủ.

Chỉ là Lâm Phàm không biết chính là.

Hắn đem Thiên Vân Phái cao tầng hủy diệt  sự tình, đã bị người biết hiểu, Thiên Vân Phái thuộc tam phẩm thế lực quản hạt, bây giờ người cứ như vậy chết, há có thể cứ như vậy chẳng quan tâm?

Đồng thời Triều Hải giúp thuyền hàng mất liên lạc  tin tức cho truyền ra.

Cái này tại người khác xem ra, rõ ràng chính là có người đến đây gây sự  mà tại đại nhật hoàng triều, hẳn là không người một nhà sẽ làm những chuyện này, nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có Võ Triều đám kia có chút Võ Đạo thực lực, mưu toan cho đại nhật hoàng triều mang đến phiền phức  người, mới có thể làm những chuyện này.

Lúc này.

Phương xa.

Mấy vị người trẻ tuổi làm bạn tại một người bên người, mà người này toàn thân tản ra một loại ngạo khí.

“Uy, các ngươi nói dị thú ở chỗ nào, đến bây giờ còn không có động tĩnh, các ngươi không phải là gạt ta a.” Nói chuyện người trẻ tuổi, ngũ quan lập ưỡn lên rất, ngữ khí mang theo có chút bất mãn.

“Sao dám.”

Làm bạn ở bên cạnh đông đảo người trẻ tuổi liền vội vàng nói lấy.

Những người tuổi trẻ này là nơi đó tam phẩm Ma La Điện  đệ tử, mà bọn hắn làm bạn người trẻ tuổi thì là đến từ vĩnh hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ, cho dù là bọn họ ở trong điện tài trí hơn người, nhưng giờ khắc này ở trước mặt đối phương, biểu hiện rất là hèn mọn..

---

Chương 123: Nội tâm duỗi ra có loại cảm giác không ổn

Chương 123: Nội tâm duỗi ra có loại cảm giác không ổn

Đại Nhật hoàng triều thực lực tổng hợp không sai, càng có võ học Thánh địa, tại rất nhiều hoàng triều bên trong, cũng là có thể nói lên lời, nhưng đối mặt Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ, thân là Ma La Điện đệ tử bọn hắn, cuối cùng có vẻ hơi nhỏ bé.

Chỉ nói thực lực, ở đây không nói những cái khác, sư huynh của bọn hắn Điền Hành liền hơi thắng đối phương một bậc.

Có thể coi là như thế lại có thể thế nào.

Sư huynh của bọn hắn ở trước mặt đối phương  đồng dạng biểu hiện cung cung kính kính.

Cái này là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất cho bọn hắn áp lực.

"Điền huynh, các ngươi Đại Nhật hoàng triều theo Vũ triều nơi đó lấy được chỗ tốt, chắc là không ít đi." Trần Lưu nhìn về phía đối phương, cười hỏi.

Vũ triều khối này thịt rất béo tốt, nhưng vị trí địa lý cách bọn họ Vĩnh Hằng hoàng triều quá xa, cho dù có từng bước xâm chiếm Vũ triều, cũng tuyệt đối không có Đại Nhật hoàng triều từng bước xâm chiếm nhanh.

Dù sao cách quá gần.

Điền Hành nói: "Chỗ nào, này Vũ triều cũng là hết sức không hiểu chuyện, cho tới nay đều chịu chúng ta bảo hộ, chỉ là muốn nó ít đồ, lại biểu hiện rất là kháng cự."

Trần Lưu nói: "Nói cho cùng vẫn là không có để cho bọn họ thiệt thòi lớn, dừng hết bọn hắn Trấn Ma thạch, nhường yêu ma quỷ dị hung hăng loạn một chút bọn hắn, liền đàng hoàng hơn."

Bọn hắn nói này chút chỉ là bọn hắn nghĩ mà thôi.

Thật muốn dừng hết Trấn Ma thạch, cũng không phải bọn hắn muốn làm liền có thể làm được.

Bất quá coi như như thế, nếu như bọn hắn gặp được Vũ triều người, thường thường cũng là ngẩng lên đầu, biểu hiện rất là ngạo nghễ, có loại hơn người một bậc cảm giác.

Ngày kế tiếp, Thái Dương Cao Chiếu, rừng cây rậm rạp che chắn lấy mảng lớn ánh nắng, nhưng vẫn là có từng sợi ánh nắng xuyên thấu khe hở chiếu xạ tại mặt đất.

Lúc này.

Lâm Phàm đang tại chuẩn bị lấy cơm trưa, trong rừng rậm thức ăn rất nhiều, tùy tiện liền có thể gặp được động vật hoang dã, nhưng hắn một trận này ăn chính là cá nướng, đi ngang qua một đầu sông, tùy tiện bắt hai ba đầu. Dị thú cũng chính là Tiểu Hắc gục ở chỗ này, mắt không chớp nhìn chằm chằm tản mát ra mùi thơm cá nướng, nước miếng ào ào ào chảy xuôi theo, đã sớm thèm vô cùng.

Lâm Phàm một bên cá nướng vừa nghĩ những cái kia tìm kiếm dị thú cao thủ đều đi đâu rồi.

Đến bây giờ đều không gặp được.

Vẫn là nói dị thú dụ hoặc tính không có hắn nghĩ cao như vậy.

Có là có người tìm đến.

Nhưng tới người không như trong tưởng tượng nhiều như vậy?

Hắn nhìn một chút mô phỏng bảng, không có bất cứ động tĩnh gì, chính mình những cái kia ái đồ tại hắn rời đi đoạn này thời gian bên trong, hiển nhiên là không có quá lớn tiến triển.

Đối với cái này nói xong gấp tự nhiên là có chút gấp gáp.

Chỉ cần có thể mô phỏng, như vậy hắn thực lực bản thân liền có thể đạt được tăng lên, dù cho cảnh giới võ đạo không có đạt được tăng lên, nhưng võ học phương diện khẳng định là có chỗ tiến triển.

Đột nhiên.

Có tiếng bước chân dày đặc truyền đến.

"Thơm quá mùi vị a."

Lâm Phàm đã sớm nghe được động tĩnh, quay đầu nhìn về phía đám kia theo xa tới gần mấy đạo thân ảnh, trong mắt bốc lên ánh sáng, có chút chờ mong, không nghĩ tới còn có chủ động đưa tới cửa.

Hắn không có lập tức động thủ, mà là chờ đợi, hắn muốn nhìn xem đám người kia thấy hắn, thậm chí thấy dị thú thời điểm, sẽ có dạng gì biểu hiện.

Đồng thời, Trần Lưu cùng Điền Hành bọn hắn cũng nhìn thấy Lâm Phàm, thấy đối phương một thân một mình xuất hiện ở đây lúc, hơi nghi hoặc một chút, hơi kinh ngạc.

Có thể tới nơi này tự nhiên là vì dị thú, nhưng đối phương tuổi còn trẻ, lại một thân một mình, chẳng lẽ liền thật tự tin như vậy.

"Các vị, các ngươi khỏe a." Lâm Phàm mỉm cười chào hỏi, cho người ta một loại rất là cảm giác ôn hòa.

Người vật vô hại.

Đây là Trần Lưu bọn hắn đối Lâm Phàm ấn tượng đầu tiên. Nếu như cùng bọn hắn chào hỏi là vị lão giả, trong lòng bọn họ có thể sẽ rụt rè, dù sao đám lão già này thực lực đều không yếu, mặc dù bọn hắn thân phận không tầm thường, cần phải là gặp được chó điên, quản ngươi thân phận gì, giết không tha.

Loại tình huống này không phải chưa từng xảy ra.

Rất nhiều lão gia hỏa thấy thế lực khác thiên kiêu đệ tử, cảm thấy không có phát giác, coi như giết cũng sẽ không có người biết, liền quả quyết ra tay độc ác.

Cho dù là một cái hoàng triều lại có thể thế nào.

Thế lực cùng thế lực ở giữa tranh đấu là thủy chung tồn tại.

Điền Hành nói: "Vị huynh đài này, một mình ngươi tới này bên trong?"

Lâm Phàm cười nói: "Đúng vậy a, nghe nói nơi này có dị thú ẩn hiện, cố ý tới tìm kiếm chút vận may."

Điền Hành nói: "Thật là can đảm, huynh đài một người liền dám đến nơi này tìm dị thú, bất quá ta đến nhắc nhở huynh đài một câu, lần này đến đây tranh đoạt dị thú cao thủ cũng không ít, coi như thật bị huynh đài tìm được, lại cũng chưa chắc có thể giữ được a."

"Phải không?" Lâm Phàm mặt lộ vẻ kinh ngạc, chỉ một bên Tiểu Hắc, "Tìm, ta là thật tìm được, các ngươi nhìn, cái này là dị thú, ta vừa mới chuẩn bị dẫn nó rời đi, không nghĩ tới liền gặp được các vị, ta nghĩ các ngươi sẽ không có cái gì ác ý a?"

Lời này vừa nói ra.

Mọi người kinh ngạc, Điền Hành đám người sững sờ nhìn xem gục ở chỗ này, vểnh lên cái đuôi Tiểu Hắc, nói thật, bọn hắn lúc trước tự nhiên là thấy Tiểu Hắc, nhưng không có đem hắn hướng dị thú bên trên nghĩ.

Dù sao này Tiểu Hắc nhìn xem thường thường không có gì lạ, cũng không có gì kỳ lạ địa phương.

Nhưng bây giờ đối phương kiểu nói này, cũng là dẫn tới sự chú ý của bọn họ.

Bọn hắn ngưng thần nhìn về phía Tiểu Hắc, theo mặt ngoài xem liền là bình thường chó hoang mà thôi, mà lúc này Tiểu Hắc phát giác được mọi người tầm mắt, tựa hồ có rất mạnh muốn biểu hiện nhìn, chậm rãi đứng dậy, đối bọn hắn nhe răng trợn mắt, phát ra tiếng gào thét trầm thấp.

Nó biết đám người kia cũng là tới tóm nó.

"Tiểu Hắc, cho chúng nó bộc lộ tài năng ngươi thân là dị thú năng lực." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Đám người kia hiển nhiên là hoài nghi thân phận của Tiểu Hắc.

Nghe hiểu lời Tiểu Hắc ngao ô một tiếng, cự ly ngắn na di, tốc độ cực nhanh, mắt trần vô pháp bắt, mà chính là như vậy hành vi, triệt để ngồi vững thân phận của nó."Dị thú, vật nhỏ này thật sự là dị thú."

Trần Lưu mừng rỡ như điên, chớ nhìn hắn là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất người, nhưng chưa từng thấy qua dị thú, mặc dù theo trong sách cổ hiểu qua một chút, nhưng cũng vẻn vẹn hiểu qua mà thôi.

Lúc này Điền Hành híp mắt, đánh giá Lâm Phàm, tình huống trước mắt vượt qua ngoài dự liệu của hắn.

Hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà trực tiếp thừa nhận là dị thú.

Theo lý thuyết, người bình thường khẳng định là sẽ không như vậy nói, thật muốn lấy được dị thú, sớm liền mang theo dị thú chạy không thấy, có thể hiện tại kẻ trước mắt này vậy mà ngay thẳng nói ra dị thú ngay ở chỗ này.

Không khỏi nhường Điền Hành cảm thấy tình huống không đúng.

Trong này sợ là có vấn đề.

"Điền huynh, ta muốn này dị thú, ngươi nên hiểu làm thế nào đi." Trần Lưu mở miệng, ý tứ rất rõ ràng, như loại này cần muốn động thủ sống, hắn là sẽ không làm, đương nhiên là giao cho Điền Hành bọn hắn.

Dù sao thân phận của hắn bày ở chỗ này đây.

Cũng không thể khiến cho hắn động thủ đi.

Điền Hành thở sâu, Trần Lưu ý tứ rất rõ ràng, đơn giản liền là động thủ cướp đoạt, nhưng chẳng biết tại sao, hắn ở sâu trong nội tâm luôn có một loại cảm giác, cái kia chính là động thủ, tình huống sẽ rất tồi tệ.

Mang cảm giác như vậy, Điền Hành chậm rãi mở miệng nói: "Không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Họ Lâm."

"Tốt, Lâm huynh đệ, không biết có thể hay không bỏ những thứ yêu thích đem đầu dị thú này bán cho ta, tại hạ Ma La Điện Điền Hành, vị này là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ Trần Lưu, chỉ cần Lâm huynh đệ nguyện ý dứt bỏ, mọi chuyện đều tốt đàm."

Hắn báo ra thân phận, còn có thân phận của Trần Lưu, đơn giản liền là hi vọng đối phương có thể ở trong lòng ước lượng đo một cái.

Có sự tình được làm ra lựa chọn chính xác..

---

Chương 124: Không sai, ngươi khẳng định là không tầm thường đệ tử

Chương 124: Không sai, ngươi khẳng định là không tầm thường đệ tử

Ma La Điện?

Hoàng thất?

Không nghĩ tới còn có thể gặp được cao đẳng cấp gia hỏa.

Tam phẩm thế lực cùng hoàng thất người.

Này nếu là đều giết, sợ là thật muốn tại Đại Nhật hoàng triều nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lâm Phàm cười nói: "Đầu dị thú này năng lực, chắc hẳn các ngươi khẳng định là biết đến, đây chính là có thể từ tìm kiếm được kỳ trân dị bảo, các ngươi muốn đổi, cũng không phải không được, nhưng không biết các ngươi lấy cái gì tới đổi?"

Không có vội vã động thủ, liền là muốn nhìn xem có thể từ trên người bọn họ làm ra điểm chỗ tốt gì tới.

Điền Hành trầm tư, bọn hắn ra cửa tại bên ngoài, nơi nào sẽ mang đồ vật tại thân, bây giờ nguyện ý cùng Lâm Phàm thật tốt trao đổi, đơn giản là hắn không dò rõ thân phận của Lâm Phàm, còn có đối phương có thể được đến dị thú, thực lực bản thân khẳng định không tầm thường.

Trực tiếp ăn cướp trắng trợn, khẳng định không phải sáng suốt lựa chọn.

Lúc nào có thể đoạt, lúc nào không thể đoạt, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Điền Hành nói: "Lâm huynh đệ, bây giờ trên người của ta không có mang bất kỳ vật gì, bất quá ngươi yên tâm, ngươi chỉ cần theo chúng ta đi Ma La Điện  chờ đến nơi đó, tuyệt đối có ngươi hài lòng đồ vật, ngươi xem coi thế nào?"

Ngay tại hắn tiếp tục cùng Lâm Phàm thương thảo thời điểm.

Một bên Trần Lưu sớm đã không còn kiên nhẫn.

Thân là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng thất tử đệ hắn, nhìn trúng đồ vật, khẳng định là muốn thu vào tay, không quan tâm đối phương là ai, đều một dạng, hiện tại Điền Hành cùng đối phương hảo ngôn hảo ngữ, hắn thấy liền là lãng phí thời gian.

"Điền Hành, ngươi cùng hắn nói nhảm cái gì? Trực tiếp động thủ cho ta đoạt tới, có chuyện gì ta gánh lấy, sợ này sợ cái kia, cũng không biết ngươi sợ cái gì?" Trần Lưu bất mãn nói.

Mà đứng tại Trần Lưu bên người một vị nam tử, đã sớm muốn gây nên Trần Lưu chú ý, nhưng một mực không có cơ hội, bây giờ cơ hội tới, tự nhiên phải nắm lấy."Điền sư huynh, Trần hoàng tử nói không sai, ngươi không dám tới ta tới, người ta Trần hoàng tử thật vất vả tới một chuyến nơi này, duy chỉ có coi trọng này dị thú, há có thể không thỏa mãn."

Nghe nói lời này Trần Lưu mừng rỡ, nhìn về phía ánh mắt của đối phương tràn ngập vẻ tán thành.

"Ngươi, ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

"Hồi bẩm hoàng tử, tại hạ Mạc Thông."

"Tốt, cực kì tốt  chờ giải quyết chuyện này, bản hoàng tử đến Ma La Điện cần phải tại các ngươi điện chủ trước mặt, nói tốt vài câu, không sai, tương đương không sai."

"Đa tạ Trần hoàng tử."

Mạc Thông mừng rỡ, Ma La Điện cạnh tranh áp lực quá lớn, mong muốn dẫn tới chú ý, liền phải nghĩ biện pháp hấp dẫn lấy các đại lão tầm mắt, mà bây giờ, cơ hội rốt cuộc đã đến, hắn há sẽ bỏ qua.

Điền Hành sắc mặt biến hóa, không nghĩ tới sư đệ Mạc Thông vậy mà lại có ý nghĩ như vậy.

Ngay tại hắn nghĩ đến ngăn cản lúc.

Cũng đã không còn kịp rồi.

"Tiểu tử, cho ngươi mặt mũi mặt không biết xấu hổ, hoàng tử coi trọng ngươi dị thú, đó là vinh hạnh của ngươi."

Mạc Thông bước ra một bước, phịch một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh hướng phía Lâm Phàm phóng đi, mãnh liệt giơ tay, năm ngón tay thành trảo, chân khí ngưng tụ, một cỗ lộ ra âm hàn phong mang chi ý lan tràn ra.

Đối mặt dạng này sát chiêu, Lâm Phàm khóe miệng phác hoạ ra một vệt ý cười, tu vi của đối phương như thế nào, hắn tự nhiên là biết đến  có thể nói chỉ đến như thế.

Theo một trảo này sắp gần sát lồng ngực một khắc này, thủy chung không nhúc nhích Lâm Phàm, trong nháy mắt động, đưa tay, lạch cạch một tiếng, dễ dàng bắt lấy bàn tay của đối phương, đột nhiên bóp, răng rắc một tiếng, thanh thúy tiếng vỡ vụn vang lên.

A

Mạc Thông phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, một cỗ như bài sơn đảo hải quyền kình nghiền ép tới, ở giữa bộ ngực của hắn, ầm ầm một tiếng, một quyền đánh trúng, cả người bay ngược mà ra.

Bay ngược mà ra Mạc Thông trừng to mắt, tựa như gặp quỷ, yết hầu xê dịch, cũng nhịn không được nữa phun máu tươi tung toé, làm phía sau lưng rơi xuống đất một khắc này, bật lên mấy cái, nằm ở nơi đó động cũng không động.

Ùng ục ục ~

Huyết dịch theo hắn trong miệng tuôn ra, chỉ thấy đối phương lồng ngực lõm, xé rách, có thể rõ ràng thấy rõ ràng trong lồng ngực xương cốt cùng nội tạng.

Một quyền này nhìn như thường thường không có gì lạ, nhưng chỗ bộc phát ra lực lượng lại không phải đối phương có thể ngăn cản.

"Nghĩ ăn cướp trắng trợn, vẫn phải xem có hay không thực lực này." Lâm Phàm nhìn về phía Điền Hành đám người, trao đổi đến bây giờ, cũng nên không sai biệt lắm động thủ.

Lúc này Điền Hành kinh ngạc nhìn một màn trước mắt, không nghĩ tới Mạc Thông liền một chiêu cũng đỡ không nổi, giờ khắc này, hắn đối Lâm Phàm thực lực có càng sâu hiểu rõ.

Mạc Thông tu vi võ đạo tại Ma La Điện hoàn toàn chính xác không tính là gì, cũng là Tiên Thiên cảnh mà thôi, nhưng bất kể nói thế nào, cũng không thể như thế dễ dàng bị đánh chết đi.

Nghĩ tới đây.

Điền Hành giơ tay lên nói: "Lâm huynh đệ, có lời thật tốt nói."

Nội tâm của hắn tràn ngập phẫn nộ, đối phương biết rõ thân phận của bọn hắn, nhưng ra tay vẫn như cũ tàn nhẫn như vậy, nói rõ căn bản cũng không có đem bọn hắn Ma La Điện để vào mắt.

Bất kể như thế nào, coi như hiện tại không động thủ, đối phương cũng đừng hòng sống sót.

Chẳng qua là tại không có thực lực tuyệt đối điều kiện tiên quyết, bùng nổ xung đột không phải lựa chọn sáng suốt, cho nên trước ổn định đối phương mới là chính xác nhất.

"Không có gì đáng nói, đã các ngươi động thủ trước, vậy thì tới đi."

Phịch một tiếng.

Lâm Phàm tan biến tại tại chỗ, trong chớp mắt xuất hiện ở trước mặt mọi người, quyền chưởng bùng nổ, đứng mũi chịu sào liền là một vị đệ tử trẻ tuổi, hắn còn không thấy rõ ràng tung tích của đối phương, liền chỉ cảm thấy trước mặt giống như là một tòa núi lớn nghiền ép tới.

Phịch một tiếng.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên.

Đệ tử trẻ tuổi trừng mắt, cúi đầu nhìn xem bị oanh nứt lồng ngực, lập tức một cỗ lực lượng bùng nổ, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều cùng vỡ vụn một dạng, bay ngược ngã xuống đất, ý thức mơ hồ, không có bất luận cái gì cảm giác.

Trong khoảnh khắc, lại là mấy vị sư đệ bị giết.

Một màn này xem Điền Hành giận dữ giận dữ, đột nhiên hướng phía Lâm Phàm phóng đi, hắn là thật không nghĩ tới đối phương là một chút mặt mũi cũng không cho, ra tay tàn nhẫn như vậy. Hắn thấy, đối phương võ đạo rất mạnh, nhưng hắn tự thân đồng dạng không kém, coi như vô pháp bắt lại đối phương, nhưng cũng có thể đấu bất phân cao thấp, đây chính là hắn gan dám động thủ tự tin.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát hiện không đúng.

Đơn chưởng va chạm ở giữa, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, liên miên không dứt chưởng kình nghiền ép tới, làm cổ tay của hắn đau nhức, nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ cắn răng, không dám có bất kỳ lưu thủ ý nghĩ, bộc phát ra hắn mạnh nhất thực lực.

Chân ý.

Liền là hắn lĩnh ngộ ra tối cường mấy chiêu.

"Sâm la vạn tượng."

Theo hắn bùng nổ này chân ý, không gian tựa hồ có chỗ vặn vẹo giống như.

Lâm Phàm nói: "Không sai, xem ra ngươi tại Ma La Điện địa vị sợ là không thấp, rõ ràng không có đột phá đến Thần Ý cảnh, nhưng lại có thể lĩnh ngộ ra chân ý."

Phịch một tiếng.

Chỉ một chiêu, Điền Hành bay ngược mà ra, sắc mặt tái nhợt, cưỡng ép ép xuống, vững vàng rơi xuống đất, tại rơi xuống đất một khắc này, mặt đất nổ tung, mà hắn đồng dạng không nhịn được che ngực, nghĩ cuồng phún huyết dịch, chẳng qua là bị hắn cho cưỡng ép đè xuống mà thôi.

Hắn ngẩng đầu, tầm mắt kinh hãi nhìn xem Lâm Phàm, chật vật phun ra mấy chữ.

"Thần Ý cảnh."

Cảnh giới cỡ này cũng không phải là khó lường cảnh giới.

Mà là đối phương số tuổi là hắn khó có thể tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía một bên ngốc lăng Trần Lưu.

"Chạy mau."

Trần Lưu lấy lại tinh thần, xoay người chạy, nhưng ngay tại hắn đi ra ngoài mấy chục mét thời điểm, liền nghe đến sau lưng có tiếng xé gió truyền đến, quay đầu nhìn một cái, liền thấy đối phương bắt lấy Điền Hành đầu, hướng thẳng đến hắn ném mạnh tới.

"Cứu ta. .".

---

Chương 125: Ta muốn xuất ra ép rương thủ đoạn

Chương 125: Ta muốn xuất ra ép rương thủ đoạn

Trần Lưu rất bối rối, đối mặt ném mạnh tới hình người vũ khí, hắn là liền nửa điểm tránh né năng lực đều không có.

Liền tại sắp thời điểm đụng chạm.

Phịch một tiếng.

Một đạo thân ảnh xuất hiện tại Trần Lưu trước mặt, đưa tay một chưởng, bị ném mạnh mà đến Điền Hành tại chỗ bị đập nứt, trong máu bẩn rải đầy một chỗ.

"Cuối cùng cam lòng ra tới." Lâm Phàm biết Trần Lưu bên người có cao thủ bảo hộ, đối phương tóc trắng phơ, ăn mặc thái giám áo mãng bào, mặc dù nhìn xem tuổi già, nhưng dung mạo bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hiển nhiên là tu một loại nào đó tuyệt thế thần công, đến mức có thể bảo chứng dung nhan không già.

"Thường công công, giết hắn."

Kinh hoảng Trần Lưu lập tức hô.

Vừa mới khẩn trương sợ hãi nội tâm tại Thường công công xuất hiện một khắc này, dần dần bình phục tỉnh táo lại, hắn biết Thường công công thực lực, rất là lợi hại, cũng là hắn dám can đảm theo Vĩnh Hằng hoàng triều đi vào Đại Nhật hoàng triều dựa vào một trong.

Thường công công không có trả lời Trần Lưu, đối với hắn mà nói, Trần Lưu mặc dù là cao quý hoàng tử, nhưng Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng tử nhiều không kể xiết, mà hắn trong hoàng cung địa vị không thấp, tự nhiên không cần giống như người khác ăn nói khép nép.

"Tiểu tử, lão phu gặp ngươi tuổi trẻ liền có thể có thực lực như thế, đúng là không dễ, nhưng ngươi thủ đoạn không khỏi cũng quá ác độc một chút, thậm chí là to gan lớn mật, liền Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng tử cũng dám giết?" Thường công công thanh âm có chút bén nhọn, nói tiếp: "Lão phu gặp ngươi vừa mới thi triển võ học, giống như đã từng quen biết, ngươi là Vũ triều người đi."

Lâm Phàm hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể phân biệt ra được hắn là Vũ triều người.

Nhưng ngẫm lại cũng có thể hiểu được.

Võ học cái đồ chơi này nhìn như giống như đều là ra quyền xuất chưởng.

Nhưng đối đắm chìm võ đạo người mà nói, thường thường liếc mắt liền có thể nhìn ra thi triển võ học là môn nào phái nào, vừa mới hắn thi triển võ học bên trong, duy nhất có thể bại lộ hắn lai lịch chỉ có Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng. Đối với cái này, Lâm Phàm không có nhiều lời, mà là đem thực lực bản thân tăng lên tới cực hạn, một cỗ mạnh mẽ sóng khí theo làn da lỗ chân lông phun ra ngoài.

"Không sai, Thần Ý cảnh tu vi, tuổi còn trẻ liền có thể có thực lực như thế, xem ra ngoại trừ Huyền Thiên Khư, không có thế lực khác có thể bồi dưỡng được, không thể không nói Tề Thiên Nguyên lão gia hỏa này có chút năng lực."

Đối phương đã đem hắn xem như là Huyền Thiên Khư đệ tử.

Hắn không có phản bác, nhận sai liền nhận sai đi.

"Chủ nhân, cẩn thận một chút a, lão gia hỏa này thực lực không yếu, rất mạnh." Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở lấy.

Đương nhiên, nó là không có chút nào sợ chính mình chủ nhân lật thuyền trong mương, dù sao chủ nhân có thể là có cái kia thần bí khó dò sư phó tồn tại, duy nhất tiếc nuối chính là, nó đi theo chủ nhân đã lâu như vậy.

Vậy mà chưa bao giờ thấy qua.

Nói thật, nó là thật muốn thấy một lần hình dáng.

Lâm Phàm ừ một tiếng, không nói hai lời, trực tiếp động thủ, hai ngón một điểm, Kiếm đạo Pháp Tướng hiện ra, kiếm ý bén nhọn tung hoành, đổi lại thực lực lực lượng ngang nhau hoặc là kém hơn một chút, đối mặt như thế sát chiêu.

Đã sớm biểu hiện áp lực to lớn.

Cảm thấy không thể đón đỡ.

Nhưng trước mắt Thường công công vẻ mặt như thường, mảy may không hoảng hốt, ngoại trừ vừa mới bắt đầu kinh ngạc, liền không có bất kỳ cái gì dư thừa vẻ mặt biểu hiện.

Lúc này, Thường công công áo bào chấn động, chân nguyên trong cơ thể phun trào, cỗ này chân nguyên rất là âm nhu.

"Tiên Thiên Đồng Tử Công."

Theo từng đạo kiếm khí nghiền ép mà đi lúc, Thường công công song chưởng đột nhiên ép xuống, một đạo cầu hình cương khí bao phủ toàn thân của hắn, đinh đinh đang đang, kiếm khí va chạm ở giữa, phát ra thanh thúy tiếng vang, như là đụng vào kim loại bên trên giống như.

"Hảo cường Kiếm đạo Pháp Tướng."

Thường công công vẻ mặt nghiêm túc, tóc trắng bay lượn, hai chân hướng xuống đất lõm, mặc dù có thể ngăn cản, nhưng bị áp lực còn là rất lớn. Đây là Lâm Phàm lần đầu gặp được có thể gánh vác được hắn Kiếm đạo Pháp Tướng.

Phịch một tiếng.

Bước chân đạp mạnh, làm xuất hiện lần nữa thời điểm, đã xuất hiện tại Thường công công đỉnh đầu, nắm quyền oanh đến, hùng hậu quyền kình chiếu nghiêng xuống, mà Thường công công vô pháp né tránh, bởi vì Trần Lưu còn tại sau lưng.

Chỉ có thể lựa chọn đón đỡ.

Trong chốc lát, hai bên giao thủ hơn mười chiêu, sinh ra động tĩnh là to lớn, chân nguyên cùng chân nguyên va chạm kinh thiên động địa, núi rừng bên trong tiếng nổ vang rền liền chưa ngừng qua.

Một lát sau.

Hai bên kéo dài khoảng cách.

Lâm Phàm chậm rãi hô hấp lấy, toàn thân bốc lên nóng bỏng khí trắng, ánh mắt sắc bén nhìn về phía đối phương, giao thủ cảm giác rất là sảng khoái, loại kia toàn lực ứng phó cảm giác, là hắn rất lâu đều không có thử qua.

Lúc này, Thường công công song chưởng kết đầy Băng Sương, "Hảo tiểu tử, ngươi này võ đạo thực lực quả thật lợi hại, có hứng thú hay không thay đổi địa vị gia nhập Vĩnh Hằng hoàng triều, chỉ cần ngươi nguyện ý, cam đoan nhường ngươi đạt được khó có thể tưởng tượng chỗ tốt, Huyền Thiên Khư có thể cho, chúng ta cũng có thể cho, chúng ta cho, Huyền Thiên Khư chưa hẳn có thể cho."

Hắn đây là có lôi kéo ý nghĩ.

Vĩnh Hằng hoàng triều có thể tại rất nhiều hoàng triều trung thành làm bá chủ, chính là cao thủ rất nhiều, mà những cao thủ này, trừ mình ra bồi dưỡng, còn có thật nhiều là lôi kéo tới.

Giống trước mắt tiểu tử này, hắn thật đúng là chưa từng gặp qua.

Tại đây số tuổi, có thể tu đến cảnh giới như thế, đúng là không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha ha." Lâm Phàm không nhịn được cười, "Phải không? Không bằng dạng này, ngươi nếu là hiện tại liền giết cái tên này, ta cũng là có thể suy nghĩ một chút."

Đợi tại phía sau Trần Lưu đột nhiên giận dữ, "Thả ngươi mẹ nó cái rắm, ta là hoàng thất tử đệ, ngươi vậy mà muốn ta chết? Thường công công cùng hắn có cái gì tốt nói nhảm, giết hắn, giết hắn cho ta."

Thường công công hơi hơi híp mắt, nếu như đối phương thật nguyện ý gia nhập Vĩnh Hằng hoàng triều, giết một cái hoàng thất tử đệ là không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao dạng như vậy đệ đúng là nhiều lắm."Xem ra ngươi là thật nguyện ý gia nhập Vĩnh Hằng hoàng triều a, tiểu tử, có lúc cơ hội bày ra tại trước mặt, phải học được trân quý, một khi bỏ lỡ, coi như thật bỏ qua."

"Vũ triều tình huống rất tồi tệ, ngươi đợi ở nơi đó là không có bất kỳ cái gì tiền đồ, hôm nay ngươi chỉ có hai loại lựa chọn, một loại là bị lão phu giết chết, một loại khác là ngươi may mắn chạy mất, nhưng lão phu sẽ đem tình huống của ngươi chi tiết bẩm báo, đến lúc đó ngươi vẫn như cũ là chết."

Thường công công biết Lâm Phàm tiềm lực  mặc cho lấy trưởng thành tiếp, sợ là xảy ra đại sự.

Thậm chí sẽ đối với Vĩnh Hằng hoàng triều mang đến cực lớn ảnh hưởng.

Cho nên, nếu không có thể làm việc cho ta, như vậy chỉ có tử vong này một kết quả.

Dù cho đối phương may mắn thoát đi, Vĩnh Hằng hoàng triều cường giả chân chính cũng sẽ đích thân tới Vũ triều, đem hắn triệt để ách giết từ trong trứng nước, coi như Tề Thiên Nguyên ra mặt cũng vô dụng.

"5. "

Lâm Phàm hừ lạnh một tiếng, gầm nhẹ một tiếng, như như là nham thạch cơ bắp rung động, một cỗ mạnh hơn khí thế bộc phát ra, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa đặc hiệu, mà là như mãnh hổ xuống núi, tràn ngập xâm lược tính hướng phía đối phương phóng đi.

Huy quyền.

Vỗ tay.

Quét ngang.

Ẩn chứa độc tính chân nguyên sôi trào tràn ngập, nhưng Thường công công thực lực hoàn toàn chính xác không thể coi thường, hai bên lại đại chiến mấy chục hiệp, ai cũng bắt không được người nào.

Bất quá Lâm Phàm không vội chút nào, tại thể lực cùng chân nguyên hùng hậu trình độ bên trên, hắn cảm thấy coi như hao tổn, cũng có thể mài chết đối phương.

Mà đối Trần Lưu tới nói.

Bây giờ hắn đều cũng nghĩ đến, Thường công công đến cùng có thể hay không bắt lại đối phương, đều đã đấu đến bây giờ, lại ngay cả một chút ưu thế đều không có chiếm được.

Ngay tại hai bên tách ra một khắc này, Thường công công còn muốn nói nhiều lúc, đột nhiên phát hiện tình huống không đúng.

Chỉ thấy Lâm Phàm hai ngón khép lại, điểm hướng thân thể một ít huyệt vị, ngay sau đó, hắn liền phát hiện đối phương khí tức tăng vọt.

"Ngươi đây là có chuyện gì?" Thường công công kinh hãi. Lâm Phàm ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm đối phương.

"Lão gia hỏa, ngươi thật lợi hại, khiến ta lấy ra ép rương thủ đoạn."

Nhân Tâm ái đồ y thuật thủ đoạn, cũng có thể phát huy được tác dụng.

Tiềm năng thôi phát.

Có thể tăng lên thực lực bản thân.

Cảm nhận được Lâm Phàm khí tức không ngừng tăng vọt Thường công công  đồng dạng ngưng trọng lên.

Tình huống có chút không đúng..

---

Chương 126: Đại ca, tha mạng, ta sai rồi

Chương 126: Đại ca, tha mạng, ta sai rồi

!

Ầm

Trầm muộn tiếng nổ vang rền không ngừng.

Thường công công không đoạn hậu rút lui, bị ép dần dần có chút cố hết sức dâng lên, giống bọn hắn cao thủ như vậy một khi nghiêm túc động thủ, một chiêu một thức ở giữa đều ẩn chứa lớn lao sát cơ.

Lúc này, Lâm Phàm bay lên trời, một chân tầng tầng hạ xuống, như phá sơn búa bén giống như, cuốn theo lấy kinh khủng kình đạo, một chiêu này là Vạn Tượng Quy Khư bên trong lá rụng thối pháp.

Đơn độc thi triển không có bá đạo như vậy uy thế, nhưng dùng Lâm Phàm thực lực bây giờ, một khi thi triển ra đến tự nhiên là kinh thế hãi tục vô cùng.

Đối mặt một chiêu này, Thường công công biết được vô pháp né tránh, gầm nhẹ một tiếng, hai tay nâng lên ngăn cản.

Phịch một tiếng.

Thường công công trong lòng kinh hãi, hai chân giẫm đạp mặt đất trong nháy mắt lõm, loáng thoáng ở giữa, chỉ cảm thấy đầu gối như muốn uốn lượn quỳ rạp xuống đất, cái này khiến hắn làm sao có thể nhịn được.

Vừa định rút tay đánh trả, chỉ thấy Lâm Phàm thân hình nhất chuyển, thối ảnh như cuồng phong bạo vũ trút xuống tới, mỗi một chân ẩn chứa lực lượng đơn giản kinh khủng không thể tưởng tượng nổi.

Liên tục ngăn cản số chân sau.

Bịch một cái, bộ ngực của hắn tầng tầng thừa nhận rồi một cước, một cước này uy thế quá kinh khủng, so lúc trước kình đạo còn kinh khủng hơn, trong khoảnh khắc, ngửa mặt bay ngược mà ra Thường công công thần sắc ngốc trệ, không dám tin sẽ là tình huống như vậy.

Hắn biết mình bại.

Không có cơ hội.

Cao thủ ở giữa giao thủ liền là như thế, một khi bị công phá, như vậy kết quả sau cùng liền là chết.

"Hảo cường."

Lâm Phàm nhìn như vẻ mặt lạnh nhạt, kì thực nội tâm hừng hực, không nghĩ tới dùng chỉ vì châm, kích phát tự thân tiềm lực sau bộc phát ra thực lực, vậy mà như thế khủng bố."Thường công công, ngươi không được a, lúc trước ngươi cho ta hai con đường, hiện tại ta cho ngươi một con đường, thúc thủ chịu trói, để cho ta đánh chết ngươi, cho ngươi lưu một bộ toàn thây." Lâm Phàm nói ra.

Thường công công không nói, chẳng qua là một vị xoay người chạy trốn, có thể hay không làm được qua, đã không cần suy nghĩ nhiều, chạy mới là lựa chọn sáng suốt nhất, đến mức hoàng tử không hoàng tử, không trọng yếu.

"Thường công công, ta còn ở nơi này đây." Trần Lưu đứng tại chỗ kinh hô, trong chớp mắt, Thường công công liền hướng về phương xa chạy thục mạng, lập tức, một đạo cương phong kề mặt mà qua, quát hắn mặt rất là đau đớn, bên tai truyền đến như là như ma quỷ nói nhỏ tiếng.

"Ngươi đừng vội  đợi lát nữa giết chết ngươi."

Giờ này khắc này, chung quanh hết sức an tĩnh.

Trần Lưu ngu ngơ nhìn về phía phương xa, hắn giờ phút này đầu óc trống rỗng, từ đầu đến giờ chuyện xảy ra, là hắn không chút suy nghĩ qua.

Hắn muốn chạy, thật muốn chạy.

Làm trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy về sau, tựa hồ có đạo dòng điện ở trong đầu hắn chợt lóe lên giống như, trong nháy mắt đưa hắn bừng tỉnh.

Hiện tại không chạy, còn muốn chờ tới khi nào?

Trần Lưu co cẳng liền hướng về phương xa chạy đi, vừa chạy vừa hô hào, "Có người hay không a, người nào tới cứu cứu ta, ta là Vĩnh Hằng hoàng triều hoàng tử, có người muốn giết ta à."

Chạy quá trình bên trong, tâm loạn như ma Trần Lưu nhiều lần bị trượt chân, rõ ràng có võ đạo thực lực tại thân, nhưng tại lúc này về sau, bị kinh khủng bao phủ hắn, tựa hồ đã quên tự thân có thực lực không tầm thường.

Vẫn như cũ rất an tĩnh.

Ngoại trừ hoảng sợ của hắn tiếng kêu bên ngoài, liền không có thanh âm khác.

Tại vừa mới hiện trường, dị thú Tiểu Hắc trừng mắt tròn vo con mắt, bao la mờ mịt nhìn bốn phía.

Uy uy, cứ như vậy nắm ta ném ở chỗ này?

Ta có thể là các ngươi nói tới dị thú a.

Các ngươi tới nơi này không phải là vì bắt ta nha, làm sao hiện tại một điểm ý nghĩ cũng không có.

Yêu quý tự do Tiểu Hắc, đầu nhỏ đồng dạng chuyển động, hiện tại lúc này về sau chạy trốn hình như là lựa chọn rất sáng suốt, dùng tự thân sự quen thuộc địa hình, chỉ phải ẩn trốn, tuyệt đối không ai có thể tìm tới chính mình.

Nhưng chẳng biết tại sao, trong đầu có vẻ như luôn có một thanh âm tại nói cho nó biết.

Chạy mất, về sau khẳng định sẽ còn bị bắt được người.

Không chạy, sẽ ôm đùi.

Trầm tư, suy nghĩ, lưỡng lự.

Nhìn một chút chung quanh những thi thể này, vừa nhìn về phía Lâm Phàm đuổi theo phương hướng, cuối cùng làm ra lựa chọn, nó hướng phía Trần Lưu chạy trốn phương hướng đuổi theo.

Lúc này Trần Lưu toàn thân run rẩy, tại rậm rạp trong núi rừng, liền cùng một đầu con ruồi không đầu giống như, bên này chạy một chút  bên kia chạy một chuyến, liền không có minh xác chạy trốn hướng đi.

"Uông uông uông. ."

Đột nhiên xuất hiện tiếng chó sủa dọa đến Trần Lưu run như cầy sấy.

Khi thấy rõ phát ra âm thanh chính là con chó lúc, trong nháy mắt thẹn quá hoá giận, "Chó chết, ngươi câm miệng cho lão tử."

Hắn sợ tiếng thét này dẫn tới tên kia.

Nhưng dị thú Tiểu Hắc nơi nào sẽ nghe hắn, liền là ra sức điên cuồng gào thét.

"Đáng chết."

Trần Lưu trong mắt hiển hiện sát ý, quay người liền hướng phía Tiểu Hắc đánh tới, mà đang gọi bên trong Tiểu Hắc cảm nhận được cỗ này sát ý, thấy đối phương hướng phía nó đánh tới thời điểm, trong nháy mắt giật mình, vội vàng tránh né.

Gọi về gọi không có chuyện, nhưng sao có thể làm cho đối phương tới gần, Tiểu Hắc đối thực lực bản thân vẫn là đều biết, một khi bị gần sát, xuống tràng chỉ có thể là chết.

Cho nên, nó rất là ung dung tránh qua, tránh né.

"Gâu gâu."

Đây là Tiểu Hắc đối Trần Lưu rất là không vừa lòng tiếng kêu.

Nhưng mà vào lúc này, Trần Lưu ngửi động lên mũi, trong không khí tràn ngập một tia mùi máu tươi, đi qua phân tích, đó là tươi mới mùi máu tươi, rõ ràng liền là vừa chảy ra tới.

Tiếng bước chân truyền đến. Đối Trần Lưu mà nói, làm nghe được thanh âm này thời điểm, nội tâm của hắn phát run lợi hại, gian nan hoảng hốt xoay qua đầu, quả nhiên cùng hắn đoán một dạng, tên kia trở về.

Không, không thể nói là trở về, mà là tìm được hắn.

Ánh mắt của hắn hơi hơi chuyển dời đến Lâm Phàm tay, trong tay đối phương mang theo một người, một cái tứ chi vô lực rủ xuống, cúi đầu người.

Thường. . Thường công công.

Phù phù!

Chưa kịp Lâm Phàm mở miệng, Trần Lưu hai đầu gối mềm nhũn, rất là quả quyết quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt, cầu khẩn nhìn xem Lâm Phàm.

"Đại ca, đừng giết ta, ta sai rồi, ngươi coi như ta là một cái rắm, đem ta đem thả đi."

Ô ô. .

Thân là hoàng thất tử đệ hắn, cho tới nay đều là phi thường cứng rắn tức giận, dù cho tại hoàng triều gặp được các huynh đệ khác tỷ muội, tự thân địa vị thực lực không bằng bọn hắn, cũng không sợ, dù sao hắn biết, đám người kia không dám trắng trợn giết chết hắn.

Nhưng bây giờ không giống nhau.

Kẻ trước mắt này là hết sức có thể giết chết hắn a.

Lâm Phàm mặt mỉm cười đi tới, "Đừng sợ, làm ta giống như là cái gì ăn người mãnh thú giống như, chớ khẩn trương, ta chính là tò mò muốn hỏi ngươi một vài vấn đề mà thôi."

"Đại ca, ngài cứ việc nói, chỉ cần ta biết, tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì giấu diếm." Trần Lưu lộ ra nịnh nọt nịnh nọt biểu lộ, vẻ mặt như thế hắn chỉ từ trên mặt của người khác nhìn qua.

Cho tới nay hắn đều cảm thấy ác tâm.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, cho đến ngày nay, chính hắn chủ động thể hiện ra.

"Yêu ma quỷ dị, các ngươi bên kia có sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Không, không có."

"Há, vậy ta hỏi ngươi, như thế nào làm ra Trấn Ma thạch, cái gọi là võ học Thánh địa đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Cho tới nay, hắn biết cũng không nhiều, có quan hệ võ học Thánh địa tình hình bên trong càng là biết rất ít. Dĩ nhiên.

Hắn biết, coi như hỏi đối phương cũng vô dụng.

Liền Tề Thiên Nguyên đều không có làm rõ ràng, liền hắn lại như thế nào có thể biết.

Quả nhiên.

Ta

Trần Lưu trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn là thật không biết.

Ai

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng, không có nhiều lời, vỗ nhè nhẹ lấy Trần Lưu bả vai, "Không biết không có việc gì, tốt tốt lên đường, kiếp sau nếu là còn có thể đầu thai trưởng thành, nhớ kỹ mang nhiều chút cao thủ ra cửa."

Không

Trần Lưu vừa muốn cầu xin tha thứ, nhưng hết thảy đều đã đến muộn.

Lâm Phàm tùy ý đập bả vai hắn cái kia mấy lần, kinh khủng kình đạo liền đã xỏ xuyên qua thân thể của hắn, xoắn nát ngũ tạng lục phủ của hắn..

---

Chương 127: cái này Lâm Thị võ quán không khỏi cũng quá cuồng vọng đi 

Chương 127: cái này Lâm Thị võ quán không khỏi cũng quá cuồng vọng đi 

Giải quyết, kết thúc công việc.

Lâm Phàm phủi tay, mắt nhìn Thường công công  thi thể, cùng cường giả chân chính giao thủ cảm giác rất là không tệ, chí ít thể nội tích lũy Chân Nguyên phun trào đứng lên lúc, toàn thân thư sướng, liền phảng phất mỗi một cái lỗ chân lông đều mở ra giống như .

Loại cảm giác này không tự mình thể nghiệm bên dưới, là vĩnh viễn không cách nào lý giải .

“Tiểu Hắc, ngươi thất thần làm gì chứ?”

Tới

Lâm Phàm nhìn về phía dị thú Tiểu Hắc, bị điểm danh  Tiểu Hắc lập tức cụp đuôi, nhu thuận  chạy đến trước mặt, vây quanh hắn xoay vòng quanh, chung quanh mùi máu tươi càng  nồng đậm, nghe nó là run như cầy sấy.

Theo ma nguyên đỉnh đem thi thể hấp thu luyện hóa, Tiểu Hắc trừng lớn mắt chó, đó là thật sợ sệt.

Nó là thật không nghĩ tới, bây giờ bắt được chính mình nhân loại càng thêm hung tàn.

“Chủ nhân, sướng rồi a, lão gia hỏa này chất dinh dưỡng quả nhiên sung túc, chúng ta lần này  thu hoạch đủ nhiều rồi.” Ma nguyên đỉnh rất kích động, sinh hoạt là thật tốt rồi.

Luyện hóa cao thủ cũng là càng ngày càng lợi hại.

Lâm Phàm nhìn bốn phía, không có nhiều lời, nắm lên dị thú Tiểu Hắc, thi triển khinh công, thân hình giống như quỷ mị biến mất  vô tung vô ảnh.

Nên trượt.

Tại đại nhật hoàng triều giết người không tính thiếu, mà lại dị thú đã tìm được, không cần thiết lưu lại, không biết vì sao, hắn luôn có một loại cảm giác, đó chính là hiện tại bây giờ làm hết thảy, nhìn như giống như rất bí mật, nhưng luôn luôn có một loại sẽ bị phát hiện  cảm giác.

Mấy ngày sau.

Võ Triều, Nhị Hà Trấn.

“Trở về .”

Lâm Phàm cưỡi ngựa xuất hiện tại đầu trấn, nhìn xem quen thuộc kiến trúc an tâm  rất, trở về dọc đường hết thảy thuận lợi, không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào. Theo hắn tiến vào trong trấn, dân chúng nhao nhao nhiệt tình chào hỏi.

“Rừng quán chủ.”

“Rừng quán chủ.”

Nhiệt tình như lửa.

Dù sao hắn nhưng là Nhị Hà Trấn  kiêu ngạo, nhận nhiệt tình như vậy đúng là bình thường.

Lâm Phàm mặt mỉm cười  cùng đoàn người chào hỏi, còn chưa tới võ quán, chỉ thấy chính mình  đám đệ tử kia hiển nhiên là nhận được tin tức chạy như bay đến, cả đám đều biểu hiện rất là kích động.

“Sư phụ.”

“Sư phụ.”

Cầm đầu Vương Đại Xuân mang theo các sư đệ sư muội vội vàng mà đến.

Lâm Phàm tung người xuống ngựa, Hoắc Linh Hủy bổ nhào vào trong ngực hắn, “sư phụ, ngươi có thể tính trở về  chúng ta đều nhanh nhớ ngươi muốn chết.”

Khác ái đồ vây tụ lấy hắn, đối bọn hắn mà nói, sư phụ lần này ra ngoài thời gian thật dài, đều nhanh muốn chết đều.

“Ha ha.” Lâm Phàm cười, sờ lấy ái đồ bọn họ  đầu, “vi sư cũng không có ra ngoài bao lâu, khiến cho thật giống như phân biệt thật lâu giống như  vi sư không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi không có lười biếng? "

Vương Đại Xuân nói “sư phụ yên tâm đi, ngươi không có ở đây trong khoảng thời gian này, đệ tử vẫn luôn có giám sát bọn hắn luyện võ.”

“A, sư phụ, đây là ở đâu ra?” Hoắc Linh Hủy nhìn thấy đi theo sư phụ đồng thời trở về  hắc cẩu, đem nó ôm, hiếu kỳ hỏi.

Lâm Phàm nói “đây là vì sư ở bên ngoài thu lưu  về sau liền lưu tại chúng ta võ quán.”

Dân chúng nhìn trước mắt sư đồ tình thâm  tràng cảnh, trong lòng cũng là cảm động rất, tại rừng quán chủ không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn hắn Nhị Hà Trấn tới không ít người xa lạ, đại đa số đều là đến bái sư .

Đây chính là nổi tiếng bên ngoài, ai muốn cho hài tử nhà mình luyện võ, đầu tiên nghĩ đến  chính là Lâm Thị võ quán.

Dù sao bây giờ  Lâm Thị võ quán thế nhưng là Võ Triều công nhận cửu phẩm chi vương. Trở lại võ quán.

Lâm Phàm lần đầu tiên liền thấy nằm nghiêng tại trên mái hiên uống rượu Tạ An.

Tạ An gặp Lâm Phàm trở về, thu hồi bầu rượu, từ trên mái hiên nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất, cười nói: “Rừng quán chủ, ngươi lần này lúc ra cửa ở giữa đủ dài đó a, xem ra thu hoạch không cạn a.”

Lâm Phàm nói “không có gì thu hoạch, chính là ra ngoài đi một chút nhìn xem mà thôi.”

Đối với Lâm Phàm nói những lời này, Tạ An lựa chọn người nào tin người đó ngốc, hắn cũng sẽ không tin tưởng Lâm Phàm ra ngoài thời gian dài như vậy, chính là khắp nơi nhìn xem.

Người khác phải nói dạng này  lời nói, hắn có thể sẽ tin, nhưng lời này từ Lâm Phàm trong miệng nói ra, hắn là trăm phần trăm  không tin.

Tạ An nói “ngươi ra ngoài  trong khoảng thời gian này, phát sinh không ít sự tình.”

“Vào nhà nói.”

Lâm Phàm đem nửa đường cho các đệ tử mua lễ vật giao cho mùa xuân, để hắn phân phát một chút, sau đó cùng Tạ An đi vào đại sảnh, nếu Tạ An nói phát sinh không ít sự tình, vậy những thứ này sự tình, khẳng định là rất trọng yếu .

Trong sảnh.

“Ngươi nói là Lý Trường Phong đã điều nhiệm  hiện nay Mặc Vân Thành Võ Các  các chủ là những người khác thay thế?” Lâm Phàm hơi kinh ngạc.

Tạ An gật đầu nói: “Không sai, Lý Trường Phong Tu Vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh, gây nên phía trên chú ý, liền đem hắn điều nhiệm đến địa phương khác, liền ngay cả Nhan Như Tuyết cũng bị điều đi  bọn hắn bị điều đi trước đó, tới qua nhiều lần, nhưng ngươi cũng không có trở về, liền để cho ta nói với ngươi một tiếng.”

“A.” Lâm Phàm trong lòng khẽ than.

Dù sao hắn cùng Lý Trường Phong cùng Nhan Như Tuyết tương đối quen thuộc, bây giờ cái này đổi người, nói cách khác là muốn một lần nữa làm quen.

“Đúng rồi, Lý Trường Phong điều nhiệm tới chỗ nào?” Lâm Phàm hỏi, nếu có cơ hội, còn có thể vấn an một chút đối phương.

Tạ An nói “còn không rõ lắm, hắn là bị triệu hồi đi, cụ thể phân phối phải xem tổng các bên kia là như thế nào an bài.”

Lâm Phàm gật gật đầu, không có hỏi nhiều.

“Giới Võ Đường hiện tại là tình huống như thế nào?” Lâm Phàm hỏi. Tạ An Tiếu lấy nói: “Chu Uân đem Giới Võ Đường phát triển không sai, từ tổng đường bên kia lừa gạt không ít tiền vốn, nhắc tới Giới Võ Đường tổng đường  người, hẳn là đều không có đầu óc không thành, chỉ là một cái trấn sở dụng  tiền vốn, đều nhanh theo kịp tại một tòa thành truyền bá  tiền bạc, vậy mà một chút hoài nghi đều không có.”

Lâm Phàm cười cười, đối với Chu Uân  thủ đoạn, hắn nên cũng biết, lúc trước không phải có cái đần độn  ngốc đại thiếu thôi, tại Nhị Hà Trấn bị Chu Uân Hống  đông nam tây bắc đều không phân rõ.

Hiển nhiên, Chu Uân có thể lẫn vào lái như vậy, cùng hắn có quan hệ rất lớn.

Mà không qua bao lâu.

Ngưu An vội vã chạy tới, “quán chủ, có người muốn gặp ngươi, tự xưng là Mặc Vân Thành Võ Các tân nhiệm  các chủ.”

Lâm Phàm cùng Tạ An liếc nhau, ánh mắt nghi hoặc, đối phương đây là vận khí tốt, vừa vặn gặp được hắn trở về, hay là nói lúc hắn trở lại, liền bị người giám thị lấy?

Đương nhiên, hắn cảm thấy người trước  khả năng lớn nhất.

Vận khí tốt, vừa vặn gặp được hắn trở về.

“Mời hắn vào.” Lâm Phàm nói.

Là

Ngưu An quay người rời đi, đồng thời hắn ngẩng lên đầu, rất tự tin, không nghĩ tới hắn cũng có thể có như thế cao quang  thời khắc, mặc dù là tại Lâm Thị võ quán nhìn cửa lớn, nhưng nhìn một cái tình huống hiện tại, liền ngay cả võ các các chủ đều muốn tự mình bái phỏng chúng ta quán chủ.

Cửa ra vào.

Đứng đấy hai người.

Cầm đầu là vị nam tử trung niên, nhìn xem rất là nghiêm túc, toàn thân tản ra một loại cường ngạnh  khí chất, mà tại trung niên bên người nam tử, đứng đấy một vị nam tử trẻ tuổi.

“Các chủ, cái này Lâm Thị võ quán cũng liền cửu phẩm võ quán mà thôi, không khỏi cũng quá cuồng vọng đi, vậy mà để ngài chờ ở cửa?” Nam tử trẻ tuổi bất mãn  rất.

Bọn hắn các chủ vừa điều nhiệm đến nơi đây, tự nhiên là muốn bái phỏng các nơi võ quán  nhưng chỗ đi  những võ quán kia, cái nào không phải biết được thân phận của bọn hắn sau, lập tức một mực cung kính.

Cũng liền trước mắt Lâm Thị võ quán, lại muốn bọn hắn chờ đợi.

“Im miệng, không nên nói bậy nói bạ.”.

---

Chương 128: Nơi này chính là địa bàn của ta, sao có thể để cho bọn họ càn rỡ

Chương 128: Nơi này chính là địa bàn của ta, sao có thể để cho bọn họ càn rỡ

Sân nhỏ.

Các đệ tử phân ra lễ vật.

Lâm Phàm cùng Tạ An đứng tại trong sân, một bên tùy ý nói chuyện phiếm, một bên nhìn về phía cửa vào, làm hai người xuất hiện thời điểm, hắn vẻ mặt tươi cười tiến lên nghênh đón.

"Không có từ xa tiếp đón a."

Mặc dù chưa thấy qua đối phương, nhưng hắn liếc mắt liền nhìn ra cầm đầu tất nhiên là Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, đừng hỏi hắn là làm thế nào biết, hỏi liền là kinh nghiệm giang hồ.

"Lâm quán chủ khách khí, tại hạ Hoắc Chấn, không mời mà tới, không có quấy rầy Lâm quán chủ đi." Hoắc Chấn cười nói, đánh giá trước mắt Lâm quán chủ, quả thật như biết như vậy, tuổi trẻ vô cùng.

Càng làm cho hắn khiếp sợ là trước mắt Lâm quán chủ khí tức rất là bình ổn, đạt đến không có chút rung động nào mức độ.

Này loại chỉ có hai loại tình huống.

Loại thứ nhất là đối phương liền là người bình thường.

Loại thứ hai liền là đối phương võ đạo thực lực cực cường, khí tức nội liễm, dù cho hắn cái này Tiên Thiên cảnh cường giả, đều không thể bắt được mảy may.

"Ha ha ha." Lâm Phàm cười, "Hoắc Các Chủ nói gì vậy, thỉnh, đến bên trong chậm rãi trò chuyện.

"Vậy liền quấy rầy."

Nghênh đến phòng khách, Chiêu Đễ đem võ quán thượng đẳng trà lấy ra, pha trà ngon, quay người rời đi.

Hoắc Các Chủ đánh giá bốn phía, hắn tại tới Lâm thị võ quán trước, cũng đã đem tình huống nơi này điều tra vô cùng là rõ ràng, đã từng bất nhập lưu võ quán tại Lâm Phàm kinh doanh dưới, có thể phát triển đến loại tình trạng này, rất là kinh người.

Đương nhiên, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cái kia chính là đã từng Lâm quán chủ biểu hiện yên lặng vô danh, khẳng định là an tâm tu luyện, nghĩ đến một tiếng hót lên làm kinh người.

Bất quá thân phận bây giờ địa vị còn xa xa vô pháp cùng Lâm quán chủ thực lực đối lập xưng.

Theo hắn biết tin tức, Lâm quán chủ tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh, hơn nữa còn là vô cùng cảnh giới cao Tiên Thiên cảnh, thực lực như vậy, cửu phẩm quá thấp.

Coi như võ quán điều kiện vẫn không có thể thỏa mãn ngũ phẩm tông môn, nhưng lục phẩm võ quán khẳng định là dư xài.

Phòng khách.

"Hoắc Các Chủ, không biết Lý Trường Phong bị điều nhiệm tới chỗ nào?" Lâm Phàm hỏi.

Hoắc Chấn biết Lý Trường Phong cùng Lâm Phàm quan hệ.

"Lý huynh bị Tổng Võ Các điều nhiệm trở về, là muốn an bài hắn đi một chỗ quản lý nơi đó Võ Các, đến mức cụ thể đi đâu, không tốt lắm nói, bởi vì này còn thuộc về Tổng Võ Các không có bên ngoài tuyên bí mật, hi vọng Lâm quán chủ có thể thông cảm." Hoắc Chấn nói ra.

Lý Trường Phong cương trực ghét dua nịnh, mà có một chỗ Võ Các đã sớm mục nát, nhu cầu cấp bách ổn được ranh giới cuối cùng người tiến đến đảm nhiệm, rõ ràng, Lý Trường Phong liền là nhân tuyển thích hợp.

" "

Lâm Phàm gật đầu, không có hỏi tới.

Lúc này, Hoắc Chấn nói: "Lâm quán chủ, lần này đến đây, chủ yếu là có một chuyện hy vọng có thể đạt được Lâm quán chủ tương trợ."

"Mời nói."

"Những ngày gần đây, chúng ta đạt được một chút tin tức, có một đám Chân Lý giáo dư nghiệt tiến vào Mặc Vân thành ranh giới, đám này Chân Lý giáo dư nghiệt, tâm ngoan thủ lạt, việc ác bất tận, dùng trước mắt Võ Các thực lực đối phó bọn hắn vấn đề không lớn, nhưng nghe nói lần này tiến vào Mặc Vân thành chân lý trong giáo, có cao thủ đi theo, đến lúc đó hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp một chút sức lực."

Cái kia vị cao thủ nhường Hoắc Chấn có chút áp lực.

Không có nắm chắc đối phó.

Mà toàn bộ Mặc Vân thành xung quanh võ quán, ngoại trừ Lâm quán chủ, thật không có cái khác người có khả năng này.

"Tốt, không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Chấn đứng lên nói: "Đa tạ Lâm quán chủ, tại hạ vô cùng cảm kích."

"Không cần đa tạ, Lâm thị võ quán tại Nhị Hà trấn cắm rễ, há có thể dung nhẫn đám này tà giáo làm xằng làm bậy." Lâm Phàm khoát tay nói. Dĩ nhiên, hắn đối Chân Lý giáo là có lo lắng.

Lúc trước thi đấu thời điểm, hắn chỉ thấy qua Chân Lý giáo những cao thủ kia, hoàn toàn chính xác mạnh đáng sợ, bây giờ hắn là đáp ứng Hoắc Chấn, nhưng nếu quả thật gặp được những người kia, khẳng định thật tốt tốt suy nghĩ.

Hơi khiêm tốn một chút hết sức có cần phải.

Võ Báo cũng không cần phải lên.

Dù sao hắn cũng không xác định, thật muốn bị truyền bá ra ngoài, người ta là dựa theo từng cơn sóng liên tiếp đưa, vẫn là trực tiếp tới lão, đưa hắn bắt lại đâu?

Bất quá có trước giờ mối nguy mô phỏng, hắn cũng là không cần quá lo lắng, bây giờ trong các đệ tử, Yến Ưng thiên phú Huyền phẩm, chỉ cần có thể ổn được, như vậy nghịch cục không phải là không thể đảo ngược.

Mặc dù tình huống là tình huống này.

Nhưng hắn vẫn cảm thấy vững chắc điểm tốt, quá lỗ mãng, một phần vạn các đệ tử đều không có thể gánh vác được, tình huống kia đã có thể rất tồi tệ.

"Đa tạ Lâm quán chủ." Hoắc Chấn mừng rỡ, đạt được cam đoan, cũng không uổng công hắn tới đến Lâm Phàm, sau đó hai bên tán gẫu, trò chuyện rất nhiều, theo thời điểm không còn sớm, hắn đứng dậy cáo từ.

Lâm Phàm đem đối phương hộ tống tới cửa.

"Lâm quán chủ, xin dừng bước, liền đưa đến nơi đây đi, nếu có tin tức, phương thức liên lạc còn là dựa theo lúc trước phương thức." Hoắc Chấn nói liền là ngốc ưng, đó là lúc trước Lâm Phàm cùng Lý Trường Phong liên lạc phương thức.

"7. "

Đưa mắt nhìn Hoắc Chấn hai người bóng lưng rời đi.

Lâm Phàm quay người trở lại trong sân, một bên Tạ An nói: "Ngươi cũng nên cẩn thận, Chân Lý giáo cũng không phải tốt trêu chọc, nếu như bị bọn hắn cho nhớ thương bên trên, đó là không chết không thôi."

"Ta tâm lý nắm chắc." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Đều biết liền tốt, bất quá kì quái, êm đẹp, Chân Lý giáo tới Mặc Vân thành làm gì? Nơi này cũng không có gì tốt lo nghĩ."

"Ai biết được."

Lâm Phàm buông tay, lắc đầu, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chân sinh trưởng ở trên người người khác, người ta muốn tới Mặc Vân thành, ai có thể ngăn được, bất quá hắn cũng là có chút chờ mong, nếu có thể tới chút cao thủ liền tốt. Hắn là sẽ không nguyện ý chất dinh dưỡng ít.

Ban đêm.

Trong phòng.

"Chủ nhân, lần này chất dinh dưỡng đủ rồi, có thể đem linh phẩm thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm, tăng lên người nào?" Ma Nguyên Đỉnh hỏi.

Này một đợt chất dinh dưỡng, chính nó cũng hấp thu chút, tự thân thiếu hụt đạt được khôi phục.

Lâm Phàm trầm tư, suy nghĩ lấy.

Hiện tại võ đạo thiên phú đi đến linh phẩm có Đại Xuân, Nhân Tâm, Linh Hủy, Trần Chu, Lưu Hạ Mục, Lâm Ôn, Lâm Hinh, muốn nói trong đó người nào tiềm lực lớn nhất.

Tự nhiên là Linh Hủy cùng Lâm Ôn hai huynh muội.

"Tiểu Ma, Yến Ưng thiên phú có thể tăng lên sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh lắc đầu nói: "Chủ nhân, Yến Ưng thiên phú đạt đến Huyền phẩm, phẩm giai rất cao, trước mắt chất dinh dưỡng mặc dù hùng hậu, nhưng nghĩ muốn tăng lên, còn còn thiếu rất nhiều, dù sao thật muốn đột phá Huyền phẩm, cái kia nhưng là chân chính nghịch thiên cải mệnh, không thể coi thường, coi như hiện tại chất dinh dưỡng lại phong phú mấy lần, đều không đủ a."

Nghe nói lời này, Lâm Phàm cúi đầu, cau mày.

"Đem Đại Xuân thiên phú tăng lên tới Huyền phẩm." Lâm Phàm nói ra.

"Được rồi."

Ma Nguyên Đỉnh hơi tưởng tượng, liền hiểu chủ nhân ý tứ, Vương Đại Xuân thân là chủ nhân thủ tịch đại đệ tử, Sơ Thủy thiên phú hoàn toàn chính xác không cao, nhưng theo nó quan sát được tình huống đến xem.

Đại Xuân tu hành làm gì chắc đó, không nóng không vội, mỗi một bước đều đi hết sức ổn định.

Tăng lên tới Huyền phẩm sau.

Đại Xuân võ đạo thực lực tăng lên sẽ rất nhanh, đủ để bù đắp tuổi của hắn khá lớn thiếu hụt.

Không hổ là chủ nhân của mình, nghĩ liền là chu đáo a.

Lúc này.

Đang trong phòng rèn luyện khí huyết Đại Xuân, đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt bao la mờ mịt kinh ngạc.

Bởi vì, hắn phát hiện tự thân có loại ngạc nhiên ngạc nhiên cảm giác là lạ. Thật thoải mái, sảng khoái nhanh.

Cả người đều có loại phơi phới cảm giác..

---

Chương 129: Lô lão gia: Đợi lát nữa nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy

Chương 129: Lô lão gia: Đợi lát nữa nhìn ngươi như thế nào hung hăng càn quấy

"Chủ nhân, Đại Xuân thiên phú đã tăng lên tới Huyền phẩm."

Ma Nguyên Đỉnh nhìn còn lại một chút chất dinh dưỡng, mở miệng nói: "Hiện tại còn thừa lại một chút chất dinh dưỡng, là dùng tại đệ tử khác trên thân, vẫn là đem hắn dung nhập vào dược điền bên trong?"

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, "Dung nhập vào dược điền bên trong đi."

"Được rồi."

Ngày kế tiếp, sân luyện võ.

Lâm Phàm nhìn xem đang tu luyện các đệ tử, có chút hài lòng gật đầu, đồng thời đem lấy được Thần Ý cảnh võ học 《 Thiên Vân Huyễn Ảnh Công 》 chỉnh lý tốt, chuẩn bị giao cho các đệ tử học tập.

Hắn chưa bao giờ chờ mong qua các đệ tử trong ngắn hạn tu luyện thành công, chủ yếu dựa vào là mô phỏng bên trong, có ai đem hắn luyện thành là được.

Bất quá coi như tại mô phỏng bên trong, có thể luyện thành Thần Ý cảnh võ học, sợ là cũng lác đác không có mấy.

Dù sao đây là Thần Ý cảnh võ học.

Có ngưỡng cửa.

Không phải muốn tu liền có thể tu thành.

Đột nhiên, một đạo trầm muộn tiếng nổ mạnh truyền đến, giống như là hạt đậu nổ tung giống như, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Đại Xuân một quyền vung ra, trong cơ thể phảng phất tràn ngập bọt khí giống như, trên dưới chập trùng, như là gợn sóng giống như.

Lúc này Đại Xuân hơi hơi thở ra một hơi, nhãn tình sáng lên, kích động quay người, hướng phía hắn bên này chạy tới.

"Sư phụ, ta đột phá, ta đây là đột phá." Đại Xuân kích động sắp nhảy dựng lên, đột phá cái loại cảm giác này đừng đề cập có nhiều dễ chịu.

Liền như là nóng bức ngày mùa hè, lạnh buốt Sơn Tuyền tràn vào đáy lòng giống như thoải mái.

"Đại sư huynh thật là lợi hại."

Các sư đệ vui vẻ kêu gào.

Lâm Phàm lộ ra nụ cười, rất là hài lòng gật đầu, "Đại Xuân, vi sư lúc trước cùng ngươi nói thế nào? Ngươi chính là vạn người không được một luyện võ kỳ tài, theo luyện võ đến bây giờ, mới đi qua bao lâu, ngươi liền đạt đến Khí Huyết cảnh nhị trọng, hiện tại ngươi tin đi."

Đối với đệ tử, hắn thường thường đều là dùng ngôn ngữ khích lệ bọn hắn, tán dương bọn hắn.

Để cho bọn họ thời khắc duy trì bốc đồng.

Tạ An tầm mắt quái dị nhìn xem Vương Đại Xuân, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy Vương Đại Xuân mang đến cho hắn cảm giác, cùng hôm qua mang đến cho hắn cảm giác không giống nhau.

Nếu như nhất định phải nói, cái kia chính là linh tính rất nhiều.

Không nghĩ ra, làm không rõ ràng.

Cụ thể là như thế nào biến thành dạng này.

"Tạ huynh, ngươi nhìn ta đệ tử này không sai đi." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An nói: "Ừm, thật là không tệ, dùng này số tuổi, tại thời gian cực ngắn bên trong tu đến tầng thứ hai, rất là lợi hại."

Hắn vừa nhìn về phía Lâm Phàm đệ tử khác.

Đột nhiên sững sờ, đám đệ tử này thiên phú có vẻ như đều rất không tệ, trước kia không có nghĩ lại qua, hiện tại xem xét, thật đúng là không thích hợp, đây chỉ là cửu phẩm võ quán a.

Địa phương nhỏ võ quán xuất hiện nhiều như vậy có võ đạo thiên phú đệ tử, này nói thật, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Chờ Đại Xuân đi vào trước mặt về sau, Lâm Phàm đem chỉnh lý tốt võ học đưa cho Đại Xuân, "Đây là vi sư tại bên ngoài ngẫu nhiên đoạt được một môn võ học, ngươi chờ chút nhường ngươi sư đệ các sư muội không có việc gì nhìn một chút."

"Đúng, sư phụ." Vương Đại Xuân gật đầu.

Thân là võ quán Đại sư huynh hắn, cho tới nay áp lực đều rất lớn, bởi vì hắn biết mình thân vì đại sư huynh, nhất định phải làm làm gương mẫu, thực lực nếu như rất yếu, làm sao có thể phục chúng, cho nên hắn bình thường đều đặc biệt nỗ lực.

Ban ngày lúc tu luyện, cẩn thận tỉ mỉ, không dám có chút thư giãn.

Ban đêm nghỉ ngơi trước, cũng sẽ suy nghĩ ban ngày luyện có hay không sai lầm, nếu quả như thật sai, hắn tình nguyện không ngủ, cũng muốn đem sai lầm luyện pháp cho sửa đổi tới.

Lúc này Lâm Phàm không có vội vã mô phỏng.

Trước hết để cho Đại Xuân làm quen một chút. Mấy ngày sau.

Hết thảy rất bình tĩnh, Nhị Hà trấn không có chuyện gì phát sinh, Hoắc Chấn nói tới chân lý dạy dỗ hiện tại Mặc Vân thành, hắn cũng chưa lấy được bất cứ tin tức gì.

Bất quá khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Chu Minh Sơn vậy mà còn chưa có trở lại, đây là cùng chết tại Hồ gia, không đem Hồ Lâm bắt lại, thề không trở lại a.

Ai, quả nhiên, rơi vào đến tình yêu sông bên trong nam nhân, liền sự nghiệp cũng không nguyện ý làm.

Lâm Phàm đợi tại luyện võ tràng, ngồi ở chỗ đó, uống trà, nhìn xem các đệ tử tu luyện, cũng là thảnh thơi tự đắc, hắn vẫn muốn mạnh lên, nhưng hắn mạnh lên, không phải hắn nghĩ liền có thể làm được.

Mà là cần các đệ tử ra sức.

Chờ qua một thời gian ngắn, biết được chỗ nào xuất hiện có thể giết cao thủ, đến lúc đó lại ra ngoài hành động.

Bây giờ Huyền phẩm thiên phú đã đi đến cực hạn, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, cần có chất dinh dưỡng thật sự là quá nhiều.

Nhưng vào lúc này.

"Quán chủ, quán chủ." Ngưu An hoảng hoảng trương trương chạy tới, vẻ mặt rất gấp, xem xét liền là xảy ra chuyện rồi.

Lâm Phàm đặt chén trà xuống, "Chuyện gì?"

Ngưu An nói: "Xảy ra chuyện, có bầy người bên ngoài đến Lô lão gia quán rượu ăn cơm gây rối, đả thương chúng ta mấy người, hiện tại đang ở nơi đó kêu gào đây."

Nghe nói việc này, Lâm Phàm khẽ nhíu mày, rõ ràng không nghĩ tới vậy mà có xảy ra chuyện như vậy.

"Dẫn đường."

Đúng

Quán rượu.

Nội bộ khắp nơi bừa bộn, bàn ghế vung vãi đầy đất đều là, một đám người nằm trên mặt đất kêu thảm, bị đánh những người này đều là lúc trước Chu thị võ quán đệ tử, sau này bị chiêu an, trở thành Nhị Hà trấn tuần tra thành viên, duy trì lấy trật tự.

Đi qua trong khoảng thời gian này, danh tiếng của bọn họ cũng phát sinh nghịch chuyển.

Dân chúng thái độ đối với bọn họ có cực lớn đổi mới. Lúc này, quán rượu bên ngoài tụ lấy một đám bách tính, đối đứng ở nơi đó mấy người chỉ trỏ, nói bọn hắn sao có thể đánh người.

"Đều đạp mã câm miệng cho ta." Một nam tử tức giận quát lớn, tầm mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm dân chúng chung quanh, này hung lệ ánh mắt nhìn chung quanh bách tính trong lòng phát run.

Cũng cảm giác giống như là bị dã thú cho nhìn chằm chằm giống như.

Mắt thấy dân chúng ngậm miệng không nói, nam tử cười lạnh một tiếng, sau đó trừng trừng nhìn chăm chú về phía, đang đang chiếu cố lấy bị đạp một cước Lô lão gia cô nương.

"Ngươi này nương môn không biết tốt xấu, Lão Tử để mắt ngươi, mới đúng ngươi động động tay, ngươi không những không cảm thấy vinh hạnh, còn dám mắng Lão Tử, ta nhìn ngươi là ăn gan hùm mật báo."

Vị cô nương này là tại trong tửu lâu cho các thực khách đánh đàn.

Đụng phải như thế khinh bạc, há có thể dung nhẫn.

Nữ tử cắn môi, phẫn nộ nhìn về phía đối phương, loại kia bất khuất không phục tầm mắt, nhường nam tử nội tâm có loại rục rịch ý nghĩ.

Bị đạp một cước Lô lão gia che ngực, khóe miệng có máu, dù cho hắn dĩ vãng rất khéo đưa đẩy, nhưng bây giờ gặp phải tình huống như vậy, hắn cũng khó tránh khỏi lòng sinh lửa giận.

"Vô Pháp Vô Thiên, đơn giản Vô Pháp Vô Thiên, ngươi có biết hay không nơi này là địa phương nào, ngươi vậy mà như thế càn rỡ." Lô lão gia tức giận nói.

Nam tử cười lạnh nói: "Lão già, ngươi là cảm thấy vừa mới một cước kia đạp nhẹ?"

"Phi." Lô lão gia lực lượng rất đủ, cả giận nói: "Hiện tại nhường ngươi hung hăng càn quấy  đợi lát nữa Lâm quán chủ tới, ta xem các ngươi còn như thế nào hung hăng càn quấy được."

Nam tử bên này cũng có mấy người, bọn hắn hờ hững nhìn xem đồng bọn khi dễ người khác.

Đến mức đối phương nói tới Lâm quán chủ.

Bọn hắn cũng không để vào mắt, thâm sơn cùng cốc có thể có cao thủ gì, cũng chỉ là xem như mắt thấy nhỏ bản địa thổ tài chủ không có năng lực kêu to mà thôi.

Nam tử cười, "Có đúng không, vậy lão tử thật là có chút mong đợi."

Lạch cạch!

Nam tử một vị đồng bọn, tiến lên đáp trên vai của hắn, "Đừng làm rộn, cần phải đi, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian." "Hôm nay coi như các ngươi vận khí tốt, Lão Tử còn có chuyện, không có thời gian cùng các ngươi tại đây bên trong chậm trễ."

Nam tử nhìn về phía Lô lão gia, tính chất uy hiếp lau cổ, phảng phất là nói  chờ có thời gian trở lại giết chết ngươi.

Liền tại bọn hắn lúc xoay người.

Trong đám người truyền đến kinh hỉ tiếng hoan hô.

"Lâm quán chủ tới.".

---

Chương 130: Hắn nói vương pháp ai

Chương 130: Hắn nói vương pháp ai

Đám người tránh ra một cái thông đạo, mắt không chớp nhìn xem xuất hiện cái kia đạo trong lòng bọn họ như định hải thần châm thân ảnh.

Không có sai.

Đó chính là bọn hắn Nhị Hà trấn kiêu ngạo... Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm.

Sắc mặt tái nhợt, thống khổ kêu rên Lô lão gia nhìn thấy Lâm Phàm, liền cùng nhìn thấy chủ tâm cốt giống như, gào lên, "Lâm quán chủ, cứu mạng a, bọn hắn sắp đánh chết ta rồi."

Từ khi lên Lâm quán chủ đầu này thuyền lớn về sau, Lô lão gia thay đổi triệt để, không nữa khi dễ người khác, cũng sẽ không tại hạ nhân trước mặt, nói những cái kia thâm trầm xem xét liền là nhân vật phản diện lời nói.

Đến mức gương mặt hắn cũng thay đổi, biến hòa ái dễ gần, mỗi lần trên đường phố, bọn nhỏ luôn yêu thích vây bên người hắn, hô to Lô lão gia An Khang.

Mặc dù hắn biết những đứa bé này là vì theo hắn nơi này đạt được bánh kẹo, nhưng hắn hết sức hưởng thụ loại cảm giác này.

Gây chuyện những người kia tầm mắt bình tĩnh nhìn hướng Lâm Phàm, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ mặt tựa hồ cũng không đem Lâm Phàm để vào mắt.

Lâm Phàm không có để ý bọn hắn, mà là đi đến ngã xuống đất đám người kia trước mặt, nắm bọn hắn khớp nối, cho bọn hắn đem khớp nối sửa lại, xem ra tên động thủ hết sức ưa thích vặn gãy người khác khớp nối.

"Tạ ơn Lâm quán chủ."

"Tạ ơn Lâm quán chủ."

Đội tuần tra người cảm kích vạn phần, chỉ cảm thấy Lâm quán chủ là thật lợi hại, tùy ý vặn vẹo mấy lần liền không có chút nào đau.

Bọn hắn đứng dậy, phẫn nộ nhìn về phía người gây chuyện, đồng thời có chút xấu hổ, bọn hắn nhiều người như vậy, vậy mà không làm ra qua đối phương, chẳng qua là khi thấy có bách tính vì bọn họ giơ ngón tay cái lên thời điểm, một loại khó mà lời nói cảm xúc tràn ngập nội tâm của bọn hắn.

Nếu như nhất định phải nói.

Cái kia chính là tán thành, chưa bao giờ cảm thụ qua tán thành.

Giờ khắc này, bọn hắn có chút nhớ nhung khóc, chỉ cảm thấy lúc trước bị đánh quá trình, đều là đáng giá. Lâm Phàm đi đến Lô lão gia trước mặt, đơn giản kiểm tra tình huống, nói: "Ngươi này đều một thanh số tuổi, còn xúc động như vậy làm gì?"

Liền Lô lão gia này tay trói gà không chặt thực lực, hắn thật đúng là sợ bị đối phương một cước cho đạp chết.

Lô lão gia phẫn nộ nói: "Lâm quán chủ, ta không có xúc động, ta đi lên ngăn cản, ngăn lại đối phương khinh bạc con gái người ta hành vi, còn nói đối phương đồ ăn toàn miễn, nhưng đối phương không nói một lời, đối ngực ta thân liền là một cước, ngươi nói hắn qua không quá phận?"

"Ừm, đích thật là quá mức."

Lâm Phàm mắt nhìn bị khinh bạc cô nương, như nước trong veo, hoàn toàn chính xác dễ dàng dẫn tới lòng mang ý đồ xấu người.

Lâm Phàm vượt qua một luồng chân khí, nhường Lô lão gia hơi thoải mái một chút, sau đó quay người nhìn về phía người gây chuyện.

"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn, các ngươi vậy mà dám can đảm khinh bạc người ta nữ tử, các ngươi đây là không đem vương pháp để vào mắt a." Lâm Phàm đánh giá đám người này.

Đều là có thực lực tại thân, phần lớn đều là Khí Huyết cảnh, không đáng giá nhắc tới, duy chỉ có có một người tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh, nói ít là tại ba tầng tả hữu.

Này là cao thủ.

Đương nhiên, coi như không có tu vi người bình thường, cũng có thể liếc mắt nhìn ra ở đây người nào không tầm thường, dù sao này tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh gia hỏa, khí chất hết sức xuất chúng.

Coi như ném trong đám người, cũng là tương đối chói mắt tồn tại.

"Vương pháp?" Động thủ nam tử nghe nói, hơi sững sờ, lập tức không chút kiêng kỵ cười lớn, như là xem đồ đần giống như nhìn xem Lâm Phàm, sau đó ánh mắt nhìn về phía đồng bạn, "Hắn nói vương pháp ai, ha ha ha ha. ."

Tiếng cười hơi ngừng, đột nhiên xoay qua đầu, năm ngón tay thành trảo hướng phía Lâm Phàm đầu chộp tới.

Một trảo này uy thế không yếu, năm ngón tay lộ ra phong mang, có vỡ bia nứt đá uy năng.

Chiêu này nhìn như hung mãnh, nhưng ở Lâm Phàm trong mắt, liền như là dịu dàng ngoan ngoãn con mèo, giơ lên móng vuốt lung tung lẩm bẩm lấy.

"Cẩn thận."

Duy nhất Tiên Thiên cảnh nam tử phát hiện Lâm Phàm khí tức nhất biến, vội vàng nhắc nhở lấy, nhưng nhắc nhở của hắn thật sự là quá chậm.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, bắt lấy tay của đối phương trảo, đụng vào ở giữa, nam tử chỉ cảm thấy chạm đến sắt thép, năm ngón tay truyền lại tới đau đớn kịch liệt, một tiếng hét thảm, chỉ thấy nam tử năm ngón tay vặn vẹo.

Phù phù!

Đau đớn nhường nam tử khó mà đứng đấy, quỳ một chân trên đất, bộ mặt dữ tợn, "Buông tay, ngươi cho ta buông tay a."

"Kêu to, vừa mới kêu to không phải là rất lợi hại sao?" Lâm Phàm hơi phát lực, đau đớn tăng thêm, nam tử vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh theo cái trán tràn ra, người vây xem có thể cảm thụ được, đối phương là có thống khổ dường nào.

Cùng nam tử này cùng một bọn người, nghĩ muốn xuất thủ, lại bị cái kia Tiên Thiên cảnh nam tử cho ngăn lại.

Lúc này Tiên Thiên cảnh nam tử coi trọng, coi như đồ đần, cũng có thể nhìn ra được, này Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm quán chủ thực lực không yếu, vượt qua hắn nhận biết.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cửu phẩm võ quán quán chủ coi như lợi hại, cũng bất quá là Khí Huyết cảnh tứ ngũ trọng cảnh giới mà thôi, dùng Trương Hải thực lực, một tay liền có thể nghiền ép.

Có thể hiện tại Trương Hải bị đối phương nghiền ép, hơn nữa còn như thế dễ dàng, đã nói, trước mắt vị này Lâm quán chủ thực lực tuyệt không thể cùng võ quán phẩm cấp móc nối.

"Lâm quán chủ, tại hạ Tống Việt, chuyện mới vừa rồi, đích thật là vấn đề của hắn, ở đây ta nói tiếng xin lỗi, không biết Lâm quán chủ có thể hay không cho chút thể diện, đến đây dừng tay."

Tống Việt còn có chuyện muốn làm, nếu như là dễ dàng liền có thể giải quyết sự tình, coi như phát sinh xung đột cũng không quan trọng, nhưng bây giờ đối phương biểu hiện thực lực, không phải tùy ý bắt chẹt quả hồng mềm.

Liền muốn lấy có thể hòa giải tốt nhất liền hoà giải.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là trầm tư.

Nhị Hà trấn vị trí xa xôi, không tính là đấu tranh chỗ, thậm chí liền từ bên ngoài đến buôn bán người đều rất ít, chớ nói chi là những giang hồ nhân sĩ kia.

Hiện tại người gây chuyện bên trong có một vị đi đến Tiên Thiên cảnh.

Cái này không thể không khiến hắn thấy nghi ngờ.

Tiên Thiên cảnh đặt ở Nhị Hà trấn phụ cận, thậm chí Mặc Vân thành quanh mình, cái kia đều đại biểu cho sức chiến đấu cao nhất.

Nghĩ đến Hoắc Chấn nói tới chân lý dạy một chút đồ sôi nổi tung tích.

Cái này không thể không khiến Lâm Phàm hoài nghi, những người này không phải là Chân Lý giáo a.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm hơi phát lực, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem Trương Hải cánh tay bẻ gãy, sau đó nhìn về phía Tống Việt nói: "Có lời gì, chúng ta đến ta cái kia võ quán chậm rãi trò chuyện."

Tống Việt mắt nhìn Trương Hải, mặc dù trong lòng chấn nộ Lâm Phàm bẻ gãy đối phương cánh tay hành vi, nhưng vẫn là biểu hiện rất là ôn hoà.

"Vậy liền quấy rầy."

Võ quán.

Phòng khách.

Lô lão gia ngồi trên ghế, một bên xoa lồng ngực, một bên hung tợn nhìn chằm chằm đám người kia.

Lâm Phàm nâng chung trà lên, nhấp một ngụm trà, nhìn về phía Tống Việt, "Nhị Hà trấn xem như cái thâm sơn cùng cốc địa phương, các ngươi tại sao lại tới nơi này?"

Tống Việt nói: "Lâm quán chủ, chúng ta liền là giang hồ lãng tử, đi khắp nơi động mà thôi."

Hắn đương nhiên sẽ không đem chân thực mục đích nói ra, huống hồ bọn hắn cũng chưa từng bại lộ qua, chỉ cần không nói, đối phương là không thể nào biết bọn hắn thân phận chân thật.

"Phải không?" Lâm Phàm cười, "Đoạn trước thời gian, ta nghe nói Chân Lý giáo giáo đồ tiến vào Mặc Vân thành ranh giới, ta xem các vị thực lực không tệ, liền bản địa một chút võ quán quán chủ cũng không bằng các vị a."

Cảm thán một phiên về sau, xoay chuyển ánh mắt.

"Các ngươi không phải là Chân Lý giáo người a?".

---

Chương 131: Xuỵt, đừng nói chuyện, tra hỏi đâu

Chương 131: Xuỵt, đừng nói chuyện, tra hỏi đâu

Lời vừa nói ra.

Tống Việt nội tâm đột nhiên giật mình, nhưng vẫn như cũ mặt không biểu tình, tâm như chỉ thủy, nâng chung trà lên, tựa hồ là nghĩ che giấu thân phận thật.

"Chân Lý giáo? Cái gì Chân Lý giáo, Lâm quán chủ, ta không hiểu ngươi nói là có ý gì?" Tống Việt tầm mắt nghi ngờ nhìn về phía Lâm Phàm.

Nhận

Đồ đần mới có thể thừa nhận chính mình là chân lý giáo.

Lâm Phàm biết đối phương khẳng định liệu sẽ định, thật cũng không nói thêm cái gì, mà là đứng dậy hướng đi cổng, Tống Việt nhìn xem Lâm Phàm thân ảnh, thấy đối phương đứng dậy, hắn đồng dạng đứng lên.

"Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn làm gì?" Khi hắn thấy Lâm Phàm đóng lại phòng khách cửa lớn thời điểm, Tống Việt cảm thấy có chút không đúng, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Nói nhảm, đương nhiên là đóng cửa đánh chó rồi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lô lão gia cao giọng nói: "Lâm quán chủ nói rất đúng a, đám người kia xem xét cũng không phải là người tốt lành gì."

Muốn nói hiện tại hận nhất Tống Việt bọn hắn, tất nhiên là Lô lão gia.

Này lồng ngực đến bây giờ còn mơ hồ làm đau đây.

Quả nhiên.

Theo lời này vừa nói ra, Tống Việt đám người vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, nhưng còn không có phát triển đến vạch mặt thời điểm, chỉ thấy Tống Việt trầm giọng nói: "Lâm quán chủ, hiểu lầm, ở trong đó có hiểu lầm a, nếu như là chuyện mới vừa rồi, chúng ta nguyện ý nói xin lỗi."

"Nói xin lỗi liền miễn đi, bản quán chủ trái xem phải xem, càng xem càng phát hiện các ngươi liền là chân lý giáo người, dĩ nhiên, không quản các ngươi có phải hay không Chân Lý giáo người, cũng không đáng kể, khi các ngươi dám ở Nhị Hà trấn gây chuyện thời điểm, các ngươi kết quả đã sớm định." Lâm Phàm nói ra.

Tống Việt híp mắt, không có nhiều lời bất luận cái gì một câu nói nhảm, ánh mắt của hắn nhìn về phía một bên Tạ An, cuối cùng đem tầm mắt khóa chặt tại Lô lão gia trên thân.

Hiện trường bên trong, duy nhất tay trói gà không chặt gia hỏa, hắn biết giờ này khắc này, Lâm quán chủ là muốn động thủ, đã như vậy, chỉ có thể đoạt chiếm tiên cơ. Nghĩ tới đây, Tống Việt hai chân trong nháy mắt phát lực, thân như là báo đi săn hướng phía Lô lão gia đánh tới, vừa bình phục tâm tình không bao lâu Lô lão gia thấy tình huống này, lập tức bị bị hù giật mình.

"Ấy. . Ngươi, Lâm quán chủ."

Lạch cạch!

Ngay tại Tống Việt hai tay sắp gần sát Lô lão gia lồng ngực lúc, một cánh tay ngăn tại trước mặt, ngăn cản Tống Việt thế công, lúc này Tống Việt đột nhiên phát lực, mong muốn đánh văng ra Lâm Phàm cánh tay, nhưng một cỗ hùng hậu kình đạo như dậy sóng thủy triều nghiền ép tới.

!

Tống Việt hướng về sau vừa lui, cánh tay đau nhức như nhũn ra, đề không lên chút nào khí lực.

Hắn đầy mắt kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm, thực lực của đối phương tuyệt không phải hắn có thể đối phó, một loại cảm giác bất lực theo đáy lòng xông lên, hướng phía người chung quanh quát: "Lên cho ta, liều ra một con đường máu."

Đi theo giáo chúng giận dữ ra tay, mà Tống Việt thì là lui về phía sau, chuẩn bị thừa dịp loạn liền chạy, biết rõ thực lực sai biệt, còn cùng chết, cái kia là kẻ ngu tài cán sự tình.

Chẳng qua là hắn phát hiện Lâm Phàm luôn là giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm hắn.

Cái này khiến Tống Việt tê cả da đầu, trong lòng tức giận mắng, có mao bệnh, thật có mao bệnh, lúc trước đều đã chịu thua nhận sai, lại vẫn là như thế cường ngạnh, một điểm giang hồ quy củ đều trả không hiểu.

Ngồi ở chỗ đó Tạ An, cảm thụ được quanh mình động tĩnh, mảy may không hoảng hốt, duỗi ra ngón tay đập vụn chén che, chân khí lưu động, bao trùm mảnh vỡ, bắn ra mà ra.

Hưu

Mà

Tiếng xé gió truyền ra.

Ngay sau đó, chỉ thấy nghĩ muốn xuất thủ giáo chúng trên thân nở rộ bông tuyết, thống khổ tê liệt ngã xuống đất, gào gào kêu thảm.

"Tạ huynh, thủ đoạn cao cường." Lâm Phàm nói ra.

Tạ An cười, lắc đầu, này nếu là người khác nói, hắn còn có thể ngẩng lên đầu, đối chính mình thủ đoạn biểu thị tán thành, nhưng ở Lâm quán chủ trước mặt, thủ đoạn này vẫn là kém chút ý tứ.

Thời khắc này Tống Việt toàn thân phát lạnh, lại là một vị cao thủ, hắn nghĩ mãi mà không rõ, không quan trọng một cái Nhị Hà trấn làm sao lại xuất hiện nhiều cao thủ như vậy. Chẳng qua là hiện tại không có thời gian nghĩ nhiều như vậy, coi như không ai cho hắn cản trở, hắn cũng phải thoát đi.

"Muốn chạy?"

Lâm Phàm cười, dùng hắn Thần Ý cảnh tu vi, nếu để cho một cái Tiên Thiên cảnh theo hắn ngay dưới mắt chạy mất, này nói ra sợ là có thể bị người cười đến rụng răng.

Không nói hai lời, bước ra một bước, đưa tay bắt lấy đối phương cổ chân, thân hình về sau hơi lui, cánh tay chấn động, trực tiếp đem Tống Việt nện tại mặt đất.

Chính diện kề sát đất Tống Việt kêu thảm, phảng phất toàn thân xương cốt đều nhanh vỡ vụn, chưa kịp hắn phản ứng lại, Lâm Phàm hai tay nhanh như thiểm điện, nắm khớp nối, răng rắc vài tiếng, trong chớp mắt liền đem đối phương tứ chi khớp nối dời đi.

Tạ An nói: "Lâm quán chủ, muốn hay không thông tri Võ Các bên kia?"

"Thông báo một tiếng vẫn là có cần phải."

Lâm Phàm buông ra Tống Việt, đẩy cửa ra, huýt sáo, một lát sau, toàn thân lông tóc đen nhánh ngốc ưng từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trên cánh tay của hắn, tìm đến giấy bút viết xuống mấy chữ, cuốn lại nhét vào thùng thư bên trong.

"Đi thôi."

Ngốc ưng nhào động cánh, bay lượn mà lên, hướng phía Mặc Vân thành mà đi.

Lúc này Lô lão gia vỗ vỗ ngực, đi vào Tống Việt trước mặt, đối hắn cái mông đạp mấy cước, cuối cùng mới tốt chịu rất nhiều, nghĩ cho tới bây giờ chính mình cũng có thể đạp Tiên Thiên cảnh cường giả cái mông, đây đối với Lô lão gia tới nói, cái kia là nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Nếu là dĩ vãng gặp được Tiên Thiên cảnh, dù cho hắn eo quấn vạn quán, cũng làm nhỏ bé như cẩu.

Về phần hiện tại, hắn không được không vì mình thấy tự hào, lúc trước quả quyết lựa chọn ôm chặt Lâm quán chủ, kiên định không thay đổi cách làm là đời này sáng suốt nhất.

"Lô lão gia, hạ thủ nhẹ một chút, người ta có thể là Tiên Thiên cảnh, này nếu là lấy lại tinh thần, tùy ý nôn một ngụm đàm liền so tiễn mũi tên uy lực lớn a." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói lời này, Lô lão gia một trận hoảng sợ, còn tốt chẳng qua là đạp cái mông, này nếu là đi đến trước mặt đối phương, bắt lấy tóc, nâng lên đầu, nộ phiến mặt của đối phương, đối phương phun ra một ngụm đàm, chẳng phải là muốn cái mạng già của mình.

"Có Lâm quán chủ tại, ta không sợ." Lô lão gia nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Tạ An, "Tạ huynh, phụ một tay, đem người cho lấy tới sân sau đi."

Được

Tạ An hiểu rõ Lâm Phàm muốn thẩm vấn, bất quá thẩm vấn cái đồ chơi này đến có chuyên nghiệp thủ đoạn, nhưng không nhiều lời, một lần nữa đem rượu ấm thắt ở bên hông, một tay mang theo một cái, hướng phía sân sau mà đi.

Lô lão gia biết mình lưu tại nơi này, cũng không có hắn sự tình gì, liền rời đi võ quán, tới đi ra bên ngoài lúc, không ít bách tính đều hiếu kỳ đứng xem, làm thấy Lô lão gia xuất hiện lúc, dân chúng trên mặt tò mò sắp tràn ra.

Bọn hắn đều muốn biết tình huống như thế nào.

Lô lão gia ho nhẹ vài tiếng, nói: "Đều vây quanh làm gì, tản, tất cả giải tán đi, có ta Lâm quán chủ tại, ai có thể tại Nhị Hà trấn càn rỡ."

Nói xong liền ngẩng đầu ưỡn ngực rời đi.

Dân chúng xì xào bàn tán thảo luận.

"Các ngươi nói hiện tại là tình huống như thế nào a?"

"Nói nhảm, ta cảm thấy đám người kia khẳng định xui xẻo."

"Làm sao ngươi biết?"

"Ngươi chưa quen thuộc người khác, còn chưa quen thuộc Lô lão gia nha, Lô lão gia bị đánh tru lên không ngừng, nếu không phải báo thù, ngươi cảm thấy Lô lão gia có thể mặt mũi tràn đầy đắc ý rời đi?"

"Điều này cũng đúng."

Sân sau, đất trống, mộc nhân thung.

Tống Việt bọn hắn bị trói tại mộc nhân thung bên trên, hắn nơi này là võ quán, nhưng không có cái gọi là phòng thẩm vấn, đến mức bọn gia hỏa này có phải là thật hay không lý giáo người cũng không trọng yếu.

Lúc này Tống Việt vẻ mặt trắng bệch, không có một chút hồng hào, nhìn về phía Lâm Phàm ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

"Nói đi, các ngươi đến cùng là thân phận gì, vì sao tới Nhị Hà trấn?" Lâm Phàm đứng tại Tống Việt trước mặt, nhẹ giọng hỏi thăm, "Tu đến Tiên Thiên cảnh không dễ dàng, tứ chi bị phế không có gì đáng ngại, còn có thể nhận lên."

Ý tứ rất rõ ràng.

Nói thực ra ra tới, còn có hi vọng.

Tống Việt ẩn giấu trong mắt phẫn nộ, một mặt vô tội nói: "Lâm quán chủ, chúng ta thật sự là đi ngang qua, ta này huynh đệ thiên sinh yêu gây chuyện thị phi, hôm nay đắc tội Lâm quán chủ, là hắn gieo gió gặt bão, chẳng trách ngài, ngài liền thả chúng ta đi, chúng ta lập tức liền đi."

Hắn hiện tại sắp hận chết Trương Hải.

Khốn nạn.

Suốt ngày gây chuyện.

Lần này xem như đá trúng thiết bản.

Bại triệt để.

Lâm Phàm thở dài một tiếng, có chút thất vọng nói: "Ngươi này người tại sao như vậy đâu, ta cùng ngươi móc tim móc phổi nói thật, ngươi đến bây giờ còn có chỗ giấu diếm, chúng ta liền không thể thẳng thắn đối đãi, ngươi đem lai lịch của các ngươi nói ra, dù sao ta chỉ muốn biết chân tướng, nói không chừng còn có thể thả các ngươi rời đi."

Đối với Lâm Phàm nói lời, Tống Việt là nửa câu đều không tin.

Thật coi hắn tai điếc không thành.

Đối phương hiện tại là đưa hắn triệt để cắn chết vì Chân Lý giáo giáo chúng, còn truyền tin cho Mặc Vân thành Võ Các, bây giờ đối phương thẩm vấn, chỉ là muốn trước giờ biết rõ chân tướng mà thôi.

Chờ Võ Các người đến, sợ là còn muốn thẩm vấn.

"Lâm quán chủ, chúng ta là vô tội." Tống Việt miệng vẫn như cũ rất cứng.

Lâm Phàm lắc đầu, hai ngón khép lại, kình đạo ngưng tụ đầu ngón tay, gật liên tục thân thể đối phương mấy chỗ đại huyệt, muốn nói thẩm vấn, hắn không có thẩm vấn công cụ, cũng không biết cái gì sưu hồn chi pháp, nhưng hắn biết y thuật, với thân thể người kết cấu hiểu rõ có thể nói không thể quen thuộc hơn được.

Tống Việt toàn thân lay động, "Lâm quán chủ, ngươi đây là muốn làm gì?"

Trong lòng của hắn vô cùng hoảng sợ, luôn cảm thấy có việc phát sinh.

"Không vội." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Một bên Tạ An rất là tò mò, hết sức muốn biết Lâm quán chủ như thế nào thẩm vấn, vừa mới cái kia mấy chỉ chỗ điểm vị trí, đều là cơ thể người đại huyệt, chẳng lẽ Lâm quán chủ đây là muốn dùng huyệt bức cung?

Hắn không hiểu này chút, nhưng có thể đoán được một ít.

Cũng không lâu lắm. Tống Việt phát hiện tình huống không đúng, thân thể khó chịu giống như nước thủy triều vọt tới, tinh thần hốt hoảng, mỏi mệt cuốn tới, mí mắt không nhịn được hướng xuống treo, nhưng mỗi khi muốn treo hạ thời điểm, thân thể liền truyền đến nhói nhói.

Vòng đi vòng lại, tra tấn vạn phần.

"Ngươi có phải hay không Chân Lý giáo người?" Lâm Phàm thanh âm êm dịu, truyền lại đến Tống Việt trong tai.

"Ây. ." Tống Việt trong cổ họng phát ra đứt quãng tiếng kêu rên, phảng phất là vấn đề này chạm đến trong đầu cảnh giới tuyến giống như, đang giẫy dụa, do dự.

Người bình thường đang say ngủ bên trong, bị đánh thức, tinh thần là ngơ ngơ ngác ngác, bị người hỏi ý kiến hỏi vấn đề thời điểm, đại não sẽ không tự chủ được vận chuyển, mặc dù sẽ nói chút ông nói gà bà nói vịt, nhưng thường thường đều sẽ nói ra tình huống chân thật.

Mà bây giờ, Tống Việt liền gặp phải tình huống như vậy.

"Đúng, chúng ta là."

Lâm Phàm hài lòng gật đầu, ái đồ y thuật liền là không tệ, công dụng còn là rất lớn.

"Nói, các ngươi Chân Lý giáo tới Mặc Vân thành muốn làm gì?"

Khi hắn hỏi ra lời nói này thời điểm.

Ngơ ngơ ngác ngác Tống Việt tựa hồ có chút giãy dụa, mong muốn tỉnh táo, một bên Trương Hải thấy Tống Ca muốn nói ra chân tướng, vội vàng nghĩ còn lớn tiếng hơn nhắc nhở không thể nói.

Nhưng lời đến khóe miệng, hơi ngừng.

Thổi phù một tiếng.

Lâm Phàm năm ngón tay đánh nát cổ họng của hắn.

"Xuỵt, đừng nói chuyện, tra hỏi đây.".

---

Chương 132: Hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp ta một chút sức lực

Chương 132: Hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp ta một chút sức lực

Trương Hải chết đối Tống Việt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, thế nhưng đối mấy người khác mà nói, lại là thực sự cảnh cáo, xem bọn hắn không dám thở mạnh, toàn tất cả câm miệng không nói một lời.

Đáng sợ!

Tàn nhẫn!

Này Nhị Hà trấn Lâm quán chủ nhìn xem luôn là cười híp mắt, ra tay lại là thật tàn nhẫn.

Tống Việt nói: "Mặc Vân thành Đô úy là chúng ta Chân Lý giáo người, chúng ta đến đây là vì trợ giúp Đô úy giết chết Võ Các người, từ đó chiếm lĩnh Võ Các, ẩn núp dâng lên  chờ đợi bước kế tiếp chỉ lệnh."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm khẽ nhíu mày, hắn biết Tống Việt nói đều là lời nói thật, đến mức giết chết Hoắc Chấn ngược lại cũng không phải cái gì chuyện không thể nào, Hoắc Chấn tu vi võ đạo không yếu, nhưng Tống Việt thực lực đồng dạng không kém.

Tuy nói mới ra tay, dễ dàng liền bị hắn bắt lại.

Nhưng Hoắc Chấn nghĩ muốn đối phó núp trong bóng tối Tống Việt, đã có thể không tốt lắm nói, chớ nói chi là Mặc Vân thành Đô úy còn là chân lý giáo người, nội ứng ngoại hợp, sau lưng hạ độc cái gì, thật khó lòng phòng bị.

"Còn có giấu diếm sao?" Lâm Phàm hỏi.

"Không, không có."

Một lát sau, Tống Việt như là bị kinh sợ giống như, đột nhiên bừng tỉnh, trừng to mắt, bao la mờ mịt nhìn xem Lâm Phàm, luôn cảm thấy bên trong tâm hoảng hoảng, phảng phất tiết lộ một ít chuyện.

"Ngươi, ngươi đối ta làm cái gì?" Tống Việt hoảng sợ nhìn về phía Lâm Phàm.

"Không có làm cái gì? Chẳng qua là hỏi ngươi một vài vấn đề mà thôi." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Một bên một vị giáo chúng nói: "Tống Ca, ngươi cái gì đều nói rồi, ngươi cái gì đều tiết lộ, chúng ta chết chắc."

Xoạt

Tống Việt vẻ mặt trắng bệch, hắn không nghĩ tới chính mình vậy mà cái gì đều nói rồi, chỉ là vừa mới hắn có loại mơ hồ cảm giác, phảng phất có đoạn thời gian, đại não không bị khống chế một dạng.

Cái gì đều không nhớ được.

Ban đêm.

Võ quán ngoại truyện tới tiếng vó ngựa dồn dập, hiển nhiên là Hoắc Chấn tới.

Một lát, Hoắc Chấn liền vội vã đi đến, đến mức đi theo những người kia hẳn là bị an bài tại cửa ra vào chờ đợi, đi vào phòng khách, Hoắc Chấn lập tức ôm quyền nói: "Lâm quán chủ, tiếp vào tin tức của ngươi, Hoắc mỗ lập tức lên đường đến đây, đám kia Chân Lý giáo giáo chúng ở đâu?"

Hoắc Chấn rất gấp, vừa thượng nhiệm không bao lâu, một mực không tìm được Chân Lý giáo giáo chúng hành tung, ai có thể nghĩ tới, lại bị Lâm quán chủ cho bắt được.

Mặc dù lúc trước liền chưa bao giờ xem thường qua Lâm quán chủ, nhưng bây giờ, phải tiếp tục xem trọng Lâm quán chủ.

"Hoắc Các Chủ, đừng nóng vội, uống một ngụm trà, nghỉ chân một chút, vừa vặn nói cho ngươi nói thẩm vấn ra một ít chuyện." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Chấn đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn thẩm vấn Chân Lý giáo giáo chúng, ép hỏi ra bọn hắn tới Mặc Vân thành ranh giới mục đích, nhưng nghe đến Lâm Phàm nói lời về sau, cũng là cả kinh.

"Lâm quán chủ, hỏi ra rồi?"

"Ừm, nhàn rỗi không chuyện gì, liền tùy tiện hỏi một chút."

"Ha ha ha. ." Hoắc Chấn cười, liền thoải mái ngồi xuống, nâng chung trà lên nhấp một ngụm trà, thấm giọng một cái, đến mức Lâm quán chủ nói tới tùy tiện hỏi một chút, hắn thấy, đây nhất định là bên trên ra thủ đoạn.

Dù sao Chân Lý giáo người, rất mạnh miệng.

Nhớ ngày đó, hắn tham dự qua cùng một chỗ thẩm vấn Chân Lý giáo giáo chúng vụ án, không thể không nói, Chân Lý giáo đám người kia miệng là thật cứng rắn, đủ loại hình phạt làm bên trên, đều không có thể cạy mở miệng của bọn hắn.

Lâm Phàm nói: "Hoắc Các Chủ, trước mắt Mặc Vân thành Đô úy là ai?"

Hoắc Chấn nói: "Họ Trần, theo ta được biết, vị này Trần Đô Úy đã từng là Tân Châu Kim Cương tông đệ tử, Lâm quán chủ, êm đẹp hỏi cái này. . . A, chẳng lẽ có vấn đề gì?"

Hoắc Chấn hơi sững sờ, cảm thấy Lâm quán chủ không nên vô duyên vô cớ hỏi vấn đề này, bây giờ đề nghị, tình huống kia chỉ có một khả năng tính, chính là này Trần Đô Úy chẳng lẽ cùng Chân Lý giáo có liên luỵ hay sao?

Lâm Phàm không có giấu diếm, đem thẩm vấn ra tới tình huống một vừa nói ra.

Hoắc Chấn vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Lâm quán chủ, chính xác trăm phần trăm?" Hoắc Chấn vẫn còn có chút không thể tin được.

Hắn không nghĩ tới Trần Đô Úy vậy mà cùng Chân Lý giáo có quan hệ, mà lại Chân Lý giáo tới Mặc Vân thành mục tiêu lại là bọn hắn Võ Các, nghĩ đến loại tình huống này, không khỏi một trận hoảng sợ.

Trần Đô Úy xuất từ tông môn, võ đạo thực lực không yếu, trong tay càng là nắm trong tay không ít tinh binh, thật muốn cùng Chân Lý giáo phối hợp lại, bọn hắn Võ Các bị bắt lại cũng là vài phút sự tình.

Hiện nay Võ Các, tu vi đi đến Tiên Thiên cảnh cũng chỉ hắn một người.

Mà thành bên trong những cái kia võ quán liền không nói nhiều.

Không đáng giá nhắc tới.

Lâm Phàm nói: "Chính xác trăm phần trăm, Hoắc Các Chủ, ngươi xem hiện tại vấn đề này nên như thế nào giải quyết?"

Hoắc Chấn yên lặng không nói, suy nghĩ lấy, sau đó mở miệng nói: "Bắt lại Võ Các, do bọn hắn dịch dung giả mạo Võ Các người, ẩn núp dâng lên  chờ đợi mệnh lệnh, ở trong đó sợ là có việc lớn, chẳng qua là đến cùng là cái mục đích gì đâu, chúng ta Mặc Vân thành nói cho cùng địa thế xa xôi, coi như bị Chân Lý giáo bắt lại, cũng không có tác dụng gì a."

Lâm Phàm nghe Hoắc Chấn phân tích, không nói gì, này chút cần phải động não con sự tình, vẫn là giao cho Hoắc Chấn tới nghĩ thì tốt hơn.

Một lát sau.

Hoắc Chấn đứng lên nói: "Lâm quán chủ, mặc kệ Chân Lý giáo có mục đích gì, Trần Đô Úy tuyệt đối không thể lưu, chẳng qua là cái này người tu vi võ đạo không thể so ta yếu, trong tay càng là có không ít tinh binh, hi vọng Lâm quán chủ có thể giúp một chút sức lực, đem cái này người bắt lại."

f

Lâm Phàm không có cự tuyệt.

"Đa tạ Lâm quán chủ." Hoắc Chấn cảm kích nói.

Sau đó đám kia Chân Lý giáo giáo chúng thì là bị Hoắc Chấn mang đi, bất quá xem Hoắc Chấn ý tứ, hiển nhiên là không chuẩn bị mang về đến Mặc Vân thành, dù sao bên kia trông coi cửa lớn đều là Trần Đô Úy người. Một khi biết được Chân Lý giáo người bị bọn hắn mang về, Trần Đô Úy tất nhiên sẽ có chuẩn bị, nếu là kích động thành bên trong binh sĩ, liền bọn hắn Võ Các những người kia, thật đúng là không đáng chú ý.

Sau khi trời sáng.

"Đại Xuân, vi sư muốn ra cửa một chuyến, chậm nhất liền hai ngày này trở về, ngươi đem võ quán nhìn kỹ." Lâm Phàm nói ra.

Hoắc Linh Hủy nói: "Sư phụ, lại sắp đi ra ngoài a."

Trong giọng nói tràn đầy không bỏ.

Dù sao sư phụ mới trở về bao lâu a.

Lâm Phàm nói: "Lần này ra ngoài rất nhanh liền trở về, các ngươi cố gắng luyện võ, nhìn một cái các ngươi tiến độ, tăng lên có chút chậm a, là không phải vi sư không lúc ở nhà, các ngươi đều lười biếng."

"Sư phụ, trời đất chứng giám a, chúng ta không có lười biếng." Hoắc Linh Hủy hô.

"Tốt, đi."

Đi tới cửa, Ngưu An sớm đã đem ngựa dắt đi qua, bị mang về Tiểu Hắc thảnh thơi nằm sấp tại cửa ra vào, thấy Lâm Phàm lúc, lập tức đứng dậy lắc lư cái đuôi.

Lâm Phàm vỗ vỗ Tiểu Hắc đầu, trở mình lên ngựa, tốc độ cao hướng phía bên ngoài trấn chạy tới.

Mặc Vân thành.

Hoắc Chấn đám người vừa tới cửa thành, liền thấy một vị tráng hán đứng tại cửa ra vào, bất ngờ liền là Trần Đô Úy.

"Trần Đô Úy, hôm nay làm sao tới cái này?" Hoắc Chấn cười hỏi, biểu hiện như thường, nhìn không ra mảy may vấn đề.

Trần Đô Úy cười nói: "Đến đây thị sát, cũng là Hoắc Các Chủ đây là đi đâu, xem bộ dạng này, các vị đây là một mực đi đường, chưa từng nghỉ qua chân a."

Hoắc Chấn nói: "Tiếp vào tin tức, có yêu ma ẩn hiện, nhưng đến nơi đó mới phát hiện là cái lầm."

"Há, nguyên lai dạng này a."

"Trần Đô Úy, chúng ta còn có chuyện, muốn gấp đi trước  chờ có thời gian huynh đệ chúng ta hai có thể được thật tốt uống một chén a."

"Tốt, cái kia Trần mỗ có thể liền đợi đến." Hoắc Chấn ôm quyền, tiến vào vào trong thành, chạy tới Võ Các.

Trần Đô Úy nhìn xem Hoắc Chấn đám người bóng lưng rời đi, biểu hiện như có điều suy nghĩ.

Lại cũng không có suy nghĩ nhiều..

---

Chương 133: Chẳng lẽ là suy nghĩ nhiều?

Chương 133: Chẳng lẽ là suy nghĩ nhiều?

Ngày kế tiếp.

Cửa thành, Lâm Phàm cưỡi ngựa thoải mái nhàn nhã tới, có đoạn thời gian không có tới Mặc Vân thành, hết thảy đều trả cùng đã từng giống như đúc, không có gì thay đổi.

Chớ nhìn hắn bây giờ thanh danh tại Mặc Vân thành bên này rất lớn.

Nhưng muốn nói tiến vào Mặc Vân thành, liền sẽ khiến oanh động cái kia là chuyện không thể nào.

Hắn hiện tại không có trước tiên liền đi Võ Các  dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Trần Đô Úy muốn cùng Chân Lý giáo hợp lại đối phó Hoắc Chấn bọn hắn, khẳng định sẽ an bài một số người giám thị Võ Các tình huống bên kia.

Dù sao, Trần Đô Úy bọn hắn khẳng định cũng sợ, lại đột nhiên có cao thủ tới Võ Các.

Ồ

Lâm Phàm phát giác được có tầm mắt rơi ở trên người hắn, không thể nào, này Trần Đô Úy liền hắn này một khối đều đã nghĩ đến, chẳng lẽ là biết Hoắc Chấn ra ngoài, đi chính là Nhị Hà trấn, sợ hãi đưa hắn mời tới, sớm sắp xếp người ở cửa thành nhìn chằm chằm hắn?

Nghĩ tới đây.

Hắn xoay qua đầu, nhìn về phía cái kia nhòm ngó tầm mắt.

Quán rượu, lầu hai.

Có bốn bóng người, hai nam hai nữ, nhìn kỹ, trong đó một nam tử có vẻ như có chút quen mắt, suy nghĩ một chút, lập tức nghĩ tới, cái kia giống như là Nghiêm thị võ quán Thiếu quán chủ Nghiêm Võ.

Lúc này Nghiêm Võ ôm một vị cô nương, sinh hoạt vẫn tính tưới nhuần, tuy nói chuyện lúc trước hơi lan đến gần một chút, nhưng bọn hắn Nghiêm thị võ quán có thể không có tham dự.

Tháng ngày vẫn là chiếu qua.

Bây giờ hắn liền là đứng tại quán rượu lầu hai, tùy ý hướng phía phía dưới nhìn mấy lần, liền thấy cái kia khiến cho hắn run như cầy sấy người, gương mặt kia coi như đánh chết hắn, hắn đều không dám quên đi.

Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm.

Theo Lâm Phàm tầm mắt hướng phía hắn xem ra, dọa đến hắn vội vàng buông ra trong ngực cô nương, liền sợ Lâm quán chủ cảm thấy hắn tại Phi Lễ Lương nhà cô nương. Bị ôm cô nương, phát giác được Nghiêm Võ kéo dài khoảng cách, nghi hoặc nhìn đối phương.

Vừa mới còn ôm chặt như vậy, làm sao đột nhiên buông ra đâu?

Nàng đã sớm coi trọng Nghiêm Võ, thân là Nghiêm thị võ quán Thiếu quán chủ, cái kia địa vị tại Mặc Vân thành cũng là tiêu chuẩn, thật vất vả câu dẫn tới tay, nàng cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Nghiêm thiếu gia, ngươi làm sao?" Cô nương chủ động hướng trong ngực gom góp lấy.

Nghiêm Võ vội vàng đẩy ra, "Đừng như vậy, ban ngày ban mặt, ảnh hưởng không tốt."

Nói xong, còn hướng về phương xa Lâm Phàm lộ ra vô tội vẻ mặt, phảng phất là nói, ngươi thấy, đây không phải ta khinh bạc nhà lành cô nương, mà là đối phương chủ động xông đến, thật không trách ta.

"Nghiêm thiếu, làm sao vậy?" Một bên Bách thiếu gia tò mò hỏi.

Phụ thân hắn là Vân Long võ quán Bách Hạc Vân, bởi vậy, hắn thân là Thiếu quán chủ tại Mặc Vân thành sống vẫn là hết sức tưới nhuần.

"Không, không có gì." Nghiêm Võ lắc đầu.

Bách thiếu gia nhíu mày, theo Nghiêm Võ ánh mắt nhìn  đồng dạng khi hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, nội tâm cũng là cả kinh, gương mặt này hắn có thể sẽ không quên, lúc trước cha mình có thể là tâm tâm niệm niệm, xin đối phương chỉ bảo bí kỹ.

Coi như đến bây giờ, hắn cũng thường xuyên nghe được lão cha hối hận thanh âm, lúc trước làm sao liền đắc tội với Lâm quán chủ, nếu là giữ gìn mối quan hệ, này bí kỹ không đã sớm lĩnh ngộ nha.

Lúc này.

Lâm Phàm thu hồi tầm mắt, vốn cho rằng là bị Trần Đô Úy người giám thị lấy, nguyên lai là bọn hắn, cái kia cũng không cần phải để ý.

Dắt ngựa, dung nhập vào trong đám người, tan biến ở phương xa phần cuối.

Ban đêm.

Trần phủ.

"Đại nhân, này Hoắc Chấn còn tưởng là thật phái người đến đây xin ngài dự tiệc, ở trong đó có thể hay không có vấn đề gì?" Nói chuyện chính là Trần Đô Úy phó quan, là hắn một tay đề bạt đi lên, thuộc về chân chính người một nhà, dĩ vãng đợi ở bên người, liền bày mưu tính kế, phân tích một ít chuyện.

"Ngươi cảm thấy trong này có vấn đề?" Trần Đô Úy trầm giọng hỏi.

Phó quan nói: "Đúng, thuộc hạ cảm thấy có vấn đề, giống như là rất vội vã muốn làm chuyện gì, chẳng lẽ cái kia Hoắc Chấn dẫn người ra ngoài, nói là điều tra yêu ma sự tình, nhưng tình huống thật, muốn đi vì bắt lấy Tống Việt bọn hắn?"

Nghe nói lời này.

Trần Đô Úy nhíu mày, trầm tư, không có trước tiên đáp lời, nghĩ kỹ lại, hoàn toàn chính xác có vấn đề rất lớn, nhưng cũng chưa chắc giống như nghĩ như vậy có vấn đề.

Hoắc Chấn vừa thượng nhiệm, đối Mặc Vân thành bản địa có thể nói là chưa quen cuộc sống nơi đây, mong muốn chủ động rút ngắn quan hệ với hắn, cũng là tình có thể hiểu.

Mà bây giờ càng then chốt chính là, Tống Việt bọn hắn còn không có tin tức.

Liền coi như bọn họ muốn động thủ, cũng tạm thời còn không có cơ hội.

Đến mức phó quan nói tới vì bắt lấy Tống Việt bọn hắn, hắn cảm thấy không có khả năng, Tống Việt hắn là biết đến, tu vi võ đạo không yếu, Hoắc Chấn mang thành viên, không có Tiên Thiên cảnh, nếu thật là đụng phải, Hoắc Chấn tuyệt không có khả năng bình yên vô sự trở về.

Rõ ràng đây là lo ngại sự tình.

Bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, giờ phút này dự tiệc, cũng phải làm tốt chu đáo chuẩn bị.

"Phó quan."

"Có thuộc hạ."

"Ngươi đi an bài, nhường tâm phúc của chúng ta tiến đến tối giấu đi."

"Đúng, đại nhân."

Mặc Vân thành bên này binh sĩ rất nhiều, nhưng rất nhiều đều là hiệu trung triều đình, đi qua những năm gần đây bồi dưỡng, cũng là nuôi dưỡng chút tâm phúc.

Này chút tâm phúc chỉ thuần phục hắn một người, mà không phải cái gọi là triều đình.

Vạn phúc quán rượu.

Chưởng quỹ cung kính đứng tại cửa ra vào, thỉnh thoảng hướng phía hai bên đường phố nhìn quanh, tối nay tới khó lường quý khách, Võ Các Các chủ mở tiệc chiêu đãi Trần Đô Úy, thân là chưởng quỹ tự nhiên muốn tự mình chiêu đãi.

Vì để tránh quấy rầy, trực tiếp treo bảng tên không tiếp khách lạ.

Tiếng bước chân truyền đến.

Chưởng quỹ trong nháy mắt giật mình, giữ vững tinh thần, chỉ thấy trong màn đêm, hai bóng người chậm rãi xuất hiện, liền vội vàng tiến lên nghênh đón, khom lưng cung kính nói: "Trần đại nhân, ngài thỉnh."

Trần Đô Úy gật gật đầu, còn chưa tới cổng quán rượu, nhẹ giọng hỏi: "Hoắc Các Chủ đều mang theo người nào tới?"

"Bẩm đại nhân, Hoắc Các Chủ liền mang theo Hồng Toàn Hồng đại nhân cùng Hàn Phi Hàn đại nhân."

" "

Trần Đô Úy đối Hồng Toàn cùng Hàn Phi vẫn là rất quen thuộc, vậy cũng là Lý Trường Phong lưu lại lão nhân, bất quá cũng là như thế mà thôi, Khí Huyết cảnh tu vi, không đáng giá nhắc tới.

Bước vào đến trong tửu lâu, phó quan nhìn chung quanh một chút, dừng bước lại, Trần Đô Úy tại chưởng quỹ dẫn đầu dưới, hướng phía bao sương mà đi, còn hắn thì giả vờ khắp nơi nhìn một chút, hướng đi hậu trù.

Trong bao sương.

Hoắc Chấn hết thảy ba người ngồi ở chỗ đó chờ đợi, theo tiếng bước chân truyền đến, còn có chưởng quỹ cái kia cung kính dẫn đường âm thanh, Hoắc Chấn đứng dậy, mở cửa, cười nói.

"Đa tạ Trần đại nhân nể mặt a."

Trần Đô Úy cười nói: "Hoắc huynh, tới chậm, để cho ngươi chờ lâu."

"Không sao, ai cũng biết Trần đại nhân công vụ bề bộn, có thể nể mặt ứng ước, chính là cho Hoắc mỗ mặt mũi, đến, mời đến, thượng tọa." Hoắc Chấn ý cười đầy mặt, ai cũng nhìn không ra có vấn đề.

Biểu hiện liền cùng hảo huynh đệ đã lâu không gặp, hôm nay gặp lại nhiệt tình vui sướng.

"Chưởng quỹ, đem bọn ngươi trong tiệm rượu ngon thức ăn ngon tranh thủ thời gian an bài lên." Hoắc Chấn nói ra.

"Hoắc Các Chủ, yên tâm, nhỏ lập tức đi làm."

Nói xong, chưởng quỹ lập tức rời đi, như loại này bữa tiệc, hắn là vạn phần để ý, mỗi đạo món ăn tất nhiên là muốn tỉ mỉ kiểm tra, khi đi tới hậu trù thời điểm, hắn liền thấy Trần Đô Úy phó quan cũng tại, lập tức liếm láp nụ cười nghênh đón tiếp lấy.

Phó quan chắp tay sau lưng, "Thật tốt làm đồ ăn, ta đại nhân không ăn cay."

"Đúng, đúng."

Phó quan gật gật đầu, quay người rời đi.

Hắn kiểm tra hết sức cẩn thận, món ăn không có vấn đề, mà lại chung quanh cũng không có giấu người dấu hiệu.

Chẳng lẽ thật chính là quá lo lắng? Không phải nghĩ loại tình huống đó?.

---

Chương 134: Tình huống này có chút không đúng a

Chương 134: Tình huống này có chút không đúng a

Bao sương.

Hoắc Chấn cùng Trần Đô Úy cười cười nói nói, không khí náo nhiệt, liền như là quen biết nhiều năm hảo hữu giống như, lúc nói chuyện tràn ngập đủ loại quan tâm, bởi vì Hoắc Chấn là vừa tới Mặc Vân thành, Trần Đô Úy lời thề son sắt cam đoan, bất cứ chuyện gì, chỉ cần một câu, cam đoan xông pha khói lửa.

Liền tại bọn hắn nói chuyện phiếm thời điểm, tiến đến hậu trù kiểm tra phó quan rón rén đẩy cửa ra

Hoắc Chấn cười nói: "Y Phó quan, ngươi đây là đi đâu?"

Y Phó quan đạo: "Hoắc Các Chủ, đại nhân nhà ta kị cay độc, về phía sau trù cùng các đầu bếp nói một tiếng."

"Ha ha." Hoắc Chấn nói: "Há, hẳn là lo lắng Hoắc mỗ người sẽ len lén để cho người ta tại trong thức ăn hạ độc liền tốt."

Y Phó quan nghiêm sắc mặt, nói liên tục: "Há dám hoài nghi Hoắc Các Chủ, thật chỉ là cùng các đầu bếp nói một tiếng mà thôi."

"Tốt, tốt, Hoắc mỗ nói chẳng qua là đùa giỡn lời mà thôi, Y Phó quan hà tất làm thật, ngồi đi, món ăn đều nhanh muốn lạnh." Hoắc Chấn nhiệt tình chiêu đãi, mảy may xem không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Hồng Toàn cùng Hàn Phi toàn trình ngồi ngay thẳng, mặt mỉm cười lấy.

Lý đại nhân rời đi Mặc Vân thành thời điểm, cố ý dặn dò qua bọn hắn, Hoắc Các Chủ là xử lý hiện thực người, các ngươi muốn toàn thân toàn ý tương trợ Hoắc Các Chủ, chớ có lười biếng.

Qua ba lần rượu.

Hoắc Chấn thả ra trong tay chén rượu, tầm mắt sáng rực có thần nhìn chằm chằm Trần Đô Úy, mở miệng nói: "Bây giờ Chân Lý giáo giáo chúng tiến vào Mặc Vân thành ranh giới, lại ngay cả nửa điểm manh mối đều không có, Trần huynh đối với cái này có gì cao kiến?"

Nghe nói lời này.

Trần Đô Úy trầm tư suy nghĩ lấy.

"Trong khoảng thời gian này, Trần mỗ cũng phái người khắp nơi tìm kiếm Chân Lý giáo hành tung, nhưng căn cứ truyền về tin tức đến xem, đám này Chân Lý giáo hành tung khó tìm a, nhưng Trần mỗ tin tưởng, chỉ cần này Chân Lý giáo tới chúng ta địa bàn gây rối, tất nhiên sẽ lộ ra chân tướng." "Đúng, Trần huynh nói quá đúng." Hoắc Chấn gật đầu.

Lúc này Trần Đô Úy nhìn xem sắc mặt như thường, nhưng tâm tư sôi nổi vô cùng.

Đối phương nói lời này có ý tứ là cái gì?

Thăm dò?

Có khả năng này.

Nhưng cho tới bây giờ, hắn tự nhận là giấu rất kỹ, đồng thời vẫn là câu nói kia, Hoắc Chấn không có bình yên vô sự bắt lại Tống Việt đám người thực lực.

Chỉ một điểm này, liền đủ để cho hắn yên tâm.

Hoắc Chấn nói tiếp: "Chân Lý giáo, thật không muốn cùng dạng này thế lực chạm mặt a, đoạn trước thời gian, Vũ triều thi đấu, Chân Lý giáo cao thủ xuất hiện, nếu như không phải có vị kia tồn tại, hậu quả khó mà lường được."

Tuy nói chuyện kia đến bây giờ đi qua rất lâu.

Nhưng biết được việc này người, trong lòng đều là quá sợ hãi, bây giờ chân lý giáo quả thật là to gan lớn mật, Huyền Thiên Khư chưởng giáo ở đây, lại còn dám động thủ.

Đây rõ ràng liền là không có đem Huyền Thiên Khư để vào mắt a.

Trần Đô Úy nói: "Hoắc huynh, dùng ngươi tại Vũ triều giao thiệp, nếu như muốn điều nhiệm trở về, chẳng qua là chuyện một câu nói, vì sao. ."

Hoắc Chấn khoát tay nói: "Lời không phải nói như vậy, Hoắc mỗ hiệu trung triều đình, triều đình ý tứ, há có thể là ta muốn cự tuyệt liền có thể cự tuyệt."

Đối với cái này, Trần Đô Úy gật đầu, biểu thị tán đồng.

Hoắc Chấn nói: "Trần huynh đóng giữ Mặc Vân thành cũng có hai mươi năm đi."

Trần Đô Úy gật đầu nói: "Ừm, còn một tháng nữa ba ngày vừa vặn liền là hai mươi năm."

Nhìn như nói rất bình tĩnh, nhưng Trần Đô Úy tâm lý đối với cái này rất là oán trách, hắn tận tuỵ đến bây giờ  ấn lý thuyết, coi như không có có công lao, cũng cũng có khổ lao đi, đổi lại người khác đã sớm nên lên chức.

Nhưng hắn đâu, sửng sốt bị theo tại vị này đưa sắp hai mươi năm.

Đã từng có trong tay hắn nhậm chức thuộc hạ, chức quan đều cao hơn hắn, xa nhớ ngày đó, cái kia thuộc hạ đi ngang qua nơi này, hắn gặp vẫn phải hành lễ, cung kính hô một tiếng đại nhân. Hắn mãi mãi cũng vô pháp quên, đã từng thủ hạ ngoài miệng nói xong Trần Đô Úy không cần đa lễ, ta vĩnh viễn là trong tay ngươi binh, nhưng giương lên khóe miệng không không biểu hiện lấy, trong lòng đối phương loại kia đắc ý.

Hoắc Chấn nói: "Dùng Trần huynh công lao, nên tăng lên."

Nghe nói lời này, Trần Đô Úy khoát tay cười nói: "Đề không tăng lên không quan trọng, đều là hiệu lực triều đình, huống hồ có thể bảo đảm một Phương Bình An, ta cũng thấy đủ."

Lời này cũng liền nói nghe một chút mà thôi.

Nếu ai tin tưởng.

Người nào liền thật đồ đần.

Hoắc Chấn liền là đang thử thăm dò Trần Đô Úy, hắn một mực đang nghĩ, Trần Đô Úy vì sao muốn cùng Chân Lý giáo liền hợp lại cùng nhau, dùng bây giờ thân phận của Trần Đô Úy địa vị, khả năng đối những cao quan kia mà nói, không đáng giá nhắc tới.

Nhưng ở Mặc Vân thành đó cũng là số một số hai tồn tại.

Theo lý thuyết, hẳn là sẽ không mưu phản.

Sau này hắn đem Trần Đô Úy lý lịch sơ lược lấy ra tỉ mỉ suy nghĩ lấy, phát hiện Trần Đô Úy đóng giữ nơi này hai mươi năm, không được thăng thiên sự tình.

Hẳn là nội tâm không cam lòng dạng này, cho nên mới sẽ bị Chân Lý giáo thẩm thấu, hơi lôi kéo liền không chút do dự gia nhập.

Hoắc Chấn nói: "Bội phục, chính là bởi vì chúng ta Vũ triều có giống Trần huynh dạng này người, mới có thể tại bây giờ cục thế trước mặt, ổn định lấy."

Đối mặt Hoắc Chấn khen ngợi, Trần Đô Úy cũng là cười cười, hắn là liền đối phương nửa chữ cũng sẽ không tin tưởng.

Đột nhiên.

Có trầm muộn tiếng xé gió truyền đến.

Một mũi ám khí đánh xuyên đang đóng cửa sổ, dùng tốc độ cực nhanh đánh trúng Hoắc Chấn cánh tay.

"Đại nhân." Hồng Toàn kinh hãi, vội vàng rút đao cản ở bên người.

Hàn Phi một chưởng đem cửa sổ đập nát, hướng phía đen kịt đường đi nhìn lại, ám khí liền là theo đường đi bên ngoài phóng tới. Lúc này Trần Đô Úy hết sức mộng.

Không có làm hiểu tình huống như thế nào.

Ám khí?

Có sát thủ.

Mục tiêu bất ngờ liền là Hoắc Chấn, chẳng lẽ Tống Việt bọn hắn động thủ.

Nhưng mấu chốt là Tống Việt không cùng hắn chạm mặt, càng không có truyền lại bất cứ tin tức gì, hắn bây giờ căn bản vô pháp xác định, động thủ chính là không phải Tống Việt.

Nghĩ tới đây, Trần Đô Úy gấp gáp quan hoài nói: "Hoắc huynh, không có sao chứ?"

Hoắc Chấn mặt lộ vẻ thống khổ, khoát tay, nhưng rất nhanh, hắn thân thể đột nhiên thoáng qua, vẻ mặt bỗng nhiên đại biến, "Ám khí có độc, Trần huynh, ta hiện tại muốn đem độc tố bức đi ra, làm phiền ngươi ngăn cản một lát, Hàn Phi, ngươi lập tức truyền lại tín hiệu, thông tri Võ Các thành viên, nhường tốc độ bọn họ trợ giúp."

"Đúng, Các chủ."

Hàn Phi không có chút gì do dự, xuất ra đạn tín hiệu, kéo động đuôi đường, phịch một tiếng, đạn tín hiệu xuyên thấu Hắc Ám, trong màn đêm đen kịt nở rộ.

Lúc này Trần Đô Úy tốc độ cao chuyển động đầu óc.

Hoắc Chấn thụ thương, hiện trường chỉ còn lại Hàn Phi cùng Hồng Toàn, hai người này tu vi vẻn vẹn Khí Huyết cảnh tu vi, đến mức sát thủ kia tình huống, hắn còn không biết.

Nhưng dám can đảm ở nơi này ám sát Hoắc Chấn, cũng đã nói lên thực lực đối phương không kém.

Nghĩ tới đây.

Trần Đô Úy tầm mắt phủi liếc mắt Hoắc Chấn, biết rõ đây là cơ hội, chung quanh có hắn người, mà bởi vì vừa mới đạn tín hiệu nguyên nhân, hắn an bài người dồn dập vọt ra, đem rượu lâu vây quanh.

Không tốt.

Đây là Trần Đô Úy hiện tại ý nghĩ.

Sát thủ mong muốn giết tiến đến, liền muốn cùng hắn này chút thủ hạ phát sinh va chạm, mà hắn dự tiệc, lại ở chung quanh bố trí xuống nhân mã, nếu như chờ Hoắc Chấn khôi phục lại, tuyệt đối sẽ phát giác được cái gì.

Huống hồ, nếu như chờ Võ Các người xuất hiện, vậy hắn muốn động thủ liền thật quá khó khăn.

Nghĩ tới đây. Trần Đô Úy trong lòng có ý nghĩ.

"Hoắc huynh, ngươi An Tâm bức độc, ta bảo hộ ở bên cạnh ngươi."

Ngoài miệng nói xong, nhưng cõng tay lại là ngưng tụ chân khí, nổi giận gầm lên một tiếng, một chưởng hướng phía Hoắc Chấn cái trán vỗ tới.

"Chết cho ta.".

---

Chương 135: Chính mình đây là lại muốn chết mà

Chương 135: Chính mình đây là lại muốn chết mà

Bá đạo chưởng kình nghiền ép tới.

Giả vờ bức độc Hoắc Chấn thấy Trần Đô Úy động tác, không dám khinh thường, lập tức ra tay đánh trả

"Cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly."

Hai chưởng va chạm, chân khí bùng nổ, hình thành trùng kích.

Trần Đô Úy quá sợ hãi.

"Ngươi không trúng độc?"

Tại thời khắc này, hắn trong nháy mắt phản ứng lại, chính mình đây là bị lừa rồi, đối phương vẫn luôn tại ngụy trang, chẳng qua là hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

"Hừ, nguyên bản là thăm dò ngươi mà thôi, không nghĩ tới ngươi thật đúng là mắc câu rồi, Trần Đô Úy ngươi vậy mà cùng Chân Lý giáo người cấu kết." Hoắc Chấn nói.

Trần Đô Úy âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu bị các ngươi phát hiện, vậy cũng liền không có gì đáng nói  chờ giết các ngươi, vu oan cho Chân Lý giáo cũng giống như nhau."

Mặc dù sự tình cùng lúc trước nghĩ không giống nhau.

Nhưng không quan trọng.

Chỉ muốn trừ hết Hoắc Chấn, liền không có người biết rõ thân phận chân thật của hắn.

Trần Đô Úy an bài người hướng phía trong tửu lâu vọt tới, Hoắc Chấn đám người phá cửa sổ rơi xuống đường đi, Trần Đô Úy theo đuổi không bỏ, mà một bên Y Phó quan đi vào phía trước cửa sổ, hướng phía phía ngoài binh sĩ hô: "Bắt lấy bọn hắn, một cái đều đừng thả ra."

Các binh sĩ đem Hoắc Chấn đám người bao vây lại.

Trần Đô Úy thở sâu, hắn tự nhận là là có nắm bắt bắt lại Hoắc Chấn, chớ nói chi là, hắn an bài đám này thủ hạ, đều là tỉ mỉ học bổ túc qua.

Nhưng trong lúc đó, hình như có cảm ứng.

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên mái hiên, tại ánh trăng bao phủ xuống, một đạo tuổi trẻ thân ảnh bất ngờ đứng ở nơi đó, trên mặt ý cười nhìn về phía nơi này. Thấy đối phương lần đầu tiên, hắn liền không nhịn được mở miệng.

"Lâm quán chủ."

Hắn không cùng Lâm Phàm chạm qua mặt, nhưng đã từng xa xa gặp một lần, liền đem Lý Trường Phong thường xuyên treo ở bên miệng Lâm quán chủ cho nhớ kỹ.

Trần Đô Úy nhìn về phía Hoắc Chấn, xem ra là Hoắc Chấn biết chưa hẳn có thể thắng, cho nên mới đem Lâm quán chủ gọi tới trợ hắn, hắn biết này Lâm quán chủ thực lực không tầm thường, lúc trước có thể bắt lại Vũ triều thi đấu, tu vi ít nhất đều là Tiên Thiên cảnh phía trên.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được áp lực.

Hoắc Chấn nói: "Trần Đô Úy, chúng ta có thể biết ngươi cùng Chân Lý giáo cấu kết, còn phải đa tạ Lâm quán chủ, nếu như không phải Lâm quán chủ bắt lại Tống Việt bọn hắn, còn thật sự không cách nào biết thân phận chân thật của ngươi."

Nghe nói lời này.

Trần Đô Úy sắc mặt rất khó nhìn.

Không nghĩ tới Tống Việt bọn hắn thật bị bắt rồi.

Chuyện cho tới bây giờ, Trần Đô Úy cũng không có ý khác, vung tay lên, "Giết cho ta."

Nhưng ngay tại hắn hô lên lời này thời điểm, trước mắt thoáng qua, Lâm Phàm xê dịch ở giữa liền xuất hiện tại Trần Đô Úy trước mặt, kinh hãi hắn biến sắc, tốc độ thật nhanh, thậm chí liền thời gian phản ứng đều không có.

Cao thủ, này là cao thủ chân chính.

"Lâm quán chủ, ngươi hết sức muốn tham dự chuyện này nha, Chân Lý giáo mạnh mẽ là ngươi khó có thể tưởng tượng, nếu như ngươi có thể không đếm xỉa đến, sau đó Chân Lý giáo tuyệt đối sẽ hậu tạ."

Trần Đô Úy nghĩ lôi kéo Lâm Phàm.

Nhưng nghênh đón hắn chính là một cỗ không thể ngăn cản chưởng phong nghiền ép tới, phịch một tiếng, một chưởng ở giữa lồng ngực, cự lực truyền lại, cả người bay ngược.

Sát mặt đất bay ngược Trần Đô Úy trừng mắt, tròng mắt sắp bạo liệt ra tới, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ bị đập tan, cuối cùng không nhịn được cuồng phun ra một ngụm máu tươi.

!

Ngã rơi xuống đất, còn rất có co dãn xóc nảy mấy cái, cuối cùng không nhúc nhích nằm trên mặt đất. An tĩnh.

Chung quanh hết thảy đều hết sức an tĩnh.

Cầm đao đám binh sĩ đờ đẫn nhìn lấy một màn trước mắt, tất cả đều mắt trợn tròn, vừa mới còn rất tốt Đô úy, bây giờ cứ như vậy không nhúc nhích nằm trên đất?

Hoắc Chấn đám người nhìn xem Lâm Phàm, trong lòng kinh ngạc tán thán lấy, thực lực thật đáng sợ, Trần Đô Úy tu vi không kém, nhưng chính là như vậy tu vi, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ một chưởng.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi còn cầm đao làm gì? Ngại tháng ngày trôi qua quá thư thản?"

Lời này vừa nói ra.

Ào ào ào!

Các binh sĩ đao trong tay cỗ dồn dập rơi xuống đất, chỉ cảm thấy thế này sao lại là đao, rõ ràng liền là nóng bỏng khó cầm Thiêu Hỏa côn.

Rất nhanh, các binh sĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

"Tha mạng, tha mạng a, chúng ta không biết chuyện gì xảy ra, đều là hắn bức chúng ta."

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

Những binh lính này nói lời, Lâm Phàm là nửa câu đều không tin, mặc dù Hoắc Chấn vừa tới Mặc Vân thành không bao lâu, nhưng Hàn Phi cùng Hồng Toàn có thể là Võ Các lão nhân.

Các ngươi dám nói không biết?

Đương nhiên, những binh lính này xuống tràng như thế nào, hắn là sẽ không quản nhiều, tất cả đều giao cho Hoắc Chấn xử lý là được.

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn về phía ngây ngốc đứng ở cửa sổ Y Phó quan.

Đối Y Phó quan mà nói, hắn biết trời sập, Trần Đô Úy bị tại chỗ đánh chết, mà thân là phó quan hắn, há có thể thoát thân, nghĩ tới đây, Y Phó quan toàn thân run lên, vội vàng nhảy cửa sổ rơi xuống đất, quỳ xuống đất thê thảm nói: "Ta cũng là bị buộc."

Không có cách nào nói.

Ngoại trừ nói bị buộc, hắn cũng không biết nói cái gì.

Hy vọng duy nhất chính là mình nói lời, đối phương có thể tin. Lâm Phàm không có để ý đối phương, nhìn về phía Hoắc Chấn nói: "Hoắc Các Chủ, theo ta thấy ngươi hẳn là có thể từ trong miệng hắn hỏi ra chút lời tới."

Hoắc Chấn gật đầu, đêm nay chuyện này rất lớn, một thành đều úy không chỉ cùng Chân Lý giáo hợp mưu, lại còn muốn giết nơi đó Võ Các Các chủ, chuyện này truyền đến phía trên, tuyệt đối sẽ dẫn tới gợn sóng.

"Đa tạ Lâm quán chủ." Hoắc Chấn nói ra.

Lâm Phàm nói: "Vậy các ngươi vội vàng các ngươi, ta đến trong tiệm làm ăn chút gì."

Tại hắn tiến vào quán rượu thời điểm, Võ Các thành viên dồn dập chạy tới hiện trường, thấy tình huống trước mắt lúc, tất cả mọi người choáng váng, không có hiểu rõ đây là cái gì tình huống.

Làm sao các binh sĩ đều bỏ vũ khí xuống quỳ trên mặt đất.

Còn có cái kia nằm, máu me khắp người không phải Trần Đô Úy sao?

Chẳng qua là khi bọn hắn đến biết chân tướng sự tình thời điểm, vẻ mặt cũng thay đổi, rõ ràng không nghĩ tới tại chính mình địa bàn, vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế.

Trong tửu lâu.

Lâm Phàm nhường choáng váng chưởng quỹ đi chuẩn bị chút đồ ăn, đối chưởng quỹ tới nói, hắn chỉ cảm thấy đêm nay thật chính là ngày cẩu, đối với Lâm Phàm yêu cầu, lấy lại tinh thần chưởng quỹ liền vội vàng gật đầu, hướng phía hậu trù chạy đi chuẩn bị.

Cũng không lâu lắm.

Một người dùng cơm Lâm Phàm nghe được tiếng bước chân, không nghĩ tới Hoắc Chấn vậy mà tới.

"Hoắc Các Chủ, ngươi sự tình làm xong rồi?" Lâm Phàm hỏi.

Hoắc Chấn cười đi tới, ngồi xuống nói: "Giao cho Hồng Toàn là được, hôm nay Lâm quán chủ giúp ân tình lớn như vậy, sao có thể nhường Lâm quán chủ một người."

Lâm Phàm cười cười, đối với cái này không nói thêm gì.

Hai người tùy ý trò chuyện với nhau, nói xong nói xong, Hoắc Chấn sắc mặt nghiêm túc lên nói: "Lâm quán chủ, ngươi nói địa phương khác có thể hay không cũng bị Chân Lý giáo cho thẩm thấu?"

Lâm Phàm nói: "Ta xem có khả năng, Chân Lý giáo tồn tại đến nay, nói rõ là có năng lực, bây giờ ta lo lắng nhất chính là Chân Lý giáo đối Mặc Vân thành động thủ, hẳn là có đến tiếp sau, chuyện bây giờ bị chúng ta phát hiện, ta lo lắng Chân Lý giáo sẽ không đến đây dừng tay, trong khoảng thời gian này Hoắc Các Chủ phải cẩn thận a.

"Ừm, ta hiểu rõ." Hoắc Chấn gật đầu, Chân Lý giáo ở trong tối, bọn hắn ở ngoài sáng.

Rất là bị động.

Nhưng mà vào lúc này, Lâm Phàm lông mày hơi động một chút, máy mô phỏng xuất hiện phản ứng.

Tình huống này nhường trong lòng của hắn giật mình.

Không phải cá biệt đệ tử đột phá, mà là các đệ tử đều có thể mô phỏng.

Không tốt.

Chính mình đây là lại phải chết sao?.

---

Chương 136: Đơn độc xách ra tới

Chương 136: Đơn độc xách ra tới

"Lâm quán chủ, ngươi thế nào?"

Hoắc Chấn thấy Lâm Phàm vẻ mặt dị dạng, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ là chuyện mới vừa rồi, có cái gì chỗ không đúng hay sao?

Thân là Võ Các Các chủ hắn, tại nhiệm chức trong lúc đó, như giẫm trên băng mỏng, hắn là mang theo nhiệm vụ tới, vì chính là điều tra Chân Lý giáo tình huống.

Nói thật, hắn từ đầu đến cuối đều không cảm thấy bằng vào thực lực bản thân, có thể xử lý Chân Lý giáo chuyện này.

Bởi vậy, tại hắn cùng Lý Trường Phong giao tiếp thời điểm, Lý huynh đã nói với hắn, nếu như gặp phải phiền toái  có thể xin giúp đỡ Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm quán chủ.

"Không, không có gì."

Lâm Phàm khoát tay, mỉm cười, các đệ tử đều có thể mô phỏng, đã nói hắn tại mô phỏng bên trong kết quả chính là chết.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Bây giờ tu vi võ đạo đi đến Thần Ý cảnh ngũ trọng, đừng nói là tại Mặc Vân thành phụ cận, dù cho đặt ở Vũ triều bên trong, cũng là nổi tiếng nhân vật.

Không chút nào khoa trương.

Thanh niên tài tuấn bên trong tuyệt đối ổn chiếm đầu nắm ghế xếp.

Chẳng qua là, hắn hiểu được có thể giết chết địch nhân của mình, cho tới bây giờ cũng sẽ không là thế hệ trẻ tuổi, tất cả đều là lão gia hỏa lấy lớn hiếp nhỏ.

Nghĩ tới đây, hắn một bên cùng Hoắc Chấn nói chuyện phiếm, một bên mô phỏng đệ tử, chọn lựa đầu tiên liền là đằng sau gia nhập đệ tử, hắn muốn nhìn là ai hại chết chính mình.

Lựa chọn đệ tử Hoàng Nhiên.

Đệ tử này thiên phú bình thường, người cũng bình thường, nhưng đang luyện võ phương diện này vẫn là hết sức nỗ lực.

【  mô phỏng bắt đầu 】

【  ba ngày sau ngươi chết, tử vong tin tức truyền đến Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán, đã từng tràn ngập tiếng cười cười nói nói võ quán lâm vào chết một bên yên tĩnh. 】

【  Mặc Vân thành Võ Các bị hủy diệt, Hoắc Chấn đám người đều bị người giết chết, chỉ có Vương Dược sống sót, căn cứ Vương Dược biết được tình huống, động thủ là vị tự xưng Chân Lý giáo trưởng lão lão giả. 】

. . Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

Nhưng Lâm Phàm lực chú ý, đã không tại mô phỏng nội dung lên.

Ba ngày sau chết tin tức mới truyền trở về.

Dùng Nhị Hà trấn đến Mặc Vân thành khoảng cách, buổi sáng xuất phát, chạng vạng tối liền có thể đến tới, cho nên nói, hắn bị giết đoạn thời gian, có thể là ngày mai.

Ngay tại hắn nghĩ những chuyện này thời điểm.

Mô phỏng kết thúc.

Không có bất kỳ cái gì ban thưởng lựa chọn, hết sức rõ ràng, vị này gọi Hoàng Nhiên đệ tử, bởi vì tự thân võ đạo thiên phú nguyên nhân, không có quá lớn tiến bộ.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía máy mô phỏng bên trong Đại Xuân một cột, lúc trước Đại Xuân tu vi võ đạo đột phá, có một lần mô phỏng cơ hội, nhưng bây giờ mô phỏng số lần biểu hiện chính là 1.

Nói rõ, này mô phỏng sẽ không chồng chất, tích lũy lấy là không thực tế sự tình.

Đáng tiếc.

Trắng phí phạm một lần mô phỏng cơ hội.

Bất quá không quan trọng, biết máy mô phỏng tình huống cũng là một loại thu hoạch.

Sau một hồi, nói chuyện phiếm kết thúc, ngay tại Lâm Phàm cùng Hoắc Chấn lúc chia tay, Lâm Phàm suy nghĩ một chút, chủ động mở miệng nói: "Hoắc huynh, hai ngày này ta sẽ tạm thời lưu tại nơi này, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Nghe nói lời này Hoắc Chấn gật gật đầu.

Nếu như Lâm quán chủ có thể lưu tại nơi này, cũng là một chuyện tốt, hắn cũng sợ có đến tiếp sau phiền toái, Trần Đô Úy cùng Chân Lý giáo cấu kết sự tình, hắn đã truyền tin ra ngoài, liền chờ phía trên như thế nào định đoạt.

Sắc trời càng đến muộn.

Lâm Phàm trở lại khách sạn trong phòng, đẩy mở cửa sổ, nhìn bên ngoài một mảnh đêm khuya tối thui, suy nghĩ muôn vàn, theo đem võ quán dần dần phát triển đến bây giờ. Hắn không có vội vã tăng lên võ quán phẩm giai, mà là phát triển khiêm tốn, tăng lên các đệ tử võ đạo thiên phú, sau đó dựa vào mô phỏng đem thực lực tăng lên đi lên.

Đến trước mắt, hết thảy đều rất thuận lợi.

Thiếu khuyết chất dinh dưỡng thời điểm, Đại Nhật hoàng triều liền là hắn lựa chọn hàng đầu chỗ, ngược lại trời đất bao la, tại đây không có camera thời đại, chỉ phải nhổ cỏ tận gốc làm sạch sẽ, liền sẽ không bị người phát hiện ra.

Đây là hắn trải qua qua nhiều lần nếm thử, cho ra kết luận.

Hắn đem Đại Xuân, Hoắc Linh Hủy, Lâm Ôn, Lâm Hinh, Yến Ưng đơn độc xách ra tới.

Sau đó bắt đầu mô phỏng còn lại những đệ tử này.

Nội dung xuất hiện.

Thần sắc hắn như thường, không có chút rung động nào tra xét mô phỏng bên trong nội dung, tại mô phỏng bên trong, lúc mới bắt đầu, các đệ tử đều tràn ngập báo thù lửa giận.

Nhưng theo thời gian bắt đầu, võ đạo thiên phú bình thường liền bị đào thải.

Hắn chủ yếu chú ý lực thì là đặt ở Nhân Tâm, Trần Chu cùng Lưu Hạ Mục trên thân.

Ba người này thiên phú đều là linh phẩm.

Có thể là Nhân Tâm cùng Trần Chu sở tu phương hướng không phải võ đạo, cho nên hắn thấy, tại thực lực phương diện rất khó có chỗ phản hồi.

Chờ chút.

Tình huống như thế nào?

Lưu Hạ Mục chết như thế nào?

Hắn đem Lưu Hạ Mục mô phỏng nội dung đơn độc điều ra đến, đi qua cẩn thận xem xét về sau, hắn đối đệ tử này xem như triệt để chịu phục, đi qua mười năm tu luyện, võ đạo thiên phú một mực bị kẹt tại Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng, vì đột phá đến Tiên Thiên, cái tên này vậy mà lại đạp mã trộm mộ.

Bởi vì Lâm Phàm đem Phân Sơn Quật Tử Giáp, này trộm mộ thủ đoạn đánh dấu vô cùng kỹ càng.

Lưu Hạ Mục trộm mộ trình độ tăng nhanh như gió.

Nhưng trăm triệu không nghĩ tới, này mộ địa vậy mà ầm ầm sụp đổ, đem Lưu Hạ Mục cho vùi lấp.

Móa! Liền này?

Đây là Lâm Phàm không thể nào tiếp thu được mô phỏng nội dung.

Bất quá ngược lại cũng không phải là không có ban thưởng.

Lưu Hạ Mục tu luyện 《 Thiên Vân Huyễn Ảnh Công 》 thật sự là không có ban thưởng lựa chọn, chỉ có thể lựa chọn môn võ học này.

Theo rút ra, môn võ học này tự nhiên cũng đạt tới viên mãn.

Nhưng vào lúc này, Nhân Tâm cùng Trần Chu mô phỏng kết thúc.

Nhìn xem bọn hắn mô phỏng nội dung, tất cả cũng không có thành công thù lao, mấu chốt là bọn hắn liền đối phương cụ thể là ai cũng không biết.

Bất quá Nhân Tâm y thuật quả thật là tại một lần lại một lần mô phỏng dưới, có tăng lên nhanh như gió.

【  Thiên Nguyên châm pháp 】

Đây là Nhân Tâm tại mô phỏng năm mươi năm bên trong, y thuật đại thành kết tinh, biểu thị có thể chữa trị thiên hạ trăm bệnh, đồng thời tại kích phát tự thân tiềm năng phương diện này, có thể kích hoạt toàn thân kinh mạch, nhường hắn chân khí càng thêm tràn đầy, từ đó bộc phát ra tự thân gấp ba thực lực.

Này theo Lâm Phàm, liền không khỏi cũng thật là đáng sợ.

Gấp ba.

Còn không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

Này loại nếu như bị Huyền Thiên Khư người biết, sợ là đều muốn phong thưởng a.

Lâm Phàm lựa chọn Thiên Nguyên châm pháp, trong chốc lát, trong đầu tuôn ra rất nhiều trí nhớ, hắn tại y thuật phương diện này tạo nghệ vốn là rất cao, đối bây giờ trong đầu những nội dung này, tự nhiên là trong nháy mắt chưởng khống.

Nhìn xem tương đối thâm ảo phương diện, cũng chỉ là hơi suy nghĩ, liền có thể hiểu được trong đó định nghĩa.

Đối với cái này, hắn không thể không nói, Nhân Tâm tiểu tử này quả nhiên có nhiều thứ, tại y thuật phương diện này thật chính là kỳ tài, duy nhất không đủ liền là này tu vi võ đạo, đơn giản rối tinh rối mù.

Rõ ràng đều đã là linh phẩm thiên phú, lại còn tăng lên chậm rãi như vậy.

Sau đó, hắn nhìn về phía Trần Chu mô phỏng ban thưởng. 《 Đan điển 》

Đây là Trần Chu tổng kết ra luyện đan phương, hắn tự nhiên cũng muốn cho sư phụ thù lao, nhưng hắn không có thực lực như vậy, chỉ có thể làm hậu cần cho sư huynh sư đệ các sư muội luyện đan cung cấp tu luyện đan dược.

Nhìn xem mô phỏng bên trong quá trình.

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng.

Tiểu tử này trôi qua cũng mệt mỏi a, mặc dù hắn lưu có thật nhiều đan phương, nhưng lợi hại nhất cũng bất quá là Tiên Thiên đan, chỉ có thể dựa vào chính hắn từng bước từng bước suy nghĩ, sáng tạo cái mới, còn có theo Võ Các nơi đó hối đoái đan phương.

Nhưng bởi vì thường xuyên dùng thân thử đan, trong cơ thể chất đống khó mà khứ trừ đan độc, vậy mà cũng chỉ sống bốn mươi năm liền chết bất đắc kỳ tử mà chết..

---

Chương 137: Thần Ý cảnh cửu trọng

Chương 137: Thần Ý cảnh cửu trọng

Ai

Mỗi lần mô phỏng nhìn xem các đệ tử liều mạng nghĩ báo thù cho hắn, mà vất vả lâu ngày thành tật, hay hoặc là kéo sụp đổ thân thể thời điểm, hắn liền có loại không nói ra được bất đắc dĩ.

Sau đó bắt đầu mô phỏng Lâm Ôn cùng Lâm Hinh hai huynh muội.

Lúc trước một lần mô phỏng bên trong, Lâm Hinh đột phá đến Thần Ý cảnh nhất trọng, này cảnh giới có chút thấp, nhưng ở một lần kia mô phỏng bên trong, Lâm Hinh tu hành quá trình bên trong là có tẩu hỏa nhập ma.

Mặc dù bị cứu trở về, nhưng ảnh hưởng còn là rất lớn.

Lâm Phàm nhìn xem mô phỏng bên trong nội dung, hắn cùng Lâm Hinh sư đồ tình nghĩa rất sâu, làm tin tức truyền trả lại về sau, đối Lâm Hinh mà nói, liền như là giống hết y như là trời sập.

【  biết được sư phụ bị giết, Lâm Hinh như thất thần tại sư phụ thường ngồi băng ghế đá bên cạnh đứng ba ngày ba đêm. 】

Dù cho đây chỉ là mô phỏng.

Dù cho này không có hình ảnh.

Nhưng Lâm Phàm vẫn như cũ có thể tưởng tượng ra, hắn qua đời đối Lâm Hinh đả kích.

Tốc độ cao nhìn xem phía dưới nội dung, không có nhìn nhiều trước mặt mô phỏng nội dung, mà là tốc độ cao xem đến tiếp sau mô phỏng nội dung cốt truyện.

Có thể giết hắn Lâm Phàm gia hỏa, võ đạo thực lực tuyệt không phải Thần Ý cảnh ngũ trọng, ít nhất phải tại thất trọng trở lên, cho dù là lục trọng, hắn đều có thể liều cái không phân thắng bại, thậm chí còn có nắm bắt bắt lại đối phương.

Mô phỏng bên trong, Lâm Hinh biết là Chân Lý giáo cường giả giết sư phó, tại nàng tu vi đột phá đến Tiên Thiên cảnh về sau, liền rời đi võ quán, lựa chọn dùng chiến tăng lên võ đạo thực lực.

Một năm này Lâm Hinh mười sáu tuổi, tại như thế tuổi trẻ số tuổi đi đến Tiên Thiên cảnh nhất trọng  có thể nói là thiên tài trong thiên tài.

Có thể nói lần này tiến bộ, so với lần trước mô phỏng thời điểm đều muốn gần một năm.

Mô phỏng bên trong thời gian, trôi qua vô cùng nhanh.

Có thể nói là trong chớp mắt. Lâm Hinh thực lực tăng lên rất nhanh, hai khi 16 tuổi, tăng lên tới Tiên Thiên cảnh ngũ trọng, so trước một lần mô phỏng nhanh thời gian bốn năm.

Quả nhiên, đệ tử của mình tiến bộ là mắt thường có thể thấy.

Mô phỏng nội dung bước ngoặt xuất hiện, tại Lâm Hinh tu vi đi đến Thần Ý cảnh nhất trọng thời điểm, tiếp xúc đến Chân Lý giáo, trở thành Chân Lý giáo một thành viên.

Mục đích đúng là vì tìm tới giết chết sư phó gia hỏa.

Lúc này, Lâm Phàm xem như thật nơm nớp lo sợ a, này gia nhập vào người ta đại bản doanh, tình huống có thể nói là rất nguy hiểm, thậm chí hắn cũng hoài nghi Chân Lý giáo có khả năng biết Lâm Hinh là đệ tử của hắn con.

Liền là cố ý mời mời tiến đến.

Đương nhiên, đây chỉ là hắn phỏng đoán, tình huống cụ thể như thế nào, vẫn phải xem phía dưới mô phỏng tình huống.

Rất nhanh, khi hắn thấy Lâm Hinh tu vi Thần Ý cảnh tam trọng, cũng rất khó có tiến bộ lúc, theo nàng nghe được tin tức, biết được Chân Lý giáo một vị gọi Hoàng Dược Thiên trưởng lão, từng tại Mặc Vân thành giết qua một người, còn nói như thế vùng đất xa xôi, vậy mà ẩn sâu một vị tu vi đi đến Thần Ý cảnh ngũ trọng cao thủ trẻ tuổi.

Đúng là kinh thế hãi tục.

May mắn giết sớm, bằng không nhường hắn triệt để trưởng thành, xảy ra đại sự.

Mà bây giờ Lâm Hinh tu vi mới Thần Ý cảnh tam trọng, Hoàng Dược Thiên tu vi thâm bất khả trắc, những năm gần đây, đã sớm đột phá, đi đến Thần Ý cảnh bát trọng.

Lâm Hinh biết được Hoàng Dược Thiên thực lực rất mạnh, không phải nàng có thể đối phó, liền đưa nàng ca gọi tới, cũng chính là Lâm Ôn, hai người hợp lại.

Kết cục như Lâm Phàm suy nghĩ một dạng.

Báo thù thất bại, song song bị đánh chết.

Càng làm cho Lâm Phàm không nghĩ tới chính là, huynh muội hai liền động, cũng đã nói lên, Lâm Ôn cũng mất, vậy đợi lát nữa mô phỏng về sau, tu vi võ đạo khẳng định là không đủ.

Lâm Phàm than nhẹ một tiếng, nhìn xem ban thưởng.

Lựa chọn Thiên Vân Huyễn Ảnh Công bí kỹ.

Hắn lập tức xem xét Lâm Ôn tình huống, kéo đến cuối cùng nội dung, quả nhiên cùng nghĩ một dạng, huynh muội hợp lại, song song chết, Lâm Ôn Kiếm đạo tạo nghệ rất cao.

Bất quá lần này Lâm Ôn ban thưởng không có cách nào lựa chọn, bởi vì đi vẫn là lần trước lối cũ, lĩnh ngộ ra Kiếm đạo Pháp Tướng, không có biến hoá quá lớn.

Này mấu chốt trong đó, vẫn là võ đạo thiên phú nguyên nhân.

Trước mắt đệ tử của hắn bên trong, võ đạo thiên phú cao nhất ba người, Đại Xuân, Linh Hủy cùng Yến Ưng.

Đại Xuân cùng Linh Hủy là đằng sau tăng lên.

Mà Yến Ưng thì là thiên sinh Huyền phẩm.

"Không nhìn, trực tiếp mô phỏng, muốn là kết quả, chỉ cần ta đem gọi là Hoàng Dược Thiên lão gia hỏa đánh chết, liền không có những chuyện này."

"Mô phỏng, cho ta hung hăng mô phỏng."

Lâm Phàm nhắm mắt dưỡng thần, mọi chuyện cần thiết, đều là sau khi hắn chết mới phát sinh.

Cho nên chỉ cần hắn không chết.

Liền sẽ không có chuyện như vậy.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ qua, nếu như ba vị này đệ tử mô phỏng kết quả không tốt, hắn sẽ lập tức rời đi Mặc Vân thành, trở lại Nhị Hà trấn có bao xa liền chạy bao xa, thậm chí có nghĩ qua trực tiếp đi Huyền Thiên Khư, triển lộ ra thực lực, hấp dẫn đến Tề Thiên Nguyên lực chú ý, cùng chết tại Huyền Thiên Khư.

Mặc dù Huyền Thiên Khư cũng có vấn đề, nhưng dù sao cũng so hiện giai đoạn tốt hơn nhiều.

Rất nhanh, mô phỏng kết thúc.

Hoắc Linh Hủy mô phỏng sau khi kết thúc ban thưởng, tu vi võ đạo Thần Ý cảnh thất trọng.

Mấy môn võ học bí kỹ, còn có một môn thần ý Pháp Tướng.

Thất trọng tạm thời hẳn là đủ rồi, nhưng còn không phải lựa chọn tốt nhất.

Lại đem ánh mắt nhìn về phía Đại Xuân.

Tu vi võ đạo Thần Ý cảnh lục trọng.

Đồng dạng đều biết môn bí kỹ cùng một môn thần ý Pháp Tướng.

Không được, này tu vi ban thưởng khẳng định là không được.

Cuối cùng chỉ còn lại có Yến Ưng, nếu như hắn tu vi võ đạo cũng không được, vậy chỉ có thể lựa chọn Linh Hủy cảnh giới võ đạo, ít nhất thất trọng là đầy đủ.

Nhìn kỹ, Lâm Phàm giật mình trong lòng, trừng to mắt, lộ ra vẻ vui mừng.

Tu vi võ đạo: Thần Ý cảnh cửu trọng.

Hắn không nghĩ tới Yến Ưng vậy mà đem tu vi tăng lên tới cảnh giới như thế, sau đó đem mô phỏng nội dung lôi ra tới xem xét.

Cuối cùng phát hiện then chốt một điểm, tại rất nhiều trong hàng đệ tử có thể báo thù cho hắn các sư huynh sư tỷ, đều đã bị giết, mà hắn thân là võ quán nhỏ nhất tiểu sư đệ, cho tới nay đều bị Vương Đại Xuân mang theo trên người.

Trong đó Vương Đại Xuân từng nói với hắn, tiểu sư đệ, ngươi là sư phụ mang về, ngươi có thân nhân, chúng ta không có, sư phụ thù chúng ta tới báo, ngươi duy nhất cần phải làm là đem sư phụ võ đạo truyền thừa xuống, đem chúng ta Lâm thị võ quán phát dương quang đại.

Tại Yến Ưng bảy mươi tuổi thời điểm, tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh cửu trọng, cuối cùng lại không tiến vào

"Thì ra là thế."

Lâm Phàm có chút hài lòng gật đầu, Đại Xuân an bài là đúng, mà cái này cũng vừa vặn lưu lại hi vọng.

Lâm Phàm không nói hai lời, Yến Ưng ban thưởng trực tiếp lựa chọn tu vi võ đạo.

Đến mức Đại Xuân cùng Linh Hủy ban thưởng, thì là lựa chọn thần ý Pháp Tướng.

Không nghĩ tới Đại Xuân cùng Linh Hủy tại võ học lĩnh ngộ phương diện đồng dạng không tầm thường.

Đại Xuân vậy mà mạnh mẽ lĩnh ngộ ra Khai Bia Chưởng thần ý Pháp Tướng.

Mà Linh Hủy thì là lĩnh ngộ ra Thiên Cương Huyết Khu thần ý Pháp Tướng.

Theo ban thưởng dung nhập.

Lâm Phàm ngồi xếp bằng, bàng bạc chân nguyên ở trong người phun trào lăn lộn, cả người nổi lơ lửng ở giữa không trung bên trong, trong cơ thể chân nguyên thật sự là khổng lồ, đây là hắn chưa bao giờ cảm thụ qua.

Theo Thần Ý cảnh ngũ trọng trực tiếp tăng lên tới cửu trọng.

Dạng này khoảng cách là kinh người.

Không biết bao lâu sau. Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiển hiện hai đạo tinh quang, chậm rãi rơi xuống đất, xem xét tự thân, cảm giác biến hóa rất lớn, đã từng chỗ không nghĩ ra đồ vật, tại thời khắc này rộng mở trong sáng, tất cả đều hiểu rõ.

Thậm chí hắn cảm giác, nếu như đối phó lúc trước chính mình.

Có lẽ một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết..

---

Chương 138: Tuấn tú lịch sự, khí huyết tràn đầy, luyện võ hạt giống tốt

Chương 138: Tuấn tú lịch sự, khí huyết tràn đầy, luyện võ hạt giống tốt

Ngày kế tiếp!

Đi ra khách sạn Lâm Phàm đứng tại đường đi, hít sâu khẩu khí, tâm tình phá lệ vui vẻ.

Nói cũng đúng nói nhảm.

Tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh cửu trọng, sao có thể không thoải mái, không sung sướng.

Nếu không phải võ quán còn có một đám gào khóc đòi ăn ái đồ, hắn đã sớm đi lưu lạc thiên nhai, nhưng không có cách, ai bảo hắn là có trách nhiệm cảm giác sư phụ đây.

Bất quá khiến Lâm Phàm rất ngạc nhiên chính là, Ma Nguyên Đỉnh cái tên này tối hôm qua giống là làm ác mộng, tại hắn đột phá thời điểm, kinh hô một tiếng, sau đó đến bây giờ một điểm động tĩnh đều không có.

"Tiểu Ma, Tiểu Ma?"

"Chủ nhân, ta tại, có chuyện sao?"

"Không có việc gì, liền hỏi một chút, nhìn ngươi sống không có sống sót."

Lúc này Ma Nguyên Đỉnh trong lòng như ngàn vạn đầu thảo ni mã lao nhanh đồng dạng, nó là thật bị dọa.

Chính mình chủ nhân này, tuyệt đối không phải người.

Liền là nó nói.

Nhưng phàm là người, nó dám tại chỗ ăn phân.

Theo Thần Ý cảnh ngũ trọng đột phá đến Thần Ý cảnh cửu trọng, đây là người có thể làm được nha.

Dù cho nó kiến thức rộng rãi, thấy qua vô số thiên kiêu, vô số kỳ tài, không có một vị có thể làm đến loại tình trạng này.

Đây chính là Thần Ý cảnh tăng lên a.

Không phải a miêu a cẩu cảnh giới.

Trước kia, nó còn đần độn tò mò hỏi thăm, chủ nhân a, ngài đây cũng quá lợi hại đi, sao có thể đột phá nhanh như vậy, nhưng bây giờ, nó giữ yên lặng, không muốn nói nhiều một câu.

Nói thật, nó trước kia còn hoài nghi tới chủ nhân nói tới sư phụ có phải là thật hay không thực tồn tại. Hiện tại nó đối với cái này không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Ngửi

Lâm Phàm không có tiếp tục cùng Ma Nguyên Đỉnh trao đổi, mà là ngửi được một cỗ mùi thơm, theo mùi thơm nhìn lại, bên đường có bày quầy bán hàng, bán khô dầu, tiến đến mua mấy cái.

Vừa ăn khô dầu, một bên trong thành đi dạo lấy.

Đột nhiên.

Sau lưng truyền đến thanh âm.

"Lâm quán chủ."

Nghe thanh âm này tràn ngập vẻ kích động, quay đầu nhìn lại, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là muốn lên đối phương là ai.

Vân Long võ quán quán chủ, Bách Hạc Vân.

Bách Hạc Vân theo nhi tử nơi đó biết được Lâm quán chủ đi vào Mặc Vân thành thời điểm, cái kia viên đã sớm lạnh buốt tâm, cuối cùng hoạt dược.

Một mực vô pháp lĩnh ngộ bí kỹ hắn, cảm giác đến mình đời này đường cũng đến đây chấm dứt.

Không có khả năng lại có tiến bộ hi vọng.

Thậm chí đều nhận, bát phẩm liền bát phẩm đi.

"Bách quán chủ, đã lâu không gặp a." Lâm Phàm chào hỏi.

Thấy Lâm quán chủ còn nhớ rõ hắn, lập tức nhường Bách Hạc Vân thụ sủng nhược kinh, "Lâm quán chủ, cho tới nay, ta đều muốn cùng Lâm quán chủ nói xin lỗi, đã từng có nhiều đắc tội, còn mời Lâm quán chủ có thể tha thứ."

Lâm Phàm khoát tay, "Chuyện cũ không cần nhắc lại, đều là chuyện quá khứ."

Trước mắt Bách Hạc Vân vẫn như cũ là Khí Huyết cảnh ngũ trọng, liền bí kỹ đều không lĩnh ngộ.

Này kỳ thật liền là phần lớn võ quán chân thực khắc hoạ, không có nhà ai võ quán có thể trong thời gian ngắn nhất phi trùng thiên, đều là một đời lại một đời truyền thừa lấy, vận khí tốt, thu vị khó lường đệ tử.

Từ đó tại cái kia một đời, thực hiện nhảy vọt, nhường võ quán dương danh.

Đương nhiên, Lâm Phàm đối võ quán bình xét cấp bậc không có bất kỳ cái gì hứng thú, hắn đối tình huống hiện tại liền rất hài lòng, phẩm cấp lại cao hơn thì có ích lợi gì.

"Lâm quán chủ liền là Lâm quán chủ, lòng dạ rộng lớn để cho người ta bội phục a."

Bách Hạc Vân lời hay không ngừng, xa nhớ ngày đó cho Lô lão gia trấn tràng tử, vốn nghĩ bằng vào chính mình Khí Huyết cảnh ngũ trọng tu vi, tại Nhị Hà trấn đó không phải là diễu võ giương oai?

Có thể kết quả đây, ai có thể nghĩ tới bị đánh thê thảm như thế.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Lô Đại đồ chó này con, quay đầu liền ôm chặt Lâm quán chủ đùi, làm hắn bên trong bên ngoài không phải người.

Ngẫm lại liền khí vô cùng.

Hắn rất nhiều lần đều muốn cùng Lâm quán chủ nhờ vả chút quan hệ, nhưng vẫn luôn không tìm được cơ hội.

Bởi vậy, hắn biết được Lâm quán chủ một mình xuất hiện tại Mặc Vân thành, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ lỡ.

Lâm Phàm biết này là đối phương thổi phồng, nhưng hắn nghe được tâm tình vẫn là hết sức vui vẻ, quả nhiên mặc kệ ở nơi nào, thiên xuyên vạn xuyên nịnh nọt không xuôi.

"Bách quán chủ, ta nhớ được ngươi khi đó một mực tại suy nghĩ bí kỹ, thế nào, có suy nghĩ ra được sao?" Lâm Phàm hỏi.

Ai

Bách Hạc Vân khẽ than thở một tiếng, đạo tận vạn bất đắc dĩ.

"Lâm quán chủ, thực không dám giấu giếm, ta ngộ tính quá kém, cho đến bây giờ, đó là một điểm đầu mối đều không có." Bách Hạc Vân vạn phần bất đắc dĩ, liền là nghĩ mãi mà không rõ, chính mình ngộ tính làm sao lại kém như vậy, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Lâm Phàm cười nói: "Nếu là Bách quán chủ tin được ta, vậy liền để cho ta nhìn một chút Bách quán chủ tuyệt học.

Lời này vừa nói ra.

Bách Hạc Vân kích động toàn thân run rẩy, vội vàng lôi kéo Lâm Phàm tay.

"Lâm, Lâm quán chủ, ngươi nói thật chứ?"

Nói chuyện cũng bắt đầu lắp bắp.

Hắn kỳ thật liền là ý tưởng này, nhưng một mực không nói ra, chủ yếu là không biết như thế nào mở miệng, lo lắng nói quá ngay thẳng, dẫn tới người ta Lâm quán chủ phản cảm, như vậy thật vất vả đáp lời cầu nối coi như thật nói đoạn liền chặt đứt. Lâm Phàm cười nói: "Nhìn kỹ hẵng nói, chưa hẳn có thể nghĩ đến đến, bất quá nơi này, có thể không phải chỗ nói chuyện a."

Bách Hạc Vân lập tức phản ứng lại, nói liên tục: "Đúng, đúng, còn mời Lâm quán chủ đi theo ta."

Lúc này Bách Hạc Vân hoàn toàn đem Lâm Phàm xem như tổ tông cúng bái, đi theo ở bên người đó là nhỏ bé vô cùng, liền sợ làm sai chỗ nào, dẫn tới đối phương không vui.

Cũng không lâu lắm.

Đi tới Vân Long võ quán, trông coi cửa lớn đệ tử, phát hiện chính mình quán chủ như thế nhỏ bé, cũng là choáng váng, đối thân phận của Lâm Phàm tràn ngập tò mò.

Bước vào đến võ quán.

Liền nghe đến đệ tử luyện võ thanh âm.

"Xem ra Bách quán chủ võ quán kinh doanh không tệ a." Lâm Phàm mắt nhìn đệ tử số lượng, còn thật không ít.

Bách Hạc Vân nói: "Liền gần nhất trong khoảng thời gian này tốt đi một chút, chủ yếu là lúc trước phát sinh sự tình, để cho ta chiếm chút lợi lộc."

Long Hổ võ quán cùng Thiên Đao võ quán tại chuyện kia về sau, liền triệt để giải tán.

Bây giờ nội thành võ quán, cũng chỉ còn lại hắn Vân Long võ quán cùng Nghiêm thị võ quán.

Nghĩ người học võ, cũng chỉ có thể lựa chọn bọn hắn hai nhà này.

Mang tính lựa chọn ít, bái quán đệ tử liền có hơn.

"Sư phó." Một vị ăn mặc ăn mặc gọn gàng, làn da ngăm đen, thân thể cường tráng nam tử trẻ tuổi cung kính tiến lên hỏi thăm, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm, trong lòng nghi ngờ, không biết vị này là người nào.

Chẳng lẽ cũng là tới bái quán hay sao?

Mà có thể làm cho sư phó tự mình tiếp đãi, chắc hẳn lai lịch không tầm thường.

"Lâm quán chủ, đây là ta chân truyền đệ tử Hồng Thái." Bách Hạc Vân giới thiệu, sau đó nói: "Hồng Thái, vị này liền là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán Lâm Phàm Lâm quán chủ."

Biết được thân phận đối phương Hồng Thái trong lòng giật mình.

Hắn đối danh tự có thể nói là như sấm bên tai, mặc dù chưa thấy qua, nhưng cũng biết Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán có bao nhiêu lợi hại, lúc trước Thiên Đao võ quán sự kiện, liền là đối phương trấn áp xuống."Hồng Thái bái kiến Lâm quán chủ." Hồng Thái tất cung tất kính nói.

Lâm Phàm nói: "Ừm, không sai, tuấn tú lịch sự, khí huyết tràn đầy, Bách quán chủ ánh mắt vẫn là độc ác a, đích thật là luyện võ hạt giống tốt, thật tốt nỗ lực, tương lai thành tựu không thể đoán trước."

Nói ra lời nói này thời điểm, Lâm Phàm luôn cảm thấy là lạ.

Theo lý thuyết, đây cũng là trưởng bối đối vãn bối tán dương.

Nhưng hắn cùng trước mắt Hồng Thái số tuổi tương tự a.

Hồng Thái trên mặt hiển hiện vui mừng.

Bách Hạc Vân cười nói: "Lâm quán chủ, ngươi cũng đừng khen hắn."

Đối với vị này chân truyền đệ tử, lúc trước khiến cho hắn bái nhập võ quán, cũng là đối phương phụ mẫu gia đại nghiệp đại, không chịu nổi này bạc thế công, liền từ nhỏ giữ ở bên người dạy hắn võ học, ai có thể nghĩ tới, thế sự khó liệu, đối phương phụ mẫu ngộ hại, không có cách, liền thu giữ ở bên người.

Này thoáng qua cũng đều hơn mười năm.

Lâm Phàm cười cười, vỗ vỗ Hồng Thái bả vai, sau đó nhìn về phía Bách Hạc Vân.

"Bách quán chủ, nên tâm sự bí kỹ sự tình."

"Tốt, tốt, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay."

Một bên Hồng Thái nghe rất rõ ràng, xem ra Lâm quán chủ đến, là vì cho chính mình sư phó giải quyết bí kỹ sự tình, dù sao hắn cũng biết bí kỹ việc này xem như sư phó tâm bệnh..

---

Chương 139: Cảm động đến rơi nước mắt, máu chảy đầu rơi a

Chương 139: Cảm động đến rơi nước mắt, máu chảy đầu rơi a

Trong sân.

Bách Hạc Vân cùng Hồng Thái thành thành thật thật đợi ở một bên.

Nhất là Bách Hạc Vân càng là không dám thở mạnh, liền sợ thở dốc thanh âm quá lớn, ảnh hưởng đến Lâm quán chủ suy nghĩ.

Một lát sau, Lâm Phàm khép lại bí tịch, nhắm mắt suy tư.

Bách quán chủ liên quan đến quyền chưởng chân trảo bốn môn võ học, cũng là một điểm không thâm ảo, thậm chí có thể nói rất đơn giản, ngoại trừ quyền pháp là thất phẩm võ học bên ngoài, còn lại tam môn đều là cửu phẩm võ học.

Thuộc về hết sức thô thiển công phu, coi như không có bất kỳ cái gì luyện võ thiên phú người bình thường, chỉ cần chịu bỏ thời gian đều có thể luyện thành.

Cái gọi là bí kỹ chính là căn cứ tự thân tình huống tu luyện có thành tựu, ra chiêu điệu hát thịnh hành động toàn thân kình đạo, dùng một loại phương thức thích hợp nhất bộc phát ra.

Đương nhiên, bí kỹ lúc bộc phát tạo thành kình đạo bội số cùng bí tịch phẩm cấp có rất lớn liên quan.

Liền như là sở học của hắn Khai Bia Chưởng, bộc phát ra bí kỹ kình đạo có cửu trọng, bởi vậy Khai Bia Chưởng là nhất phẩm võ học.

Làm Lâm Phàm mở mắt ra thời điểm, Bách Hạc Vân liền vội mở miệng.

"Lâm quán chủ, ngài xem. . ."

Xưng hô cũng thay đổi thành tôn xưng.

Đủ để chứng minh, Bách Hạc Vân là thật đem hết thảy hi vọng ký thác vào Lâm Phàm trên thân.

Lâm Phàm không nói gì, mà là bắt lấy Bách Hạc Vân bả vai, "Bách quán chủ, chớ có chống cự, ta tới nhìn ngươi một chút tình huống trong cơ thể."

Hắn liền là kiểu nói này mà thôi, liền dùng hắn tu vi võ đạo, Bách Hạc Vân muốn phản kháng cũng vô dụng.

Trong chốc lát, Bách Hạc Vân cảm nhận được một dòng nước ấm ở trong người lưu động, hết sức dễ chịu, đặc biệt dễ chịu, thậm chí nếu không phải bận tâm hình ảnh, đều nghĩ phát ra thanh âm rên rỉ.

Nhưng loại cảm giác này đến nhanh, đi cũng nhanh. Lâm Phàm buông tay ra, quay người đưa lưng về phía mặt mũi tràn đầy kỳ vọng Bách Hạc Vân, nói: "Cùng ta suy nghĩ một dạng, ngươi tu quyền pháp là thất phẩm võ học, nhưng cũng không là ngươi tu tốt nhất, ngươi tu tốt nhất là mặt khác tam môn cửu phẩm võ học."

"Theo lý thuyết, ngươi nghĩ chưởng khống bí kỹ, tự nhiên đến chưởng khống tu tốt nhất võ học, chẳng qua là này chút võ học phẩm cấp quá thấp, bí kỹ bùng nổ uy lực có hạn."

"Bởi vậy, ta cảm thấy vẫn là quyền pháp bí kỹ trọng yếu nhất."

Lâm Phàm đem ý tưởng chân thật nói ra.

Bách Hạc Vân nói: "Hết thảy toàn bằng Lâm quán chủ làm chủ."

Lâm quán chủ có thể là cao thủ chân chính, hiểu biết khẳng định so với hắn rộng, cho nên nghe Lâm quán chủ chuẩn không sai.

Lâm Phàm gật gật đầu, đối quyền pháp bí kỹ có ý nghĩ, bây giờ hắn nhưng là Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi, hiểu biết sớm cũng không phải là đã từng chính mình có thể sánh được.

Huống hồ chẳng qua là một mình sáng tạo thất phẩm quyền pháp bí kỹ mà thôi.

Không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lâm Phàm đi đến trong sân một khối núi đá trước, nói: "Bách quán chủ tu quyền pháp gọi Cự Tượng quyền, dựa vào chính là một quyền vung ra lực bộc phát độ, chủ đánh liền là dũng mãnh, mà ngươi nhìn kỹ, quyền pháp này bí kỹ, ta đem hắn xưng là quái lực."

Vừa dứt lời.

Chỉ thấy Lâm Phàm bả vai chấn động, phần eo phát lực, kình đạo đi khắp toàn thân, ngưng tụ cánh tay, đột nhiên đấm ra một quyền.

Phịch một tiếng.

Trước mắt núi đá trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, đá vụn vung vãi đầy đất đều là.

Bách Hạc Vân cùng Hồng Thái chấn kinh vạn phần.

Đối với cái này biểu thị kinh hãi.

Lâm Phàm quay đầu lại nói: "Vừa mới vung ra một quyền này, lực lượng vẫn là Khí Huyết cảnh ngũ trọng lực lượng, nhưng kình đạo chồng chất, bộc phát ra gấp ba kình đạo."

Nói xong, đi đến Bách Hạc Vân trước mặt, tay đáp trên vai của hắn, một cỗ kình khí tràn vào đến đối phương trong cơ thể, theo cố định kinh mạch du tẩu."Nhớ kỹ kình khí này đi khắp con đường." Lâm Phàm nhắc nhở.

"Ừm ân."

Bách Hạc Vân gật đầu, đem con đường ghi nhớ trong lòng, đây là hắn đã từng không có nghĩ tới.

"Tốt, ngươi nếm thử nhìn một chút." Lâm Phàm đây là thuộc về đem cơm đút tới trong miệng, chân chính thích hợp bản thân bí kỹ, vậy cũng là chính mình lĩnh ngộ ra tới.

Nhưng Bách Hạc Vân mục tiêu liền là hi vọng chưởng khống bí kỹ, đến mức này bí kỹ có thích hợp với mình hay không, đó là không có chút nào trọng yếu.

Mỗi người mục tiêu cũng không giống nhau.

Bách Hạc Vân võ đạo thiên phú kém, có thể chưởng khống bí kỹ đúng là không tệ, huống hồ, mục tiêu của hắn liền là đem võ quán tòng bát phẩm tăng lên tới thất phẩm.

Đây chính là hắn mục tiêu cuối cùng.

Bách Hạc Vân thở sâu, điều động kình đạo, huy quyền mà ra, phịch một tiếng, trong không khí vang lên trầm muộn tiếng quyền.

Mà vung ra một quyền này Bách Hạc Vân, chỉ cảm thấy máu trong cơ thể sôi trào, có loại nói không nên lời chua thoải mái cảm giác, đây là chưa bao giờ có cảm giác.

"Không sai, lần đầu thi triển liền có thể bộc phát ra gấp rưỡi kình đạo, luyện nhiều một chút  chờ quen thuộc về sau, bùng nổ gấp ba kình đạo dễ dàng, đến lúc đó đã có thể chúc mừng Bách quán chủ trở thành thất phẩm võ quán quán chủ." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Lúc này Bách Hạc Vân kích động toàn thân run rẩy, nước mắt tuôn đầy mặt, không nghĩ tới thật thành, thậm chí mong muốn cho Lâm Phàm quỳ xuống, nhưng bị Lâm Phàm ra tay ngăn cản.

"Bách quán chủ không cần khách khí, chuyện một cái nhấc tay mà thôi." Lâm Phàm nói ra.

Bách Hạc Vân cảm kích vạn phần, vội vàng nhường ái đồ Hồng Thái để cho người ta đi mua món ăn, hắn nói cái gì cũng phải làm cho Lâm quán chủ lưu lại ăn cơm, đối với cái này mời, Lâm Phàm là muốn cự tuyệt, nhưng thịnh tình khó khuyên, liền không có bác Bách Hạc Vân mặt mũi, vui vẻ tiếp nhận.

Giữa trưa, Bách Hạc Vân chuẩn bị ròng rã một bàn, chính mình người vợ hài tử, thân truyền đệ tử cùng đi, trong bữa tiệc, Bách Hạc Vân nhiệt tình chiêu đãi, ở nhà mặt người trước, biểu đạt đối Lâm quán chủ cảm kích cùng tôn kính.

Bách gia hai cái tử nữ biết được lão cha cuối cùng lĩnh ngộ bí kỹ, tâm tình đừng đề cập thật tốt, này không liền nói rõ, chính mình võ quán có thể trở thành thất phẩm võ quán nha.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cũng là một loại vinh quang. Bách Hạc Vân nhìn về phía Thiếp Sinh nữ nhi, trong lòng thở dài, ngươi nếu là giống mẹ ngươi một dạng xinh đẹp thật tốt, vì cái gì êm đẹp cần phải lớn lên giống cha ngươi ta nha.

Này nếu có thể bị Lâm quán chủ coi trọng.

Lo gì Vân Long võ quán không thể thăng chức rất nhanh.

Đáng tiếc, đáng tiếc a.

Cơm nước no nê, ngay tại Lâm Phàm đứng dậy chuẩn bị rời đi thời điểm, con trai của Bách Hạc Vân phù phù một tiếng quỳ gối Lâm Phàm trước mặt.

"Lâm quán chủ, ngài có thể thu ta làm đồ đệ sao?"

Đối mặt bất thình lình quỳ lạy, Lâm Phàm là thật bị giật mình, sau đó đem đối phương nâng đỡ, lắc đầu nói: "Ngươi đã lớn tuổi rồi, không quá phù hợp, mà lại ngươi thiên phú không được tốt lắm, coi như luyện võ thành tựu cũng là có hạn, chẳng thà đem luyện võ tinh lực đặt ở sự tình khác bên trên, cha ngươi không phải nói ngươi có đầu óc buôn bán nha, vẫn là thật tốt quản lý gia nghiệp đi."

Đây là bị cự tuyệt.

Bách Thiếu quán chủ bất đắc dĩ đứng dậy, hắn đột nhiên quỳ xuống bái sư, cũng là tâm huyết dâng trào, nghĩ đến nếu có thể ôm vào đùi, vậy thật là tốt a.

Cửa võ quán.

"Lâm quán chủ, ngài chính là ta Bách Hạc Vân ân nhân a, về sau chỉ phải hữu dụng đến lấy ta địa phương, ngài cứ mở miệng, dù cho ta làm không được, cũng sẽ dốc hết toàn lực."

Bách Hạc Vân lời thề son sắt bảo đảm.

Lâm Phàm mỉm cười gật đầu, ôm quyền phân biệt, hắn hiện tại đối mặt sự tình, ở đâu là Bách Hạc Vân có thể ứng đối, coi như gặp phải là tiểu lâu la, tu vi võ đạo cũng cao hơn Bách Hạc Vân.

Nhưng đối phương có thể có này phân tâm như vậy đủ rồi.

Ngày kế tiếp, Mặc Vân thành như thường ngày bình tĩnh, nhưng cửa thành, một vị lão giả cầm trong tay một mặt đoán mệnh cờ xí, thảnh thơi thảnh thơi vào thành, mặc cho ai thấy, đều sẽ không nhịn được tới một câu.

Cái này đoán mệnh hẳn là có chút bản lãnh.

Thần côn khí chất quá xuất chúng..

---

Chương 140: Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật

Chương 140: Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật

Mì hoành thánh quầy hàng.

Lâm Phàm ngồi ở chỗ đó không nhanh không chậm cầm lấy thìa, ăn mì hoành thánh, ngẫu nhiên tầm mắt sẽ đánh lượng bốn phía tình huống, đi ngang qua người đi đường từng cái bị hắn nhìn ở trong mắt.

Khí tức, bộ pháp các loại khó thoát ánh mắt của hắn.

"Nên xuất hiện a."

Lâm Phàm ngay tại tìm Chân Lý giáo vị kia gọi Hoàng Dược Thiên trưởng lão, căn cứ mô phỏng tử vong thời gian, không sai biệt lắm liền là hôm nay.

Hắn ngẩng đầu cùng chủ quán nhìn nhau, lộ ra mỉm cười, hắn không biết chủ sạp này là tình huống như thế nào, đột nhiên liền nhìn chằm chằm vào hắn xem, chẳng lẽ là trên mặt mình có tiêu xài không được?

Chẳng qua là hắn làm sao biết, chủ quán vừa mới bắt đầu cũng không có chú ý đến hắn, chủ yếu là hắn luôn là lén lén lút lút nhìn bốn phía, nhường chủ quán hoài nghi cái này người có phải hay không muốn ăn cơm chùa, tìm kiếm con đường, tùy thời chạy trốn.

Vốn nhỏ mua bán, sao có thể bị bạch chơi.

Bởi vậy, chủ quán xem vô cùng là gấp.

Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm nhận được một cỗ khí tức, cái kia là cường giả khí tức, quay đầu nhìn về phía khí tức kia truyền lại mà đến hướng đi, bất ngờ thấy một vị ngụy trang thành thần côn lão giả, ý cười đầy mặt cho một vị lão nương môn đoán mệnh.

Lão giả sờ lấy lão nương môn tay, nhìn như thật sự là sờ xương, kì thực là tại chiếm tiện nghi.

"Hắn chính là ta muốn chờ gia hỏa sao?"

Lâm Phàm buông xuống tiền đồng, đứng dậy, hướng phía lão giả bên kia đi đến, mà đang ở coi bói lão giả, hình như có phát giác, tầm mắt thoáng nhìn, thấy hướng hắn đi tới Lâm Phàm.

Lão giả mỉm cười cùng lão nương môn khoát khoát tay, cũng không lấy tiền, quay người hướng phía cửa thành bên kia đi đến.

Lâm Phàm không có lập tức đuổi kịp, mà là yên lặng đi theo, tầm mắt một mực tập trung vào đối phương, đối phương bước đi bộ pháp, nhìn như bình thường, kì thực giấu giếm huyền cơ. Đồng thời đối phương tuy nói cực lực bên trong liễm khí tức, nhưng vẫn như cũ bị Lâm Phàm bắt được không thể tầm thường so sánh khí tức.

Cường giả.

Lão gia hỏa này tuyệt đối là người hắn muốn tìm.

Lúc này, lão giả ra khỏi thành, mà Lâm Phàm cũng đi theo ra khỏi thành, chuyện này không cần thiết thông tri Hoắc Chấn, coi như thông tri cũng vô dụng, toàn bộ Mặc Vân thành có thể cùng đối phương có lực đánh một trận, cũng chỉ có hắn.

Chốn không người.

"Người trẻ tuổi, ngươi trong thành liền theo ta, một mực theo đến hiện tại, cũng không thể là muốn lấy kiếp ta lão gia hỏa này tiền tài đi."

Hoàng Dược Thiên đứng ở đó một bên, tầm mắt bình tĩnh nhìn Lâm Phàm.

Hắn không biết tiểu tử này là lai lịch gì, lại tại sao lại nhìn chằm chằm hắn, luôn cảm thấy rất là kỳ quái, mà hắn tới đến Mặc Vân thành nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Bởi vì hắn chặn lại một phong thư, nguyên lai tưởng rằng là cái gì, mãi đến mở ra xem, mới phát hiện lại là Mặc Vân thành Võ Các phát ra mật hàm.

Bên trong giảng thuật Đô úy cùng Chân Lý giáo cấu kết sự tình.

Cái này khiến Hoàng Dược Thiên đột nhiên giận dữ, không nghĩ tới không quan trọng Mặc Vân thành Võ Các Các chủ, cũng dám hỏng chuyện tốt của bọn hắn, bởi vậy hắn đem tầm mắt khóa chặt Mặc Vân thành, nghĩ liền là diệt đi nơi đó Võ Các.

Hung hăng chấn nhiếp Tổng Võ Các một đợt, để cho bọn họ hiểu rõ, dám can đảm cùng Chân Lý giáo đối nghịch, xuống tràng liền là thê thảm như thế.

"Chân Lý giáo, Hoàng Dược Thiên." Lâm Phàm mở miệng.

Lời này vừa nói ra.

Hoàng Dược Thiên vẻ mặt biến, nụ cười tan biến, ánh mắt biến đến âm trầm, "Tiểu tử, ngươi vậy mà biết lão phu là ai."

Đây là hắn không có nghĩ tới.

Hành tung của hắn không có nhiều người biết, toàn bộ Chân Lý giáo cũng là vì số không nhiều mấy người, cho tới nay, hắn đều xem như thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại.

Hiện tại tiểu tử này như thế ngay thẳng nói ra tên của hắn. Cái này khiến hắn có loại dự cảm xấu.

Chẳng lẽ Chân Lý giáo nội bộ cao tầng có gian tế, một mực tại thu tập tất cả mọi người động tĩnh, nếu như không phải như vậy, như vậy thật vô cùng khó giải thích rõ ràng, trước mắt tiểu tử này là làm thế nào biết hắn là ai.

Lâm Phàm nói: "Biết tên của ngươi rất khó sao?"

Nói chuyện thời điểm, hắn vác tại sau lưng lòng bàn tay ngưng tụ chân nguyên, mà Hoàng Dược Thiên đồng dạng chắp tay sau lưng, hai bên đều tại làm lấy chuẩn bị.

"Ha ha." Hoàng Dược Thiên không nhịn được cười ra tiếng, nện bước bộ pháp, nhìn như là ở chung quanh đi lại, kì thực lại cùng Lâm Phàm dần dần kéo gần lại khoảng cách.

Hắn hiện tại thu hồi đối người trước mắt khinh thị.

Nhưng cũng vẻn vẹn thu hồi mà thôi, dù sao tiểu tử này còn trẻ, coi như thiên phú cực cao, tu vi võ đạo cũng sẽ không lợi hại đi nơi nào.

"Chỉ một mình ngươi tới sao?"

Hoàng Dược Thiên nhìn bốn phía, không có động tĩnh, không có bất kỳ cái gì cao thủ giấu ở chỗ tối, ít nhất hắn đối tự thân cảm giác hết sức tự tin, có thể tránh né hắn cảm giác, thực lực là không kém gì hắn.

Trốn trốn tránh tránh không cần thiết.

"Ngươi có mắt sẽ không xem nha." Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Hoàng Dược Thiên lắc đầu nói: "Người trẻ tuổi liền là người trẻ tuổi a, tự cho là có chút thực lực, liền to gan lớn mật, không coi ai ra gì, tu vi của ngươi có lẽ không sai, thiên phú cũng rất tốt, nhưng ngươi còn quá trẻ."

"Sống sót không dễ dàng, mong muốn sống đến cuối cùng, thường thường hiểu đến tiến thối, nhưng hết sức rõ ràng, ngươi là không biết."

Vừa dứt lời.

Khí tức theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, Hoàng Dược Thiên ngang tàng ra tay, một chưởng hướng phía Lâm Phàm đánh tới, một chưởng này uy thế rất mạnh, chân nguyên sôi trào, một cỗ cực mạnh cảm giác áp bách tựa như núi cao nghiền ép tới.

"Tiểu tử, cho lão phu chết, kiếp sau thông minh cơ linh một chút." Hoàng Dược Thiên giận dữ hét.

Tựa hồ là đã dự liệu được Lâm Phàm xuống tràng, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Đối mặt một chưởng này, Lâm Phàm không có né tránh, biểu hiện rất là lạnh nhạt, ngay tại một chưởng này sắp oanh đến trước mặt thời điểm, hắn vác tại sau lưng tay, nhanh như chớp xuất hiện.

Cái cân!

Song chưởng đối bính.

Trong khoảnh khắc, Hoàng Dược Thiên sắc mặt đại biến, không thích hợp, tình huống này vô cùng không thích hợp, còn chưa chờ hắn lấy lại tinh thần, bàng bạc chân nguyên nghiền ép tới, cả người không bị khống chế bay ngược mà ra.

!

Cái cân!

Như là đạn pháo giống như, dừng đều không cầm được đụng gãy một khỏa có một khỏa trăm năm lão thụ.

Ầm ầm một tiếng.

Rơi xuống đất mặt đất Hoàng Dược Thiên vừa định có hành động, liền không nhịn được miệng mở rộng, phun máu tươi tung toé, trong ánh mắt hiển hiện vẻ kinh hãi.

"Làm sao có thể, cái này sao có thể."

Hắn không dám tin lại là loại tình huống này.

Khi hắn gian nan đứng dậy lúc, Lâm Phàm đã ung dung đi đến trước mặt hắn, một mặt giễu giễu nói: "Chân Lý giáo trưởng lão Hoàng Dược Thiên, vừa mới nói nói nhảm nhiều như vậy, ta còn tưởng rằng có thể ghê gớm cỡ nào, hiện tại xem ra cũng chỉ đến như thế a."

"Lão gia hỏa, về sau đến nhớ kỹ, ra cửa tại bên ngoài đừng ỷ vào số tuổi lớn, liền không coi ai ra gì, bằng không thua thiệt thời điểm hối hận không kịp."

Lâm Phàm những lời này khí Hoàng Dược Thiên sắc mặt tái xanh.

Nhưng giờ này khắc này, rõ ràng không phải tức giận thời điểm, hắn hiểu được chính mình không phải đối thủ của tiểu tử trước mắt này, nghĩ tới đây, chỉ thấy hắn đột nhiên một phất ống tay áo, một đoàn sương độc lan tràn ra.

Mà hắn mượn cơ hội này, quay người liền muốn chạy, nhưng đột nhiên ở giữa, hắn phát hiện một cái đại thủ gắt gao bắt lấy cổ chân của hắn, quay đầu nhìn một cái, khuôn mặt bỏ qua sương độc, xuyên thấu mà ra.

"Lão gia hỏa ngươi đây là muốn chạy sao?"

Thấy cảnh này Hoàng Dược Thiên triệt để run sợ.

Tiểu tử này đến cùng là thứ đồ gì.

Vậy mà bỏ qua hắn huy sái đi ra sương độc, thậm chí còn thật sâu hút vài hơi, thôn vân thổ vụ dâng lên.

Quái vật, đây tuyệt đối là quái vật..

---

Chương 141: Ta vụng trộm nói cho ngươi mạnh lên nguyên nhân

Chương 141: Ta vụng trộm nói cho ngươi mạnh lên nguyên nhân

Ầm

Cái cân!

Hoàng Dược Thiên chỉ cảm giác mình giống như là tay không tấc sắt đứa bé, bị người xách trong tay tùy ý nộ quẳng tại mặt đất.

Tiếng nổ vang rền không ngừng.

Mặt đất mấp mô, lưu lại khẩu khẩu hố.

Lâm Phàm động thủ không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, tất cả đều là bàng bạc mênh mông chân nguyên, bản quán chủ Thần Ý cảnh cửu trọng đánh ngươi một cái thất trọng, còn muốn cái gì kỹ xảo, có thể nghiền ép liền trực tiếp nghiền ép.

Không biết bao lâu.

Lâm Phàm phát hiện trong tay Hoàng Dược Thiên biến đến mềm nhũn, dừng lại động tác, buông tay ra, chỉ thấy Hoàng Dược Thiên như là không có xương cốt giống như xụi lơ trên mặt đất.

Lúc này, đối phương toàn thân trên dưới không có một chỗ là tốt, khắp nơi đều là huyết dịch, nhất là cái kia dung mạo đều vặn vẹo biến hình.

"Chủ nhân, lợi hại a, đây chính là Thần Ý cảnh thất trọng chất dinh dưỡng, bổ, đại bổ đồ chơi a." Ma Nguyên Đỉnh rất kích động.

Lâm Phàm không có để ý Ma Nguyên Đỉnh, mà là ngồi xổm ở Hoàng Dược Thiên trước mặt, vỗ mặt của hắn.

"Tỉnh, ta biết ngươi không có hôn mê, còn có đừng đang suy nghĩ cái gì giả chết bùng nổ đánh lén tiết mục, một chiêu này đối ta không có tác dụng gì."

Mắt thấy Hoàng Dược Thiên còn giả chết.

Lâm Phàm hai ngón khép lại, đột nhiên điểm hướng đối phương tử huyệt, kình đạo xỏ xuyên qua, đau đối phương phát ra kêu thê lương thảm thiết tiếng.

Biết được trang không đi qua Hoàng Dược Thiên mở ra không dám tin con mắt, kinh hãi nhìn về phía lâm lo

"Ngươi đến cùng là ai, tuổi còn trẻ vì sao có thể có thực lực như thế, ngươi chẳng lẽ là Tề Thiên Nguyên quan môn đệ tử?" Hoàng Dược Thiên chỉ có thể có ý nghĩ như vậy.

Này số tuổi, thực lực này. Toàn bộ Vũ triều, ngoại trừ Huyền Thiên Khư tuyệt đối không ai có thể bồi dưỡng ra tới.

"Nhị Hà trấn cửu phẩm Lâm thị võ quán quán chủ." Lâm Phàm cười nói.

"Không có khả năng, ngươi đánh rắm."

Ba

Đưa tay liền là một bàn tay.

"Ngươi lão già này nói chuyện chú ý một chút tố chất, chớ cùng ta đầy miệng đầy miệng."

Bị nộ tát một cái Hoàng Dược Thiên, không có nổi giận, mà là vẫn như cũ không thể tin được.

Cái gì cửu phẩm võ quán.

Đơn giản đánh rắm.

Hoàng Dược Thiên nói: "Ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua, nhưng Chân Lý giáo là tuyệt đối sẽ không thua, còn có ngươi đừng cảm thấy sư phụ ngươi Tề Thiên Nguyên có thể chống đỡ Vũ triều, hắn cũng không khá hơn chút nào."

Lâm Phàm cười cười.

Không nghĩ tới đối phương cần phải chết nhận hắn là Tề Thiên Nguyên đệ tử.

Đúng là bất đắc dĩ.

Bất quá đối phương đề cập đến Tề Thiên Nguyên cũng không khá hơn chút nào, hắn liền không thể không suy nghĩ, chẳng lẽ hắn đã nhận sau lưng phá hư không thành.

Tuy nói hắn cùng Tề Thiên Nguyên không hề có quen biết gì, nhưng hắn biết Vũ triều có thể giống bây giờ như vậy an ổn, toàn bởi vì sự tồn tại của đối phương.

Không có tiếp tục suy nghĩ nhiều, mở miệng hỏi: "Các ngươi Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu?"

Đương nhiên, hắn biết này hỏi cũng là hỏi không.

Đối phương làm sao lại nói.

Nhưng lần này ngược lại để Lâm Phàm nghĩ sai, Hoàng Dược Thiên cười lạnh nói: "Thật là can đảm, lại còn muốn đi Chân Lý giáo tổng bộ, chẳng thà ta cho ngươi biết một chỗ, Hắc Thủy thành liền có chúng ta Chân Lý giáo người, mà lại nơi đó chẳng mấy chốc sẽ phát sinh một kiện đại sự, đến lúc đó yêu ma quỷ ý đem tiến hành đồ thành, ân. . Khoảng cách bên này toàn lực đi đường cần năm ngày, ngươi bây giờ liền xuất phát, có lẽ còn có thể còn kịp, nhưng chỉ cần ngươi hơi trì hoãn, có thể đã muộn."

Nghe nói tin tức này, Lâm Phàm khẽ nhíu mày. Hoàng Dược Thiên nói cho hắn biết chuyện này mục đích là vì cái gì?

Hơi tưởng tượng, trong nháy mắt hiểu rõ.

"Tốt ngươi cái lão tiểu tử, ngươi này là muốn cho ta vô pháp cầu viện đúng không, ngươi biết ta đối với các ngươi Chân Lý giáo uy hiếp đầy đủ lớn, cho nên ngươi muốn cho các ngươi Chân Lý giáo người biết ta tồn tại?" Lâm Phàm nói ra.

"Ha ha." Hoàng Dược Thiên vẻ mặt dữ tợn nói: "Không sai, liền là ý tứ này, ngươi hoặc là coi như không biết, hoặc là ngươi có gan liền đi."

Hoàng Dược Thiên biết mình khẳng định là sống không được.

Đối phương sẽ không lưu hắn người sống.

Bởi vậy, duy nhất có thể làm liền là nhường Chân Lý giáo biết trước mắt tiểu tử này tồn tại.

Bọn hắn Chân Lý giáo ách sát thiên tài sự tình làm cũng không ít.

Những cái kia thiên tài chân chính tại còn không có bị Huyền Thiên Khư phát hiện trước nhất định phải bóp chết đi, để tránh cho Chân Lý giáo tương lai tạo thành phiền toái, đến mức những cái kia bị các tông các phái tự xưng là thiên tài.

Bọn hắn liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút.

Không thể so sánh vai Tề Thiên Nguyên thiên tài, cái kia cũng không tính là là thiên tài.

Lúc này, Lâm Phàm nhếch miệng cười, vỗ Hoàng Dược Thiên mặt, "Ai nha, quả nhiên là người tốt a, không nghĩ tới ngươi vậy mà giúp ta đại ân."

"Có ý tứ gì?"

Hoàng Dược Thiên không hiểu Lâm Phàm nói ý tứ.

Người tốt?

Giúp hắn đại ân?

Những lời này tổ hợp lại với nhau, liền để hắn rất là không hiểu hàm nghĩa trong đó.

Lâm Phàm giả vờ nhìn bốn phía, nói khẽ: "Ngươi biết ta vì sao tuổi còn trẻ, liền có thể có thực lực như thế sao?"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta a, có một kiện bảo bối, có thể đem nhân tu vì luyện hóa, từ đó lớn mạnh tự thân."

Nghe nói lời này. Hoàng Dược Thiên con ngươi đột nhiên co lại thả, như là gặp quỷ giống như nhìn chằm chằm Lâm Phàm, "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng có bảo bối như vậy, ngươi gạt ta, ngươi chính là gạt ta."

Hắn không tin thế gian có bảo bối như vậy.

Lâm Phàm ha ha cười, suy nghĩ khẽ động, đem Ma Nguyên Đỉnh lấy ra, theo Ma Nguyên Đỉnh xuất hiện một khắc này, Hoàng Dược Thiên tựa hồ là cảm nhận được Ma Nguyên Đỉnh ẩn chứa khí tức, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch.

Sau đó, hắn lại đem Ma Nguyên Đỉnh thu hồi đến trong cơ thể.

Bây giờ Ma Nguyên Đỉnh tại hấp thu nhiều như vậy chất dinh dưỡng về sau, đã tu bổ không ít, có thể bị cỗ hiện ra, nhưng cụ hiện không thấu đáo hiện tác dụng không lớn.

Nhiều nhất liền là cùng người đánh nhau thời điểm, thừa dịp bất ngờ, đột nhiên cụ hiện, đi đầu một đập, chủ đánh liền là xuất kỳ bất ý đi.

Ma Nguyên Đỉnh bất đắc dĩ.

Chính mình chủ nhân này là thật sẽ gạt người.

Còn luyện hóa chất dinh dưỡng, quy nạp tự thân đâu?

Này ai có thể tin a.

Thật muốn có dạng này năng lực, trước mặt nó mấy đời, cũng sẽ không bị người cho làm chết khô.

"Thấy không, cho nên nói a, đa tạ ngươi cáo tri, những cái kia yêu ma quỷ dị còn có các ngươi Chân Lý giáo cao thủ, ta liền toàn nhận, ha ha ha. . ." Lâm Phàm cười lớn, cười Hoàng Dược Thiên vẻ mặt trắng bệch vô cùng.

Hắn có vẻ như đã có chút tin tưởng.

Nhưng hiện tại nói cái gì đều đã chậm.

"Ngươi... Ngươi... . . ."

Hoàng Dược Thiên không nghĩ tới thế gian lại còn có loại tồn tại này, hắn tựa hồ đã có thể tưởng tượng đến, tương lai Chân Lý giáo đem sẽ tao ngộ đến kinh khủng cỡ nào cường địch.

"Ta muốn ngươi chết."

Hoàng Dược Thiên gầm thét, từ bỏ hết thảy còn sống cơ hội, tức giận gào thét, mong muốn đem trong cơ thể tất cả chân nguyên bạo phát đi ra.

Nhưng hắn vừa có ý nghĩ như vậy. Lâm Phàm trong nháy mắt ra tay, năm ngón tay thành trảo, trực tiếp bóp nát Hoàng Dược Thiên yết hầu, sau đó trực tiếp đưa hắn ném cho Ma Nguyên Đỉnh, chốc lát luyện hóa, không lưu nửa điểm dấu vết.

Ma Nguyên Đỉnh cười hắc hắc nói: "Có thể tu đến Thần Ý cảnh thất trọng, vậy cũng là dị bẩm thiên phú tồn tại, chủ nhân, chúng ta nếu là lại giết mười cái tám cái, vậy coi như sướng rồi a."

Lâm Phàm nói: "Ngươi làm này cảnh giới là rau cải trắng không thành, thật muốn mười cái tám cái, sợ là chân lý giáo đều sắp bị ta cho giết rỗng."

"Điều này cũng đúng."

Ma Nguyên Đỉnh mộng đẹp phá diệt, có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ chủ nhân còn không tiếp xúc đến cái kia phương cao cấp cấp độ, hoàn toàn chính xác không quá dễ dàng gặp được, quái đáng tiếc..

---

Chương 142: Chuẩn bị một chút, nghênh đón ngày mai đại chiến

Chương 142: Chuẩn bị một chút, nghênh đón ngày mai đại chiến

"Chủ nhân, ngươi thật muốn đi Hắc Thủy thành a?"

Ma Nguyên Đỉnh có chút lo lắng, nếu như đối phương nói là sự thật, tình huống kia có thể sẽ rất nguy hiểm, yêu ma quỷ dị tàn sát một thành, chắc chắn có quỷ ma tồn tại, đã có quỷ ma, cái kia Quỷ Vực khẳng định sẽ xuất hiện.

"Khẳng định phải đi, ngươi không muốn chất dinh dưỡng."

Lâm Phàm đối Hắc Thủy thành chuyến đi, đã sớm có dự định, Hoàng Dược Thiên đem việc này nói ra, đơn giản liền là muốn để hắn tới bại lộ, từ đó đối mặt Chân Lý giáo truy sát.

Giết chết hắn này tương lai có thể sẽ trở thành Chân Lý giáo họa lớn trong lòng.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Nghĩ là nghĩ, nhưng tình huống trước mắt đến xem, dùng chủ nhân Thần Ý cảnh cửu trọng võ đạo thực lực, tự nhiên thành thạo điêu luyện, có thể chuyện này sau lưng là chân lý giáo bố cục, ta sợ bên kia có Chân Lý giáo cao thủ mai phục, vẫn là ổn điểm thì tốt hơn."

Nhớ nó trước mấy đời, vị nào không phải kinh thiên động địa cường giả, tung hoành thế gian, khó có địch thủ, có thể kết quả cuối cùng như thế nào?

Còn không phải ngã xuống.

Bởi vậy, tại nó trong nhận thức biết, thế gian nào có cái gì Thường Thắng vô địch, ai cũng không biết lúc nào sẽ lật thuyền trong mương.

Bất quá nó kể từ lúc này trên người chủ nhân, cảm nhận được trước mấy đời không có yêu nghiệt, thật vô cùng là bá đạo, thậm chí đều muốn mang lấy chủ nhân đi trước mấy đời ngã xuống về sau, mai táng địa phương.

Chẳng qua là hiện tại còn không phải lúc, nơi đó quá nguy hiểm.

Hiện tại mang theo chủ nhân đi qua.

Sợ là cho hết con bê.

"Yên tâm đi."

Lâm Phàm không cùng Ma Nguyên Đỉnh nhiều lời, hắn có thể nói cho Ma Nguyên Đỉnh, ngươi lo lắng những chuyện này hoàn toàn không có khả năng phát sinh, nếu quả thật có cường giả, mà chính mình tiến đến, máy mô phỏng khẳng định sẽ có phản

Đột nhiên."A, ta muốn là cố ý đi chịu chết đâu?"

Rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ như vậy, không có một chút tác dụng nào, các đệ tử thiên phú còn tại đó, trừ phi đem thiên phú của bọn hắn tăng lên, bằng không coi như mô phỏng mười lần, trăm lần, kết quả khẳng định vẫn là một dạng.

Duy nhất tiến bộ, khả năng liền là võ học phương diện tiến triển.

Bí kỹ, chân ý, thần ý Pháp Tướng.

Võ học viên mãn sau ba loại cấp độ.

Mà hắn hiện tại sở hội ba loại cấp độ vẫn là rất nhiều, bảo đảm hắn tại đồng bậc đoạn vô địch thủ, dù sao người tinh lực là có hạn, không có người nào có thể có nhiều như vậy tinh lực.

Bây giờ, hắn không nghĩ tới thu đệ tử.

Trừ phi gặp được loại kia thiên phú thật cực cao.

Nói thật, hiện tại võ quán mười sáu vị đệ tử, trong đó thiên phú tốt không có vài vị, thiên sinh mạnh nhất thuộc về Yến Ưng, nghĩ đến, nghĩ đến, trước hết như vậy đi.

Có chút đệ tử thu đều thu.

Hắn cũng không có lời nào dễ nói, người ta đều gọi hắn sư phụ, bởi vậy thân sư phụ hắn, há có thể không quan tâm, cho dù là phế vật, vi sư cũng phải đem bọn ngươi kéo lên đi.

Ma Nguyên Đỉnh thấy chủ nhân tâm ý đã quyết, liền không có nói thêm cái gì.

Nó tự nhiên hi vọng chủ nhân thực lực càng ngày càng mạnh.

Bởi vì dạng này, nó mới có thể có tiến bộ không gian.

Trở lại Mặc Vân thành, không có nói với Hoắc Chấn Hoàng Dược Thiên sự tình, càng ít người biết càng tốt, thân phận của Hoàng Dược Thiên vẫn tương đối mẫn cảm.

Nếu để cho Chân Lý giáo giáo chúng biết bọn hắn trưởng lão chết thảm tại Mặc Vân thành.

Coi như Hoắc Chấn không có tham dự vào chuyện này, xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

"Lâm quán chủ, không ở thêm mấy ngày?" Hoắc Chấn giữ lại.

Lâm Phàm nói: "Không được, ta còn có một số việc đi làm việc, cố ý đến đây cùng Hoắc Các Chủ cáo từ."

Hoắc Chấn gật đầu, không nói thêm lời.

Lâm Phàm cùng Hàn Phi bọn hắn gật đầu ra hiệu, trở mình lên ngựa, hướng phía ngoài thành mà đi. Theo Lâm Phàm sau khi rời đi, Hàn Phi đi đến Các chủ bên người, "Các chủ, Lâm quán chủ hiện tại tu vi võ đạo thâm bất khả trắc, ngươi cảm thấy Lâm quán chủ hiện tại là tu vi gì?"

Hoắc Chấn lắc đầu, hắn cũng nhìn không thấu, đối mặt Lâm Phàm lúc, hắn cảm giác giống như là đối mặt không có chút rung động nào mênh mông biển lớn, khó mà chống lại.

Mấy ngày về sau, con đường bên cạnh, một đạo thân ảnh nhanh chóng như điện, hình như quỷ mị, trong chớp mắt, liền từ đầu này đi vào phương xa.

Không sai, đạo thân ảnh này liền là Lâm Phàm.

Rời đi Mặc Vân thành thời điểm, hắn là cưỡi ngựa, nhưng ngựa tốc độ thật sự là quá chậm, thậm chí không ngủ không nghỉ liên tục đi đường, dùng ngựa thể lực chưa hẳn có thể kiên trì xuống.

Vì không xuất hiện vô duyên vô cớ tiêu hao, nửa đường liền đem ngựa bán đi, đổi hai chân đuổi

Liền hắn hiện tại thân pháp cùng thực lực, không chút nào khoa trương, mặc kệ là dạng gì ngựa, đều không cách nào cùng hắn liều cước lực.

Phương xa, Hắc Thủy thành tường thành xuất hiện ở trong mắt, trên quan đạo người đi đường dần dần nhiều lên, hắn cũng liền giống như người bình thường, chậm rãi đi.

Chung quanh hết thảy an bình, an lành, bình tĩnh.

Hoàn toàn nhìn không ra sắp sẽ bị yêu ma quỷ dị đồ thành dấu hiệu.

Giá, giá.

Sau lưng truyền đến tiếng vó ngựa, còn có nhắc nhở tiếng.

"Nhường một chút, đều nhường một chút."

Lâm Phàm cùng cái khác trăm họ giống nhau, nhượng bộ đến quan đạo một bên, chạm mặt tới thì là một đám cưỡi ngựa Võ Các thành viên, cầm đầu nam tử trung niên bộ dáng chính phái, ăn nói có ý tứ, sau lưng tùy tùng cũng đều tản ra một loại khí tức nghiêm nghị.

Theo bọn hắn dính máu góc áo, còn có mệt mỏi vẻ mặt đến xem.

Đám này Võ Các thành viên rõ ràng là tại bên ngoài trải qua một trận chém giết.

Ân. . Có yêu ma khí tức.

Ngửi được này khí tức, cũng không phải nói có yêu ma tồn tại, mà là phía sau bọn họ cõng bao quần áo, nhìn xem phình lên, bên trong hẳn là hộp, mà mùi liền là từ bên trong này phát ra.

Theo Lâm Phàm, trong này có khả năng chứa yêu ma thủ cấp.

Theo đại bộ đội vào thành sau.

Chung quanh bách tính xì xào bàn tán nói chuyện với nhau.

"Nghe nói lần này Võ Các người ra ngoài, vì chính là đi cứu Lý gia ra ngoài đạp thanh các thiếu gia tiểu thư a."

"Cái kia cứu người đâu?"

"Không thấy, đã nói lên không có cứu trở về, khẳng định là bị các yêu ma ăn hết, ta có thể là nghe nói qua, yêu ma ăn người từ trước tới giờ không nhả xương, nhất định là liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn."

"Thật đáng sợ."

Đối dân chúng tầm thường mà nói, yêu ma cái đồ chơi này cách bọn họ rất xa, không có quá nhiều nhận biết, cảm giác rất khó đụng phải, huống hồ, bọn hắn cũng không chút nghe người khác nói gặp được yêu ma khủng bố đến mức nào.

Kì thực là người bình thường gặp được yêu ma, cơ bản thập tử vô sinh, không có khả năng có sinh trả lại cơ

Bởi vậy mới không có phổ thông bách tính cùng người khác nói qua gặp được yêu ma đáng sợ.

Lý gia nha.

Lâm Phàm tiến vào thành bên trong, chẳng có mục đích rục rịch, cũng không lâu lắm, khi hắn đi ngang qua một lối đi lúc, bất ngờ thấy lúc trước gặp phải đám kia Võ Các thành viên, theo một tòa trạch viện bên trong đi ra.

Một vị cố nén bi thống lão giả đưa Võ Các người, mà tại lão giả bên người còn có vị phu nhân khóc sướt mướt, hiển nhiên là theo Võ Các bên này biết được tình huống.

Lâm Phàm chăm chú nhìn sẽ, liền thu hồi tầm mắt.

Hắn bỏ ra bốn ngày thời gian chạy tới Hắc Thủy thành, mà Hoàng Dược Thiên nói tới yêu ma quỷ dị tai hoạ thì là vào ngày mai, cũng không biết nơi đó Võ Các có hay không điều tra đến manh mối.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm cùng người qua đường tìm hiểu một phiên về sau, đã hỏi tới Võ Các vị trí, tại đi Võ Các nửa đường, hắn theo ven đường cho người ta viết thư sạp hàng mượn giấy bút, viết chút chữ. Đi ngang qua Võ Các lúc, hắn bất động thanh sắc hai ngón tay kẹp lấy trang giấy, chân nguyên bao trùm, cổ tay rung lên, hưu một tiếng, trang giấy xoay tròn mà vào, phịch một tiếng, khảm nạm đến Võ Các bên trong trên vách tường.

Động tĩnh rất lớn.

Trong nháy mắt dẫn tới Võ Các chú ý của mọi người.

Mà Lâm Phàm sớm liền rời đi, chuẩn bị nghênh đón ngày mai đại chiến..

---

Chương 143: Liều chết đánh cược một lần, khủng bố buông xuống

Chương 143: Liều chết đánh cược một lần, khủng bố buông xuống

Võ Các.

"Người nào đưa tới?"

Tống Thanh vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem trên trang giấy nội dung, thật giả khó mà nhận biết, nhưng nội dung đúng là doạ người, nội dung bên trong vậy mà nói rõ Nhật Hắc Thủy Thành sẽ tao ngộ yêu ma quỷ dị đồ thành.

"Các chủ, ta cũng không biết, chúng ta phát hiện thời điểm, trang giấy này liền khảm nạm tại trong vách tường." Phát hiện trang giấy người nói nói.

Tống Thanh khoát khoát tay, nhường đối phương rời đi  chờ người sau khi rời đi, trong phòng chỉ có ba người.

Dương Minh nói: "Tống Ca, trang giấy này mềm mại vô cùng, nhưng đối phương lại có thể đem như là lợi khí, bắn tới trong vách tường, thực lực này sợ là không thể khinh thường."

Trong phòng mọi người, đối với cái này biểu thị tán đồng.

Mặc dù bọn hắn cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối làm không được nhường trang giấy mảy may không tổn hại mức độ, vẻn vẹn theo chiêu này liền đủ để chứng minh, thực lực của đối phương so với bọn hắn lợi hại hơn rất nhiều.

"Các ngươi nhìn một chút này nội dung bên trong." Tống Thanh đem trang giấy đưa tới.

Mọi người ở đây sớm liền thấy hiếu kỳ hết sức, bọn hắn chỉ biết là xem xong nội dung về sau, chính mình Các chủ sắc mặt sẽ rất khó xem, nghĩ thầm trong lúc này cho khẳng định không tốt, đối phương khả năng kẻ đến không thiện.

Chẳng qua là khi bọn hắn xem xong thư bên trong nội dung sau.

Vẻ mặt bỗng nhiên đại biến.

"Không thể nào đi." Trong phòng một vị phụ nữ trung niên kinh hô, bỏ bớt phấn trang điểm mặt trong nháy mắt tái nhợt, con ngươi co lại thả, kinh hãi vạn phần.

Tống Thanh trầm giọng nói: "Ngọc cầm, ta cũng hi vọng đây là giả, nhưng nếu như là thật, Hắc Thủy thành đem sinh linh đồ thán."

Lúc này, mọi người yên lặng không nói, đều đang nghĩ lấy trong thư nội dung chân thực tính, đồng thời cũng nghĩ đến, đối phương đến cùng là ai, thông báo cho bọn hắn chuyện này mục đích, là nhắc nhở bọn hắn, vẫn là trò đùa dai, nghĩ đến hù dọa bọn hắn.

Hắc Thủy thành là có Trấn Ma thạch.

Yêu ma quỷ dị không có khả năng đi vào tới. Nhưng trong thư còn liên luỵ đến Chân Lý giáo, này để cho bọn họ trong lúc nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải.

Bọn hắn là thật không có phát hiện Chân Lý giáo hành tung.

Dương Minh nói: "Tống Ca, chúng ta Hắc Thủy thành Trấn Ma thạch chôn ở nơi nào, chỉ cần biết rằng Trấn Ma thạch còn ở đó hay không, chẳng phải có thể biết sự tình thật giả sao?"

Xem xét Trấn Ma thạch có hay không hoàn chỉnh, đích thật là biện pháp duy nhất.

Nhưng thật đáng tiếc.

Đây là quốc cơ hội mật, sao có thể là bọn hắn biết đến.

Tống Thanh lắc đầu, " đừng hỏi nữa, Trấn Ma thạch ở đâu, ta cũng không biết, huống hồ hiện tại báo cáo, đã không còn kịp rồi, Lý gia các thiếu gia tiểu thư ngộ hại, đích thật là yêu ma cách làm, nhưng yêu ma kia thực lực rất yếu, chúng ta mãi đến giết nó, cũng không có cái khác yêu ma xuất hiện."

Yêu ma ưa thích độc lai độc vãng, rất ít quần cư.

Đột nhiên, ngọc cầm tựa hồ là nghĩ đến cái gì đó, vội vàng nói: "Tống Ca, Dương ca, các ngươi lúc ấy có chú ý đến hay không, yêu ma lúc sắp chết, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta?"

"Ánh mắt?

Tống Thanh cùng Dương Minh nghi hoặc, không biết ngọc cầm vì sao muốn nói như vậy, lúc ấy bọn hắn cũng là không có chú ý tới những thứ này.

Ngọc cầm nói: "Lúc ấy ta phát hiện yêu ma kia lúc sắp chết, nhìn về phía ánh mắt của chúng ta, giống như là xem người chết, chẳng lẽ yêu ma kia là biết chuyện của ngày mai, cho nên cảm thấy chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ?"

Nghe xong ngọc cầm nói những thứ này.

Hai người liếc nhau, bọn hắn thật đúng là không có chú ý tới, nhưng bọn hắn tin tưởng ngọc cầm nói, dù sao nữ nhân thường thường so với bọn hắn muốn cẩn thận, huống hồ bọn hắn có thể là tam giác sắt.

Số tuổi tương tự, lúc trước mới ra đời thời điểm, liền quen biết, cùng nhau tiến lên, trộn lẫn đến bây giờ mức độ.

Mà muốn nói ba người bọn họ bên trong, người nào tu vi võ đạo cao nhất, tự nhiên là Tống Thanh, Tiên Thiên cảnh nhị trọng, mà bọn hắn còn kẹt tại Khí Huyết cảnh Thập Nhị trọng.

Tạm thời không có đột phá năng lực.

Lúc này Tống Thanh hết sức sốt ruột, nội dung trong bức thư, vốn là nắm lấy thái độ hoài nghi, nhưng bây giờ ngọc cầm kiểu nói này, hắn càng phát giác rất có thể. Hoảng rồi.

Thật sự có chút hoảng.

Việc này thật muốn phát sinh, cũng không phải hắn có thể chưởng khống.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Dương Minh nói: "Ngươi bây giờ nhanh đi đem Ngụy Đô úy mời đến, liền nói có chuyện quan trọng thương thảo."

Dương Minh gật đầu, quay người rời đi.

Bây giờ Tống Thanh hết sức muốn gặp cái kia đưa tin người, hỏi một chút hắn là như thế nào biết được.

Mà lúc này.

Phố xá sầm uất.

"Vị gia này, có coi trọng sao?" Chủ quán nhiệt tình chào hàng lấy quầy hàng bên trên mặt nạ, này chút mặt nạ đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa, bất luận là chế tác vẫn là kiểu dáng bên trên, vậy cũng là tiêu chuẩn.

"Liền này đi."

Lâm Phàm chọn tới chọn lui, cuối cùng chọn lựa một cái bôi trét lấy màu trắng thuốc màu, nhếch miệng mỉm cười mặt nạ.

"Ấy nha, gia ánh mắt liền là tốt."

Đối mặt chủ quán thổi phồng, Lâm Phàm chẳng qua là cười cười, trả tiền rời đi, liền tiếp theo trong thành đi dạo lấy, đồng thời buông ra cảm giác, tìm kiếm lấy thành bên trong cao thủ.

Võ giả tầm thường có lẽ cần mặt đối mặt, quan sát đối phương khí huyết hùng hậu trình độ, phân tích ra đối phương có phải là hay không cao thủ.

Nhưng tu đến Lâm Phàm cấp độ này, thì là hoàn toàn không cần thiết.

Không biết đi được bao lâu, từ đầu đến cuối không có gặp được mục tiêu rõ rệt, tuy nói cảm giác được một chút luyện võ, nhưng tu vi phổ biến tại Khí Huyết cảnh, rất yếu, hẳn là nơi đó võ quán đệ tử.

Bản địa võ quán không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít, nguyên nhân chủ yếu là nội thành lại có một cái đi đến ngũ phẩm tông môn  ấn lý thuyết, có thể trở thành tông môn, khẳng định là chọn lựa một chỗ phong cảnh tươi đẹp địa phương, cắm rễ tại cái kia.

Nhưng lúc này Lâm Phàm chỗ đã thấy Thần Thương tông, lại không phải như thế.

Liền cắm rễ tại Hắc Thủy thành.

Đến mức nghĩ muốn luyện võ, khẳng định là chen vỡ đầu muốn trở thành ngũ phẩm tông môn đệ tử, tuyệt đối sẽ không đi đê phẩm cấp Võ Quan.

Nhưng có vài người thiên phú không tốt, nhưng như cũ nghĩ luyện võ, vậy chỉ có thể gia nhập đê phẩm cấp võ quán, xem như nhường những cái kia võ quán có con đường sống.

"Tới luyện võ?"

Trông coi môn phái đệ tử đã sớm chú ý tới Lâm Phàm, tiểu tử này đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích, liền sững sờ nhìn xem bọn hắn tông môn, trong lòng không khỏi đắc ý.

Tiểu tử này khẳng định là hâm mộ.

Mà hắn thân làm đệ tử, tự nhiên rất đắc ý.

Lâm Phàm cười lắc đầu, ngay tại hắn quay người rời đi lúc, chỉ thấy một vị Võ Các người, vội vã chạy đến, đối canh cổng đệ tử nói vài câu về sau, liền hướng phía bên trong tiến đến.

Xem ra là nhìn hắn truyền lại nội dung, đồng thời cũng tin tưởng, đây là bắt đầu liên lạc thành bên trong lực lượng, nghĩ đến làm tốt chu đáo chuẩn bị.

Đến mức vì sao không có cáo tri bách tính.

Hiển nhiên là không cần thiết.

Hắc Thủy thành bách tính quá nhiều, hướng chỗ nào sơ tán?

Huống hồ nếu quả như thật cáo tri, hậu quả kia tuyệt đối sẽ không dám tưởng tượng, tất nhiên sẽ phát sinh rối loạn, ngược lại sẽ nhường thế cục khó mà chưởng khống.

Chẳng qua là hắn cũng đang suy nghĩ một việc.

Nơi đó Trấn Ma thạch đến cùng còn ở đó hay không, còn có hay không dùng.

Nghĩ tới đây, Lâm Phàm tựa hồ có chỗ ý nghĩ, không khỏi tăng tốc bước chân, hướng phía ngoài thành mà đi.

Đi qua sau một hồi.

Tại tường thành bên ngoài nơi hẻo lánh, một đạo thân ảnh nhíu mày nhìn trước mắt tình huống, Lâm Phàm tại dã ngoại tìm tới một đầu ngủ say yêu ma, tại hắn trong lúc ngủ mơ, trực tiếp đem hắn bắt lấy.

Bây giờ đưa đến tường thành bên này, hắn đem yêu ma nhấn tại trên tường thành.

Lại không một chút phản ứng. Yêu ma nhe răng lộ ra hung ác bộ dáng, lại không một chút năng lực phản kháng.

"Thả ta ra, thả ta ra." Yêu ma giận dữ hét.

Đây là một con lợn yêu, mọc lên hai cây sắc bén răng nanh, quạt hương bồ lớn lỗ tai không ngừng huy động, mong muốn theo này nhân loại trong tay tránh ra khỏi, lại không có bất kỳ biện pháp nào.

Thân là yêu ma nó, thích nhất liền là ăn thịt nhân loại.

Mỗi lần nghĩ đến mỹ vị chất thịt, nước miếng liền không nhịn được chảy xuôi xuống tới.

Lâm Phàm nói: "Các ngươi những yêu ma này, ngày mai lúc nào tàn sát nơi này?"

Lời này vừa nói ra.

Trư yêu rõ ràng giật mình, không nghĩ tới người này loại vậy mà biết, chẳng qua là đến cùng là ai nói cho này nhân loại, chúng nó yêu ma có thể là không e ngại bất luận cái gì sinh tử.

"Không biết." Trư yêu quát.

Lâm Phàm bàn tay tăng lớn cường độ, đem Trư yêu mặt liều mạng đè ép ở trên vách tường, tiếng tạch tạch vang lên, Trư yêu răng nanh phá toái, còn có mặt của nó bị đè ép vỡ tan, dòng máu tràn ra.

Nhưng coi như như thế, Trư yêu vẫn như cũ mặt lộ vẻ hung dạng, mảy may không sợ.

Đây là Lâm Phàm tối vi bất đắc dĩ, yêu ma những vật này, không có tâm mang sợ hãi.

!

Hơi dùng sức, Trư yêu đầu nổ tung, dòng máu tiêm nhiễm tại trên tường thành.

Ma Nguyên Đỉnh ấp úng ấp úng đem Trư yêu hấp thu hết, cái này là nó bản chức công tác.

Hắc Thủy thành chung quanh có yêu ma hành tung, sự tình cũng không cần suy nghĩ nhiều, cơ bản là sự thật, chẳng qua là hắn vẫn luôn nghĩ đến, đến cùng là ai, Chân Lý giáo người đến cùng giấu ở nơi nào?

Mục đích là cái gì?

Càng nghĩ càng thấy đến đầu có chút đau nhức, quá phiền.

Màn đêm buông xuống, nội thành hết sức an tĩnh, ánh trăng trong sáng chiếu xuống các nơi.

Lâm Phàm đợi tại trong khách sạn.

Đột nhiên.

Hắn nghe được tiếng bước chân dày đặc theo xa tới gần, bởi vì hắn ở lại khách sạn vị trí tới gần cửa thành, xem ra này chút tiếng bước chân chủ nhân, muốn đi phương hướng, tất nhiên là trên tường thành.

Đi đến bên cửa sổ, đẩy ra một cái khe hở, bên ngoài một đám binh sĩ cầm trong tay bó đuốc, có thứ tự bất loạn đi tới.

Có mấy vị cao thủ.

Tối cường Tiên Thiên.

Chắc là nội thành vì số không nhiều cao thủ.

Võ Các hoặc là võ quán.

Lúc này, Tống Thanh nhìn về phía người bên cạnh, Thần Thương tông Tông chủ cùng ba vị trưởng lão, đều là cao cấp nhất Tiên Thiên cao thủ, còn có nơi đó Ngụy Đô úy.

Khi hắn đem việc này nói cho bọn hắn thời điểm.

Thần sắc của bọn hắn như hắn nghĩ một dạng.

Chấn kinh, khủng hoảng, tùy theo mà đến chính là dứt khoát.

"Tống các chủ, truyền tin thông tri tông môn khác sao?" Ngụy Đô úy hỏi.

Yêu ma quỷ dị đồ thành tình huống.

Khiến cho hắn run như cầy sấy.

Hắn không hy vọng đây là thật, nhưng mặc kệ là thật là giả, nên làm đều muốn làm, dù cho huy động nhân lực, cũng tuyệt không thể đem việc này xem như là giả.

Tống Thanh gật đầu, "Thông tri, nhưng khoảng cách khá xa, vừa đến một lần, chưa hẳn có thể theo kịp, nếu như việc này là giả, ta sẽ một mình gánh chịu, nhưng nếu là thật, chống đỡ cũng muốn chống đến cứu viện."

Ngụy Đô úy ừ một tiếng.

Thần Thương tông Tông chủ cầm trong tay trường thương màu đen, lo lắng nói: "Nếu thật là đồ thành, ta sợ chúng ta ngăn không được bao lâu a."

Quỷ dị bên trong có nhân vật khủng bố nhất, đó chính là Quỷ Vực.

Võ giả tầm thường là không ngăn nổi.

Trong khoảnh khắc, liền có thể bị Quỷ Vực mê hoặc thần tâm, từ đó biến đến điên khát máu, thật muốn như vậy, bọn hắn đối mặt liền không chỉ là yêu ma quỷ dị.

Mà là người sống. Theo lời này vừa nói ra.

Mọi người yên lặng.

Người nào đều hiểu, sự thật liền là như thế, nhưng muốn bọn hắn cứ thế từ bỏ tuyệt đối không thể.

Thời gian qua thật lâu.

Theo lý thuyết, Thiên nên sáng lên nha.

Nhưng giờ phút này, vẫn như cũ Hắc Ám vô cùng, đột nhiên, trận trận tiếng rống giận dữ từ phương xa trong bóng tối vang vọng, tựa hồ là có yêu ma trong bóng đêm gào thét.

Ngồi xếp bằng điều chỉnh trạng thái Lâm Phàm chậm rãi mở mắt ra.

Tới.

---

Chương 144: Hắn rất mạnh, vô cùng mạnh

Chương 144: Hắn rất mạnh, vô cùng mạnh

Trên tường thành.

Tống Thanh đám người vẻ mặt nghiêm túc, tầm mắt ngưng trọng nhìn bên ngoài thành tình huống, khói đen như dày nặng bức tường, nghiền ép tới, cho bọn hắn cảm giác áp bách cực lớn.

Hắn mắt nhìn chung quanh nhìn như trấn định, kì thực đã hốt hoảng Phòng Thành binh sĩ, trong lòng khó tránh khỏi sẽ muốn.

Có thể chống bao lâu?

"Quỷ Vực."

Thần Thương tông Tông chủ thanh âm âm u, cầm thương xương ngón tay trắng bệch, rõ ràng đối Quỷ Vực rất là e ngại.

Tống Thanh nói: "Bình thường yêu ma quỷ dị, chúng ta tùy ý liền có thể đối phó, nhưng bây giờ Quỷ Vực hình thành, thân ở Quỷ Vực bên trong yêu ma quỷ dị thực lực tăng nhiều, đối với chúng ta mà nói, không phải chuyện tốt."

Tiếng rống không ngừng.

Thân ở Quỷ Vực bên trong yêu ma gào thét, ngửi được phía trước tràn đầy vị thịt thức ăn, đã sớm đói khát khó nhịn, thức ăn, tràn đầy đều là thức ăn a.

Ngụy Đô úy nói: "Tuyệt đối không thể để cho Quỷ Vực bao phủ nơi này, bằng không hết thảy đã trễ rồi."

Nói thì nói thế.

Nhưng tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, nghĩ muốn ngăn cản Quỷ Vực khuếch tán, dùng bọn hắn thực lực bây giờ quá sức.

Đột nhiên.

Thành bên trong không ngừng thét chói tai, dân chúng thấy phương xa tình huống, vẻ mặt trắng bệch, không biết làm sao, tại ồn ào trong đám người, không biết là ai hoảng sợ hô hào.

"Yêu ma tới, yêu ma tới, chúng ta đều chết chắc."

Tin tức này trong nháy mắt kích thích ngàn cơn sóng, không cầm được khuếch tán, đối dân chúng tầm thường mà nói, yêu ma khủng bố là sâu giấu ở đáy lòng, bọn hắn đã từng cũng đã được nghe nói, nơi nào đó bị yêu ma tàn sát hầu như không còn, không một người sống.

Tống Thanh nhíu mày, tuy nói thành bên trong có binh sĩ duy trì trật tự, nhưng những binh lính này cũng là người, cũng sẽ kinh khủng, có cố nén trong lòng kinh khủng duy trì trật tự, để tránh phát sinh rối loạn.

Nhưng có binh sĩ lâm trận bỏ chạy, chỉ muốn tìm tới địa phương an toàn trốn đi.

Ngụy Đô úy tức giận quát: "Chiến sự trước mắt, người nào còn dám lâm trận bỏ chạy, nên chém không tha."

Lời này vừa nói ra, vừa có chút lòng sinh ý chạy trốn đám binh sĩ toàn thân run lên, cố nén kinh khủng, không dám nghĩ lung tung.

"Vương tông chủ  đợi lát nữa liền dựa vào chúng ta." Tống Thanh ôm quyền, khẩn thỉnh nói.

Vương tông chủ gật gật đầu, nhìn về phía các đệ tử, nói: "Các vị đệ tử nhóm, hiện tại dùng đến chúng ta thời điểm, các ngươi còn nhớ đến Thần Thương tông tôn chỉ?"

"Nhớ kỹ, học có sở thành, cường quốc hộ dân."

"Rất tốt, hôm nay yêu ma quỷ dị đến đây mưu toan tàn sát Hắc Thủy thành, tàn sát chúng ta phụ lão hương thân, bản tông chủ không dám hứa chắc các ngươi đều có thể sống, duy nhất có thể bảo đảm chính là, ta tất nhiên sẽ chết tại các ngươi đằng trước."

Vương tông chủ thanh âm to, lan truyền ra.

Nghe đến lời này Lâm Phàm tầm mắt rơi tại vị này họ Vương Tông chủ trên thân, đây mới là Vũ triều võ quán nên có dáng vẻ a, nghĩ đến lúc trước tiếp xúc những cái kia võ quán, tông môn.

Lắc đầu, vô pháp cùng Thần Thương tông so sánh.

Giữa hai bên lập ý liền khác biệt.

Lúc này, Tống Thanh nhìn về phía Dương Minh cùng ngọc cầm, "Các ngươi trấn thủ tại chỗ này, ta cùng Vương tông chủ bọn hắn tiến vào Quỷ Vực bên trong, nhìn một chút có thể hay không liều đi đầu kia quỷ dị, nếu như chúng ta thất bại, cái kia. ."

Nói xong, nói xong, hắn không phải nói cái gì thì tốt hơn.

Bởi vì bọn hắn một khi thất bại.

Toàn xong đời.

Không có hi vọng.

Tống Thanh quay đầu nhìn về phía lòng người bàng hoàng thành bên trong, nhìn như là đang nhìn dân chúng, kì thực hắn hết sức muốn biết, đến cùng là ai thông tri hắn.

Cái kia người ở đâu?

Người kia lại là ý gì. Mà lúc này, tại Quỷ Vực đằng sau, có ba đạo thân ảnh trên mặt mỉm cười nhìn không ngừng tiến lên Quỷ Vực.

"Lần này Quỷ Vực các ngươi cảm thấy Hắc Thủy thành có thể chống bao lâu?" Nói chuyện chính là vị hình thể mập mạp lão giả, cầm trong tay bầu rượu, thảnh thơi thảnh thơi hướng trong miệng rót lấy.

Liệt tửu vào cổ họng, thoải mái vô cùng.

"Bao lâu? Mấy hơi ở giữa muốn bọn hắn biến thành tro bụi, trước mắt Quỷ Vực cũng không phải bình thường Quỷ Vực, mà là quỷ ma lĩnh vực." Một người khác nói ra, đầu hắn phát đỏ bừng, như liệt hỏa loá mắt, toàn thân tản ra cương mãnh khí tức.

Nói xong, hắn liền nhìn về phía bên người, mỹ mạo nữ tử.

"U Cơ, ngươi tu Thực Nhật Thôn Thiên Công, có thể là thích vô cùng hấp thu yêu ma quỷ dị, muốn hay không chờ lần này đem Hắc Thủy thành diệt đi, chúng ta giúp ngươi bắt lại này quỷ ma."

Lão già tóc đỏ trong mắt hiển hiện tràn đầy tham lam, đó là đối U Cơ thân thể tham lam.

"Hừ, các ngươi hảo tâm như vậy?" U Cơ cười lạnh, trú nhan có đạo nàng, thoạt nhìn cũng chỉ hơn hai mươi tuổi mà thôi, kì thực ai có thể nghĩ tới nàng đều bảy tám chục.

"Hắc hắc, hảo tâm tự nhiên là hảo tâm, nhưng ngươi cũng không thể để cho chúng ta làm không công đi, chỉ cần đến lúc đó ngươi nhường hai huynh đệ chúng ta, hắc hắc hắc. ."

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta cùng huynh đệ của ta muốn làm ngươi, hơn nữa còn là mãnh liệt mãnh liệt làm.

"Đến lúc đó xem rồi." U Cơ không buồn không giận, cười rất là vũ mị.

Lúc này.

Quỷ Vực sắp gần sát, Tống Thanh cùng mọi người liếc nhau, ăn ý gật đầu, riêng phần mình tung hoành nhảy lên, hướng phía Quỷ Vực bên trong phóng đi.

"Các ngươi phải sống trở về." Ngọc cầm cầu nguyện.

Mà vào lúc này, Dương Minh cùng ngọc cầm đột nhiên giật mình, chẳng biết lúc nào, bên người vậy mà xuất hiện một vị mang theo màu trắng khuôn mặt tươi cười mặt nạ người thần bí.

"Ngươi là ai?" Ngọc cầm kinh hãi, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Lâm Phàm nhìn xem sôi trào quay cuồng Quỷ Vực, hờ hững nói: "Không sai, có đảm đương a, đã như vậy, ta cũng không có khả năng nhìn xem bọn hắn chịu chết."

Nói xong, trong chớp mắt tan biến tại trước mặt bọn hắn.

Dương Minh cùng ngọc cầm kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, đối phương thân pháp vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, liền cái bóng đều không nhìn thấy.

"Hắn có lẽ liền là đưa tin người." Dương Minh nói.

"Vậy hắn là cao thủ sao?"

"Rất mạnh, vô cùng mạnh, vừa mới thi triển thân pháp, ta thấy không rõ lắm, thậm chí liền đối phương góc áo đều không thấy rõ ràng, nếu như hắn muốn giết chúng ta, chúng ta liền chết đều chết không rõ." Dương Minh trầm giọng nói.

Ngọc cầm trong lòng vui vẻ, tựa hồ cảm thấy sự tình còn chưa tới bết bát như vậy thời điểm.

Có hi vọng.

Hết thảy đều trả có hi vọng.

Quỷ Vực bên trong.

Lâm Phàm tầm mắt hiện ra tinh quang, hoàn cảnh chung quanh phát sinh biến hóa long trời lở đất, cắm rễ tại trong đất bùn thảm thực vật khô héo, trong không khí tràn ngập một cỗ khó ngửi hư thối mùi vị.

Liền phảng phất tiến nhập Dị Vực không gian giống như.

Đột nhiên.

Lâm Phàm giơ cánh tay lên, năm ngón tay như đao, hướng bên cạnh một trảm, thổi phù một tiếng, tay không liền đem một đầu ẩn nấp tại Quỷ Vực bên trong yêu ma chặn ngang chặt đứt.

"Thứ đồ gì, liền chút năng lực ấy cũng dám làm đánh lén."

Ma Nguyên Đỉnh đem thi thể hấp thu.

Phía trước có động tĩnh, chắc là Tống Thanh bọn hắn, bọn hắn tiến vào Quỷ Vực tất nhiên là muốn gặp được yêu ma quỷ dị, mong muốn nghỉ ngơi là chuyện không thể nào.

Theo động tĩnh mà đi.

Rất nhanh, hắn liền thấy đang đang khổ chiến Tống Thanh bọn hắn, đều là Tiên Thiên cảnh tu vi, đối phó yêu ma quỷ dị tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

Dù sao bọn hắn đều nắm trong tay tâm pháp, có tính đặc thù, có thể ngăn cản quỷ dị tái sinh.

Nhưng bọn hắn hiện tại đối mặt quỷ dị bên trong, có tu thành quỷ khí quỷ dị, loại này quỷ dị tương đương với võ giả Tiên Thiên cảnh, cũng khó đối phó.

Lúc này, Vương tông chủ nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương cuốn theo lấy vô cùng cương mãnh chân khí, mãnh liệt mà đâm về trước mắt quỷ dị.

Nhưng đầu này quỷ dị lại là nhếch miệng cười một tiếng.

Trong nháy mắt nhường Vương tông chủ rùng mình, một loại kinh khủng mối nguy bao phủ toàn thân hắn.

"Không tốt, muốn ra sự tình."

Đây là Vương tông chủ duy nhất ý nghĩ..

---

Chương 145: Đừng lãng phí thời gian, đều cùng lên đi

Chương 145: Đừng lãng phí thời gian, đều cùng lên đi

Ngưng tụ thành quỷ khí quỷ dị, tuy nói như Tiên Thiên cảnh võ giả, nhưng đây chính là quỷ dị, thủ đoạn càng khủng bố hơn, khó mà đoán trước.

Trước mắt quỷ dị nhìn như mặt đối mặt cười.

Nhưng hắn chỉ cảm thấy sau lưng âm u vô cùng.

Đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy một cánh tay lặng yên không tiếng động hướng phía hắn phía sau lưng kéo tới, cái kia bốc lên u quang, hiện ra khói đen sắc bén năm ngón tay, đủ để đưa hắn xé nát.

Trong nháy mắt phản ứng, trường thương trong tay đột nhiên xoay tròn, cuốn theo lấy lăng lệ khí thế.

Âm vang một tiếng.

Như kim loại va chạm.

Hắn một thương ngăn trở kéo tới móng vuốt, nhưng tự thân nhận lực đạo đập đến, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, có thể chưa kịp hắn lấy lại tinh thần, sau lưng lại có sát ý kéo tới.

Vương tông chủ biết đây là rơi xuống đến quỷ dị trong bẫy.

Mặc kệ hắn như thế nào ngăn cản.

Phía sau lưng mãi mãi cũng có sát chiêu kéo tới

Vương tông chủ gầm nhẹ một tiếng, chân khí phun trào, thi triển Thương Thuật tuyệt học, lực đại thế chìm, hoành tỏa ra bốn phía, mạnh mẽ mở ra khu vực an toàn.

Mượn nhờ cơ hội, một cước giẫm đạp mặt đất, bay lên trời, cùng Tống Thanh bọn hắn hội hợp.

"Thật là đáng sợ quỷ dị, này quỷ dị rất lợi hại." Vương tông chủ trầm giọng nói.

Hắn nhìn về phía một bên, chính mình tông môn ba vị trưởng lão riêng phần mình mang theo thương, rõ ràng vừa mới chém giết rất là kịch liệt, mà quỷ dị bên kia cũng bị chém vài đầu.

Nhưng coi như như thế lại có thể thế nào.

Đối tình huống hiện trường không tạo được bất kỳ ảnh hưởng gì, yêu ma quỷ dị số lượng vẫn như cũ rất nhiều.

Tống Thanh vẻ mặt nghiêm túc, nắm đao tay nghiễm nhiên đổ mồ hôi, hắn biết hôm nay rất khó sống sót ra ngoài, nhưng coi như như thế, hắn vẫn như cũ không sợ, nếu như có thể chống đỡ đến đại bộ đội đến. Như vậy thì tính chết, hết thảy cũng đều đáng giá.

"Vương tông chủ, chúng ta bây giờ chỉ có thể chống đỡ, có thể cản bao lâu tính bao lâu, tuyệt đối không thể để cho Quỷ Vực bao phủ Hắc Thủy thành." Tống Thanh nói ra.

Vương tông chủ gật đầu, không nói gì, khi hắn dẫn đầu tông môn trưởng lão đi theo Tống Thanh tiến vào Quỷ Vực thời điểm, liền đã làm tốt dự định, không nghĩ lấy có thể còn sống ra ngoài.

Hắn đời này luyện võ, là vì cái gì?

Tự nhiên là vì trừ bạo giúp kẻ yếu, càng nhiều hơn chính là muốn cho Vũ triều bồi dưỡng được cao thủ, có thể dẫn đầu Vũ triều đứng lên cao thủ, nhưng hắn tự thân võ đạo tạo nghệ không cao lắm.

Thật nếu gặp phải thiên phú xuất chúng đệ tử, thường thường đều sẽ đề cử cho phẩm cấp càng cao môn phái.

Liền là hi vọng những đệ tử này, không nên bị mai một.

Lúc này, nhìn xem tình huống hiện trường Lâm Phàm biết nên hắn xuất hiện thời điểm, quỷ dị đã bắt đầu tập hợp, vòng tiếp theo trùng kích liền không phải bọn hắn có thể đỡ nổi.

Thậm chí có khả năng một vòng qua đi, toàn quân bị diệt.

Không ai được sống lấy.

Bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, thần sắc căng cứng mọi người, nghe được sau lưng có âm thanh truyền đến, như là chim sợ cành cong giống như, đột nhiên quay đầu, cảnh giác phía sau tình huống.

Khi bọn hắn thấy xuất hiện là vị mang theo mặt nạ người thần bí lúc.

Trong lòng xiết chặt.

Không biết đối phương là ai.

Xuất hiện ở nơi này mục đích lại là cái gì.

"Ngươi là ai?"

Tống Thanh dò hỏi, bây giờ trước có yêu ma quỷ dị, sau có mặt nạ người thần bí, áp lực của hắn rất lớn, không dám có chút thư giãn.

"Tống các chủ, ngươi rất không tệ, một tấm không rõ lai lịch tin, ngươi liền như thế để bụng, còn có vị thần này thương tông Vương tông chủ cùng ba vị trưởng lão  đồng dạng đáng kính nể." Lâm Phàm nói ra.

Tống Thanh trong nháy mắt minh ngộ, "Ngươi là cái kia đưa tin người thần bí."

"Không sai." Lâm Phàm gật đầu, từng bước một đi đến trước mặt bọn hắn, sau đó mắt nhìn bên kia yêu ma quỷ dị, "Lần này Quỷ Vực sự kiện liền giao cho ta đi, các ngươi ở bên cạnh nhìn xem."

Nghe nói lời này, mọi người kinh ngạc.

Đối phương nói ý tứ, là muốn chỉ dựa vào lực lượng cá nhân đối kháng lần này Quỷ Vực tai hoạ?

Nói thật.

Bọn hắn cảm thấy đối phương có chút khinh thường, không nên như thế không sáng suốt.

Tống Thanh vội vàng nói: "Tuyệt đối không thể khinh thường a, lần này Quỷ Vực tai hoạ không tầm thường a."

Hắn hi vọng đối phương có thể cùng bọn hắn phối hợp, chung nhau ngăn cản, mặc dù không biết đối phương là ai, nhưng đối phương như thế thong dong, cũng là cho bọn hắn truyền một loại tín hiệu.

Cái kia chính là thực lực của đối phương rất mạnh.

Lâm Phàm không nói gì, mà là hướng phía phía trước từng bước một đi đến, nói đùa cái gì, Quỷ Vực bên trong yêu ma quỷ dị đều là của hắn, trong mắt hắn, này nhưng đều là di chuyển chất dinh dưỡng a.

Hắn không có ý khác.

Hắn hiện tại chỉ muốn đại khai sát giới.

Flo

Các yêu ma tiếng rống giận dữ bùng nổ, lập tức chỉ thấy mấy chục con yêu ma cuồn cuộn mà tới, nhảy lên một cái, lao xuống hướng Lâm Phàm, trong mắt bọn hắn, đây cũng là mỹ vị  đợi lát nữa ngã nhào xuống đất, đến ra tay nhanh lên, bằng không liền một đầu hoàn chỉnh cánh tay đều chưa hẳn có thể cướp được.

Lâm Phàm theo yêu ma trong mắt thấy được vẻ tham lam.

Các yêu ma muốn từ Lâm Phàm trong mắt thấy vẻ sợ hãi, nhưng để chúng nó nghi hoặc, chuyện gì xảy ra, này nhân loại trong mắt có vẻ như không có kinh khủng, ngược lại có loại theo chân chúng nó một dạng tham lam.

Ảo giác, không sai, đây nhất định là ảo giác.

Lúc này Tống Thanh đám người lo lắng, tất cả đều làm dễ động thủ chuẩn bị, nếu như đối phương khó mà chống đỡ, bọn hắn sẽ trước tiên động thủ.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn kinh hãi phát hiện, đối phương đưa tay đột nhiên một chưởng vỗ ra, hùng hậu hình thành thực chất chân nguyên cự chưởng nghiền ép mà ra.

Chạm đến này chưởng yêu ma toàn bộ bị oanh vỡ."A, chân nguyên ngưng chưởng, đây là Tiên Thiên cảnh thất trọng mới có thể có uy năng a."

Vương tông chủ chấn kinh, bực này tu vi võ đạo, bọn hắn là không bằng, giờ này khắc này, biết được đối phương tu vi võ đạo cao thâm như vậy, bọn hắn lo âu trong lòng yếu đi mấy phần.

Nhưng đối Quỷ Vực vẫn tại ý.

Dù sao hình thành như thế Quỷ Vực quỷ dị tuyệt không phải bình thường.

Lúc này, Lâm Phàm tiếp tục đi đến phía trước, đi ngang qua những yêu ma này thịt nát thời điểm, Ma Nguyên Đỉnh vận chuyển, đưa chúng nó toàn bộ hấp thu hết.

"Khặc khặc khặc. . Thật là lợi hại nhân loại võ giả a."

Một đạo âm trầm thanh âm theo trong sương mù truyền đến, hiển nhiên là Lâm Phàm thủ đoạn đưa tới một đầu quỷ dị chú ý, rất nhanh, chỉ thấy mặt đất hình như có đồ vật tại di chuyển, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền theo Lâm Phàm chân quấn lên tới.

Đây là một đầu lưỡi dài quỷ dị, đem Lâm Phàm quấn chặt lấy về sau, cao cao tại thượng đầu, phun thật dài màu đen đầu lưỡi, tựa hồ là muốn đem Lâm Phàm nuốt mất.

Nhưng rất nhanh, tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra.

Quấn quanh lấy Lâm Phàm quỷ dị thân thể xuất hiện nổ tung dấu hiệu.

"Tâm pháp đặc tính, a."

Ầm

Quỷ dị kêu thảm vài tiếng, liền vô pháp phục hồi như cũ rơi xuống đất, thân thể thành than, tại chồng chất tro đen bên trong, rơi xuống một viên Quỷ Đan, trong chớp mắt, Quỷ Đan tan biến, bị Ma Nguyên Đỉnh hấp thu.

Ma Nguyên Đỉnh oa oa gào thét, chua thoải mái vô cùng.

Kích thích, thật sự là kích thích.

Liền nên điên cuồng như vậy hấp thu.

Nó cảm thấy chủ nhân nếu là đem này Quỷ Vực bên trong hết thảy yêu ma quỷ dị đều diệt đi, nó cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ có bao lớn tăng lên.

Lâm Phàm nhìn về phía Quỷ Vực chỗ sâu, nói khẽ: "Đều đừng che giấu, tới đều tới, vậy thì nhanh lên một khối động thủ đi, đừng lãng phí ta thời gian, ta thời gian là rất quý giá đó a."

Vừa dứt lời. Yêu ma quỷ dị nhóm triệt để nổi giận.

Chúng nó cảm nhận được con người trước mắt trần trụi khiêu khích, nhất là đối quỷ dị nhóm mà nói, bọn chúng tồn tại là kinh khủng.

"Tới tốt lắm."

Lâm Phàm đối với cái này có chút hài lòng.

Yêu ma quỷ dị không giống loài người, sẽ có loại kia nhút nhát tâm lý, có chẳng qua là điên cuồng..

---

Chương 146: Liền chưa bao giờ hút như thế thoải mái

Chương 146: Liền chưa bao giờ hút như thế thoải mái

Tống Thanh ngốc trệ lấy.

Vương tông chủ đám người cũng giống như thế.

Như cái này lượng lớn yêu ma quỷ dị xem người tê cả da đầu, nếu như là bọn hắn mà nói, sợ là trong chớp mắt liền bị bao phủ hoàn toàn, cuối cùng hài cốt không còn, liền thứ cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Nhưng. . Trước mắt vị thần này bí người làm thật là khủng bố.

Hai tay bao phủ chân nguyên, hai tay tùy ý vung lên, liền chém giết vô số yêu ma quỷ dị, kinh người hơn chính là đối phương không biết tu cái gì hoành luyện võ học, thân thể tản ra một loại kinh khủng cảm giác áp bách, thân thể phiêu tán nồng đậm sương máu.

Thiên Cương Huyết Khu.

Đây là Lâm Phàm thích nhất một môn hoành luyện võ học.

Lúc này, chỉ thấy Lâm Phàm đột nhiên nhấc chân, ầm ầm rơi xuống đất, tại rơi xuống đất trong chốc lát, một cỗ kinh khủng trùng kích bộc phát ra, mặt đất nổ tung, vết rạn như mạng nhện giống như, tốc độ cao khuếch tán.

Ngay sau đó, hình như có một đạo vô hình trùng kích tường gió nghiền ép mà đi.

Dữ tợn gào thét yêu ma quỷ dị trong nháy mắt bị chấn nát.

Ào ào ào.

Máu thịt vung vãi đầy đất đều là.

Này trùng kích không có ẩn chứa tâm pháp đặc tính, chỉ thấy mặt đất cái kia từng khối quỷ dị máu thịt tại di chuyển, không ngừng gây dựng lại, sinh trưởng.

Đối quỷ dị nhóm mà nói, không có có tâm pháp đặc tính, coi như ngươi đem chúng ta xem như thịt nát, chúng ta cũng có thể một lần nữa phục hồi như cũ.

Lâm Phàm vẻ mặt lạnh nhạt nhìn trước mắt một màn.

Không có chút rung động nào.

Liền nửa điểm ý nghĩ đều không có.

Nếu như hắn vẫn là Tiên Thiên cảnh, cho dù là đỉnh phong, gặp được dạng này Quỷ Vực, hắn là liền nhìn cũng sẽ không nhìn một chút, quay đầu liền đi, tuyệt đối sẽ không lưỡng lự nửa điểm. Coi như có thể giết bọn nó, tại liên tục không ngừng yêu ma quỷ dị nghiền ép dưới, cuối cùng sẽ hao hết khí lực, đến lúc đó chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.

Có thể bây giờ thì khác.

Hắn tu vi võ đạo đi đến Thần Ý cảnh cửu trọng, chân nguyên sinh sôi không ngừng, sẽ không kiệt lực.

Lúc này, phục hồi như cũ quỷ dị đánh giết tới, giương nanh múa vuốt, thủ đoạn ra hết, đối với cái này Lâm Phàm vẫn như cũ không hoảng hốt, ngay tại quỷ dị sắp gần sát thời điểm.

Hắn động.

Năm ngón tay duỗi ra, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa võ đạo.

Nhưng trong lúc đó, một đạo kiếm ý bén nhọn như Liệt Dương bộc phát ra, theo hắn trên năm căn ngón tay đồng loạt xuất hiện.

Hưu! Hưu! Hưu!

Vô số kiếm ý lập loè lăng liệt bạch quang, tràn ngập tại trước mặt, những cái kia đánh tới quỷ dị bị kiếm ý bao phủ, trực tiếp bị cắt chém thành vô số khối.

Mà này chút trong kiếm ý là ẩn chứa tâm pháp đặc tính.

"Thật là lợi hại, thật là bá đạo kiếm ý, Vương tông chủ, hiện thời ngươi cảm thấy có ai có thể tu thành như vậy bá đạo kiếm ý?"

Tống Thanh kinh ngạc tán thán liên tục, đồng thời cũng mặt bên tìm hiểu, muốn biết vị thần này bí người là người nào.

Có thể có thực lực như thế.

Tuyệt không phải hạng người vô danh.

Hắn có hướng Huyền Thiên Khư bên kia nghĩ, nhưng nếu quả như thật là Huyền Thiên Khư, hoàn toàn không cần thiết ẩn giấu, bởi vậy, hắn hiện tại cho ra kết luận chính là, cái này người mang theo mặt nạ, tất nhiên là nghĩ giấu diếm thân phận, không muốn để cho người ta biết được, làm người điệu thấp, không muốn cuốn vào đến quá nhiều phân tranh bên trong.

Lần này xuất hiện, toàn là bởi vì không nỡ một thành bách tính gặp nạn, động Nhân Tâm.

Hẳn là dạng này.

Chắc chắn sẽ không có sai.

Vương tông chủ lắc đầu, "Ta biết một chút Kiếm đạo trong cao thủ, có thể thi triển ra bá đạo như vậy kiếm ý, không có người nào, càng then chốt là đối phương còn người mang hoành luyện võ học, càng là tu đến cực kỳ cao thâm mức độ, này phần nghị lực, này phần năng lực, ghê gớm a." Tống Thanh gật đầu, điều này cũng đúng.

Lúc này, hiện trường yêu ma quỷ dị thương vong vô số, mà Lâm Phàm thì là liền một bước đều không nhúc nhích, bình yên vô sự, đám này yêu ma quỷ dị liền góc áo của hắn đều không có đụng phải.

Quỷ Vực bên ngoài.

Cái kia ba vị Chân Lý giáo cao thủ, khẽ nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra, này Quỷ Vực làm sao dừng lại, liền không động chút nào rồi?"

Mập mạp lão giả uống rượu, đối với cái này rất là tò mò  ấn lý thuyết, Quỷ Vực sớm nên đem Hắc Thủy thành bao phủ, sau đó liền là một trận thê lương đồ sát.

Lão già tóc đỏ nói: "Không phải là bản địa Võ Các ngăn trở Quỷ Vực đi."

U Cơ cười ha hả nói: "Ngươi nói này chút, chính mình tin nha, nơi đó Võ Các Các chủ Tống Thanh bất quá không quan trọng Tiên Thiên cảnh mà thôi, coi như cái kia Thần Thương tông Tông chủ, cũng là kém hết sức, chỉ dựa vào bọn hắn mong muốn ngăn trở, đúng là nằm mơ."

Mập mạp lão giả nói: "Nói thì nói thế, nhưng trước mắt là tình huống như thế nào, tóm lại có cái nói rõ lí do đi."

"Ai biết được, yêu ma quỷ dị vốn là súc sinh đồ chơi, súc sinh ý nghĩ, người nào có thể biết, có lẽ tại đùa bỡn những người này đi." U Cơ nói ra.

"Ừm, điều này cũng đúng, quỷ dị miệng nói tiếng người, tự cho là đúng thứ đồ gì, nếu không phải dùng đến bọn hắn, liền đầu kia quỷ ma Lão Tử cần phải lột da ngoài của nó."

Hết sức rõ ràng, tạo thành lần này Quỷ Vực quỷ ma nhường mập mạp lão giả rất là phẫn nộ.

Sơ thành quỷ ma thật sự là quá phách lối.

Lúc này, Quỷ Vực bên trong.

Liên miên yêu ma quỷ dị chết thảm, Ma Nguyên Đỉnh hút sắp cười như điên, tràn đầy đều là chất dinh dưỡng a, theo nhận chủ đến bây giờ, nó liền chưa bao giờ hút như thế thoải mái.

Bây giờ, không có yêu ma quỷ dị xuất hiện, hết thảy lộ ra rất là bình tĩnh.

Quỷ Vực bên trong sương mù không có tiêu tán, đột nhiên, tại cái kia trong sương mù, đột nhiên xuất hiện hai đạo hồng quang, nhìn xem như là đèn lồng đỏ giống như, hồng quang càng ngày càng gần, sắp theo trong sương mù đi tới.

Làm thấy hình dáng thời điểm, Tống Thanh bọn hắn không nghĩ tới, vốn cho rằng kinh khủng tồn tại, lại là vị hài đồng. Nhìn xem thiên chân vô tà, người vật vô hại.

"Quỷ ma, toàn thân đều là đồ tốt a." Lâm Phàm cười nói.

Liếc thấy mặc thân phận của đối phương, hắn là từng chiếm được quỷ ma khí quan, đã từng hắn tu vi không cao, Ma Nguyên Đỉnh nhắc nhở qua hắn, quỷ ma tinh thần ô nhiễm rất mạnh, tu vi yếu nhỏ hoàn toàn gánh không được.

Hài đồng quỷ ma mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Phàm.

"Ca ca, ngươi thật lợi hại a."

Một tiếng ca ca kêu Lâm Phàm cười lớn, "Tiểu chút chít, ngươi có thể thật biết nói chuyện, đã như vậy biết nói chuyện, vậy liền nhiều lời điểm, ca ca thích nghe."

Quỷ ma cùng cái khác quỷ dị khác biệt, không có loại kia cuồng bạo khí tức, ngược lại lộ ra rất bình tĩnh, nhưng nếu như không phải cảm giác được đối phương khủng bố, thật đúng là dễ dàng bị đối phương cho lừa bịp.

Quỷ ma nhếch miệng cười, đột nhiên hé miệng, lộ ra tràn đầy răng nhọn đen kịt khoang miệng, gầm lên giận dữ, bén nhọn tiếng gầm gừ bộc phát ra, tinh thần ô nhiễm trực tiếp bao phủ Lâm Phàm đầu.

Cỗ này tinh thần ba động thổi Lâm Phàm tóc phiêu đãng mà lên.

"Ai nha, này giọng đủ lớn đó a."

Lâm Phàm mỉm cười, từng bước một hướng phía quỷ ma đi đến, mỗi một bước tựa hồ cũng có một bức vô hình bức tường ngăn ở trước mặt, nhưng mỗi một bước đều là như vậy thong dong.

Một lát, hắn đi đến quỷ ma trước mặt, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống.

"Chán ghét ngươi này đáng chết ánh mắt."

Quỷ ma gầm nhẹ, nồng đậm khói đen theo trong cơ thể tràn ra, tiếng tạch tạch không ngừng, chỉ thấy nguyên bản vẫn là hài đồng quỷ ma hình thể bành trướng, trong chớp mắt liền bành trướng so Lâm Phàm còn cường tráng hơn, còn cao lớn hơn.

Một cỗ kinh khủng uy áp bạo phát đi ra.

Dù cho phần lớn uy áp đều bao phủ tại Lâm Phàm trên thân, nhưng tràn ra những cái kia uy áp, lại làm cho Tống Thanh đám người toát mồ hôi lạnh, trái tim phảng phất bị bàn tay lớn cho gấp siết chặt, khó mà nhảy lên.

"Thật đáng sợ."

Đây là Tống Thanh bọn hắn duy nhất ý nghĩ..

---

Chương 147: Nắm thân thể ngươi đều móc rỗng

Chương 147: Nắm thân thể ngươi đều móc rỗng

Sau khi biến thân quỷ ma hoàn toàn chính xác đáng sợ, tản ra khí tức hết sức kinh người, nếu là dĩ vãng, Lâm Phàm sợ là rất khó cùng quỷ ma chống lại.

Nhưng bây giờ, hắn mảy may không hoảng hốt.

Quỷ ma nhếch môi, tàn nhẫn cười nói: "Nhân loại võ giả, hiện tại là ta ở trên cao nhìn xuống phục thị ngươi, ngươi có cảm nhận được vô tận cảm giác bị áp bách vô tận sao?"

Phốc phốc!

Quỷ ma vẻ mặt giật mình, thân thể hướng về một bên nghiêng lấy, nó băng lãnh vô tình trong con mắt, hiện ra dị dạng chi sắc, phảng phất hết sức kinh ngạc, cúi đầu xem xét, chẳng biết lúc nào, hai chân của hắn lại bị chặt đứt.

Phịch một tiếng.

Quỷ ma té ngã trên đất.

"Cảm giác áp bách, không có người nào có thể ở trước mặt ta, để cho ta có cảm giác áp bách, ngươi càng không được." Lâm Phàm duỗi ra một ngón tay, tại quỷ ma trước mặt đung đưa.

Quỷ ma phát ra tiếng gầm gừ phẫn nộ, hai chân không ngừng phục hồi như cũ, trong chớp mắt liền khôi phục như lúc ban đầu, đột nhiên đứng dậy, trong nháy mắt quy vị, huy quyền hướng phía Lâm Phàm lồng ngực oanh tới.

Một quyền này uy thế rất khủng bố.

Phô thiên cái địa quyền uy nghiền ép Lâm Phàm góc áo ào ào run run.

!

Lâm Phàm mở bàn tay đem quỷ ma nắm đấm giữ tại lòng bàn tay, đột nhiên phát lực, răng rắc một tiếng, trực tiếp đem quỷ ma nắm đấm bóp đập tan.

Lực lượng kinh khủng như vậy nhường quỷ ma run như cầy sấy, nó không nghĩ tới lực lượng của đối phương đã vậy còn quá lớn.

Nhưng quỷ ma hung tàn trình độ, ở đâu là người có thể tưởng tượng, kéo ra huyết bồn đại khẩu, mong muốn một ngụm đem Lâm Phàm đầu nuốt mất.

Chỉ thấy Lâm Phàm hai tay bắt lấy quỷ ma miệng, phát lực, thổi phù một tiếng, trực tiếp đem quỷ ma miệng vỡ ra. Cảnh tượng này quá mức cuồng bạo.

Xem Tống Thanh đám người mí mắt nhảy lên, làm quỷ ma xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền biết này quỷ dị là kinh khủng cỡ nào, nhưng ai có thể nghĩ tới, coi như khủng bố, cũng không có này mang theo mặt nạ người thần bí khủng bố.

Phốc phốc!

Chưa kịp quỷ ma đem miệng khôi phục lại, nó liền phát hiện bộ ngực của mình bị xé nứt mở, có một tay ở trong cơ thể nó sờ xoạng lung tung lấy, giống như là đang tìm kiếm cái gì.

Phốc phốc!

Lâm Phàm rút tay về, chẳng qua là mang ra còn có một khoả trái tim, trái tim mặt ngoài có mạch máu  liên tiếp lấy quỷ ma thân thể.

"Ngươi xem, đây là trái tim của ngươi, có thể thấy rõ ràng sao?" Lâm Phàm hỏi.

Quỷ ma đưa tay mong muốn đem trái tim cho đoạt lại, nhưng ngay tại nó vừa định đưa tay thời điểm, Lâm Phàm đột nhiên dùng sức, mạch máu đứt gãy, tim đập vô cùng là lợi hại, đồng thời cái kia từng sợi mạch máu như cùng sống vật giống như, mong muốn một lần nữa cùng thân thể hình thành kết nối.

Suy nghĩ khẽ động.

Ma Nguyên Đỉnh đem trái tim hấp thu hết.

"Thoải mái a, sảng khoái, quỷ ma khí quan chất dinh dưỡng cũng là sung túc vô cùng."

Lâm Phàm lại đưa tay ngả vào quỷ ma trong cơ thể lục lọi, khi lại một lần nữa rút tay về thời điểm, lòng bàn tay lại có lá gan, mà quỷ ma thì là trừng tròng mắt, nhìn trừng trừng lấy.

Nó rõ ràng rất muốn làm vài việc ra tới.

Nhưng nó phát hiện thân thể của mình vậy mà không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương từ từ đem thân thể nó lấy hết.

Nội tâm của nó hết sức hoảng.

Kêu gào.

Dừng tay, ngươi dừng tay cho ta, tiếp tục như vậy nữa, ta liền thật bị ngươi cho móc rỗng.

Mặc dù nó có thể một lần nữa sinh trưởng ra khí quan, nhưng này chút khí quan ẩn chứa bàng bạc tinh hoa, nếu như là tại nội bộ vỡ vụn, nó có thể hấp thu những tinh hoa này, không cần tốn nhiều sức liền có thể mọc ra. Nhưng bây giờ những tinh hoa này toàn cũng bị mất.

Rất nhanh.

Quỷ ma khí tức càng ngày càng suy yếu, nó biết mình khả năng sắp phải chết, liền bao phủ Quỷ Vực cũng bắt đầu lui tán, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán một dạng.

Tống Thanh đám người phát hiện chung quanh Quỷ Vực biến đến yếu kém dâng lên.

Trong lòng mừng rỡ.

"Quỷ Vực muốn tiêu tán."

Đây chính là thiên đại hỉ sự a.

Bọn hắn lo lắng nhất liền là Quỷ Vực, bây giờ này Quỷ Vực có dấu hiệu tiêu tán, như thế nào để cho bọn họ không xúc động.

Mà tạo thành tất cả những thứ này, chính là cái kia thần bí cao thủ.

"Ngươi đem ta khí quan làm đi nơi nào." Quỷ ma không cam lòng chất vấn, ta khí quan, ta khí quan a.

Lâm Phàm nói: "Luyện hóa, chất dinh dưỡng rất đủ, tương đương không sai."

A

Quỷ ma phẫn nộ gầm thét, không cam tâm a.

Chờ thật sự là không có đồ vật có thể móc thời điểm, hắn trực tiếp đấm ra một quyền, bao trùm lấy tâm pháp đặc tính một quyền nghiền ép mà đi, phịch một tiếng, trực tiếp đem quỷ ma đánh nát.

Theo quỷ ma quải điệu một khắc này, Quỷ Vực phảng phất như thủy triều rút đi, nguyên bản nồng đậm Quỷ Vực biến đến đạm bạc vô cùng, đến mức vì sao vẫn tồn tại, đó là bởi vì còn có yêu ma quỷ dị tồn tại.

"Hừ, mở giết."

Lâm Phàm trong chớp mắt tan biến tại tại chỗ, theo yêu ma quỷ dị mùi vị tìm kiếm lấy, rất nhanh, liền không ngừng có tiếng nổ vang rền vang vọng, Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi hắn, một khi động thủ.

Còn lại yêu ma quỷ dị chính là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống.

Không có có xin tha thứ, không có lùi bước, có chẳng qua là điên cuồng.

Cái này là yêu ma quỷ dị đáng giá nhất kiêu ngạo địa phương. Nói đơn giản một chút, chính là không có tâm mang sợ hãi.

"Ha ha ha."

Lúc này Lâm Phàm giết nhịn không được cười ha hả, Ma Nguyên Đỉnh tích lũy chất dinh dưỡng càng ngày càng nhiều, lần này thu hoạch thật sự là quá lớn.

Mà tiếng cười kia truyền đến Tống Thanh chờ trong tai người thời điểm.

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, liếc mắt nhìn nhau, có loại không nói ra được sợ hãi, vị này cường giả bí ẩn không phải là giết hưng khởi, muốn đem Quỷ Vực bên trong hết thảy còn sống đều giết sạch đi.

Lúc này.

Bên ngoài.

Đứng tại trên tường thành Dương Minh hoảng sợ nói: "Các ngươi xem, các ngươi mau nhìn, này Quỷ Vực giống như có dấu hiệu tiêu tán, bọn hắn giống như thành công, thật sắp thành công."

Thanh âm của hắn như là kinh đào hải lãng giống như, lan truyền ra, thủ tại tường thành đệ tử cùng các binh sĩ, nghe nói lời này, trên mặt hiển hiện hi vọng chi sắc.

Không có người nào muốn chết.

Đều nghĩ liều mạng sống sót.

Nhưng đối mặt loại tình huống này, bọn hắn lui khẳng định là không thể lui, có chút người cũng đã cho mình tẩy não, tỉ như chết thì đã chết đi, ít nhất không có làm sợ hàng.

Có thể hiện tại, xem tình huống này có vẻ như có thể sống, này để cho bọn họ vô cùng sung mãn vô tận hi vọng.

Phương xa, Chân Lý giáo ba vị cao thủ, vẻ mặt có biến hóa.

"Tình huống như thế nào, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?"

Bọn hắn có chút mộng.

Phía trước Quỷ Vực vậy mà thật tiêu tán.

Cái này sao có thể.

Không đem Hắc Thủy thành bao phủ, giết sạch thành bên trong hết thảy bách tính, yêu ma quỷ dị làm sao lại dừng tay.

"Không thể nào, chẳng lẽ nơi đó Võ Các thật đúng là ngăn trở Quỷ Vực?" Lão béo nói một mình lấy. Lão già tóc đỏ nói: "Nghĩ gì thế, ngươi coi nơi này Võ Các có thể có cao thủ gì nha, lần này Quỷ Vực bên trong có thể là quỷ ma a, ngươi thật coi quỷ ma dễ xử lý hay sao?"

Lão béo, "Vậy ngươi nói cho ta biết, hiện tại đây là cái gì tình huống, vẫn là nói quỷ ma có cái gì mới cách chơi."

Đối mặt hỏi như vậy.

Tóc đỏ lão gia trong lúc nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Hắn cũng muốn biết, trong này rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào, êm đẹp Quỷ Vực làm sao lại tiêu tán.

Cũng không lâu lắm, Quỷ Vực tiêu tán, thiên địa thư thái, mà bọn hắn thì là mắt không chớp gắt gao nhìn chằm chằm.

Một đạo thân ảnh.

Không sai.

Bọn hắn thấy được một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó, mà ánh mắt của đối phương tựa hồ là nhìn về phía bọn hắn bên này..

---

Chương 148: Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt

Chương 148: Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt

"Hắn là ai?"

U Cơ kinh hô, sắc mặt đại biến.

Vốn nên thành sự tình, lại bị phá hủy, Quỷ Vực tan biến, mà đối phương dưới chân một đống tro đen.

Ngoại trừ quỷ ma.

Còn có thể là của ai?

Sợ hãi, chấn kinh.

Thậm chí là không thể tưởng tượng nổi, không thể tin được trước mắt thấy.

Đây chính là quỷ ma, coi như là bọn hắn đơn đả độc đấu nghĩ muốn tiêu diệt quỷ ma, đều muốn hao tổn điểm công phu, chớ nói chi là đây là tại Quỷ Vực bên trong, không phải quỷ ma một cái, còn có cái khác yêu ma quỷ dị.

Cho dù là bọn hắn cũng chỉ có thể quay đầu liền chạy.

Lão béo hai mắt hiện ra tinh quang, trầm giọng nói: "Cái tên này tu vi võ đạo tuyệt đối không yếu, chỉ sợ cùng ta cũng là chẳng phân biệt được sàn sàn nhau."

Lão già tóc đỏ nói: "Là ai, đến cùng là ai, chẳng lẽ là Huyền Thiên Khư cao thủ, có thể chuyện này, biết được tình hình bên trong quá ít người, chẳng lẽ là có ai để lộ bí mật ra ngoài?"

Tê, thật tê.

Liền tại bọn hắn suy đoán Lâm Phàm thân phận thời điểm, Lâm Phàm thân thể thoáng qua, thân pháp cao minh, chớp mắt ra hiện ở trước mặt của hắn.

"Chân Lý giáo?"

Lâm Phàm hỏi thăm, tầm mắt lại rơi tại U Cơ trên thân, đối phương tản ra khí tức rất quen thuộc, cũng không phải gặp qua, mà là đối phương tu tâm pháp. .

Đề cập đến tâm pháp.

Trong nháy mắt minh ngộ.

Thực Nhật Thôn Thiên Công.

Này nương môn tu liền là môn tâm pháp này, lúc trước này tâm pháp tại mô phỏng bên trong, có thể là đem học trò cưng của hắn cho họa hại không nhẹ a, cũng là nói, này nương môn rất có thể liền là mô phỏng bên trong gia hỏa.

Nghĩ tới đây, trong mắt hiển hiện sát ý.

Mà này sát ý hết sức rõ ràng nhất, U Cơ phát giác được, nội tâm giật mình, đối phương thấy được nàng liền toát ra sát ý, đây là cái gì tình huống?

Chẳng lẽ chúng ta có thù.

"Ngươi là ai, vì sao muốn phá hư chúng ta Chân Lý giáo sự tình?" Lão béo hỏi.

Lâm Phàm phân tích tình huống trước mắt.

Ba người tu vi không kém.

Đích thật là Thần Ý cảnh.

Nhưng cũng vẻn vẹn Thần Ý cảnh mà thôi, cách hắn Thần Ý cảnh cửu trọng chênh lệch quá lớn.

Nghĩ tới đây.

Hắn không nói hai lời, chân nguyên trong cơ thể phun trào, trực tiếp đưa tay hướng phía ba người đánh tới, thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng bao phủ tới, kinh hãi ba người liên tiếp lui về phía sau.

"Muốn chết."

Ba người bọn họ cũng đều là người từng trải, mắt thấy đối phương một lời không hợp, không, liền hỏi một vấn đề, liền trực tiếp động thủ, chỗ nào có thể khoan nhượng, trực tiếp ra chiêu ứng đối.

Ầm ầm!

Chân nguyên cùng chân nguyên va chạm.

Tạo thành động tĩnh rất lớn.

Tống Thanh bọn hắn còn muốn lấy cảm tạ người thần bí, nhưng ai có thể nghĩ tới, người thần bí trực tiếp xuất hiện ở phương xa, xa xa giống như cùng ba người triền đấu tại cùng một chỗ.

"Không phải, những người kia là người nào?" Tống Thanh hỏi.

Vương tông chủ miệng mở rộng  bên kia động tĩnh đúng là kinh người, "Không biết, nhưng ba người kia tuyệt đối không phải người tốt lành gì, có lẽ liền là bọn hắn tạo thành lần này Quỷ Vực."

Hoàn toàn chính xác có khả năng này.

Mà lúc này, Dương Minh bọn hắn vội vàng chạy đến, lo lắng xảy ra chuyện, biết được Quỷ Vực liền là bị vị kia mang theo thần bí mặt nạ người giải quyết về sau, tất cả đều ngốc trệ tại chỗ, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hảo cường a.

Bằng vào lực lượng một người.

Liền giải quyết triệt để đi Quỷ Vực.

Này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng.

Lúc này.

U Cơ ba người các nàng rất cảm thấy áp lực, xuất hiện thần bí gia hỏa rất lợi hại, tu vi so với các nàng hiếu thắng rất nhiều.

"Ngươi đến cùng là ai?"

U Cơ thanh âm âm lãnh.

Khóe miệng của nàng chảy máu, trong lòng sắp nổ tung, nàng phát hiện cái tên này tuyệt đối có bệnh, rõ ràng có ba người  có vẻ như lực chú ý liền nhìn chằm chằm vào nàng làm.

Nếu không phải nàng có chút thủ đoạn, liền vừa mới một chiêu kia sợ là phải bị phế.

Nhưng các loại.

"Ngươi làm sao lại Thực Nhật Thôn Thiên Công." U Cơ hoảng sợ nói.

Không có sai, vừa mới chịu một chưởng liền là ẩn chứa Thực Nhật Thôn Thiên Công tâm pháp chân nguyên.

Môn tuyệt học này là nàng dùng tới bồi dưỡng lô đỉnh.

Cho tới nay đều còn không có tiến triển.

Thậm chí, nàng đều chuẩn bị nhân tuyển thích hợp, truyền thụ này tâm pháp, sau đó chờ đối phương tu không sai biệt lắm thời điểm, trực tiếp chiếm lấy, đây là nàng sẽ phải đi đường.

"Chớ nói nhảm, chết cho ta."

Đối mặt U Cơ, Lâm Phàm là thật nổi giận, sát chiêu toàn bộ triển khai, chân nguyên sôi trào, đem Thần Ý cảnh cửu trọng uy năng triệt để bạo phát đi ra.

Cảm nhận được cuốn tới cảm giác áp bách.

U Cơ bắt đầu hoảng rồi, giận dữ hét: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì, giúp ta cản trở."

Lão béo cùng lão già tóc đỏ lấy lại tinh thần, vội vàng ra tay, bọn hắn cũng không biết đối phương là tình huống như thế nào, vì sao liền là nhìn chằm chằm U Cơ, tuy nói U Cơ bộ dáng xác thực có khả năng.

Nhưng nhìn xem hết sức hung, hết sức âm u.

Chẳng lẽ thực sự có người liền tốt này khẩu, nghĩ đến đem U Cơ trọng thương, sau đó thừa cơ bắt đi, đến địa phương không người, làm những chuyện kia không thành.

Nghĩ tới đây, hai người cũng không nói thêm lời, ngang tàng ra tay.

!

!

Khi bọn hắn vọt tới Lâm Phàm trước mặt lúc, cảm nhận được đối phương sôi trào mà ra bàng bạc chân nguyên, khó mà chống đỡ được, bị cỗ này chân nguyên mạnh mẽ oanh mở, từ đó đem U Cơ triệt để bạo lộ ra.

"Đáng chết."

U Cơ cố nén sợ hãi trong lòng, đưa tay một chưởng hướng phía Lâm Phàm đối bính.

Song chưởng va chạm.

Thán

U Cơ ngửa mặt lên trời nôn như điên huyết dịch, thụ trọng thương à, ngăn không được, thật ngăn không được, tại thời khắc này, nàng khắc sâu hiểu rõ mình cùng đối phương chênh lệch đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Lâm Phàm không có ngừng, tại U Cơ rơi xuống đất một khắc này, hắn từ trên trời giáng xuống, một cước giẫm đạp đối phương lồng ngực, răng rắc một tiếng, phá toái tiếng vang lên.

Một cước này hắn đem U Cơ lồng ngực giẫm nát, trước ngực hai đoàn càng là không chịu nổi như thế lực lượng, trực tiếp nổ tung.

Hắn hờ hững cúi đầu nhìn đối phương.

Đại lượng huyết dịch theo U Cơ trong miệng ào ạt tuôn ra, ánh mắt tuyệt vọng, khó nhọc nói: "Thần Ý cảnh cửu trọng. .

Lập tức bộc phát ra lực lượng cuối cùng, lớn tiếng hô hào.

"Chạy mau, hắn tu vi đã đi đến Thần Ý cảnh cửu trọng, không phải là đối thủ."

Lời này vừa nói ra.

Lão béo cùng lão già tóc đỏ nội tâm lạnh mình vạn phần.

Thần Ý cảnh cửu trọng? Cao thủ như vậy là từ đâu xuất hiện, trước kia tại bọn hắn ý nghĩ bên trong, đối phương tu vi không sai biệt lắm cũng là tại Thần Ý cảnh lục thất trọng tả hữu.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương giấu dốt, không có ngay từ đầu bạo phát đi ra.

Mà khi đối phương bạo phát đi ra lúc, hết thảy đều đã đến muộn.

"Rút lui."

"Chạy, tách ra chạy."

Lão béo cùng lão già tóc đỏ biết hướng một cái phương hướng chạy, khẳng định không cách nào chạy mất, chỉ có tách ra, mới có hi vọng, đến lúc đó đối phương đến cùng truy người nào, liền xem riêng phần mình mệnh.

Lâm Phàm không hề nghĩ ngợi, trực tiếp nhường Ma Nguyên Đỉnh đem U Cơ luyện hóa, nhìn về phía chạy trốn hai người, đúng là như thế, chỉ có thể truy một người, nhưng hắn há có thể để cho bọn họ chạy mất.

Thật vất vả gặp được cao thủ, luyện hóa sau chất dinh dưỡng rất là kinh người, thật nếu để cho bọn hắn trốn thoát, chẳng phải là lãng phí.

Nghĩ tới đây.

Hắn đột nhiên hất lên ống tay áo, Kiếm đạo Pháp Tướng bùng nổ, một đạo phong mang vô cùng kiếm ý hướng phía lão già tóc đỏ nghiền ép mà đi, còn hắn thì tự mình đi đuổi theo lão béo.

Cái kia mập mạp tu vi võ đạo tối cường, nhất định phải tự mình ra tay.

Thảo

Đang chạy thục mạng lão béo nhìn lại, liền thấy đuổi sát không buông Lâm Phàm, trong chốc lát bị dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Mã đức.

Có mao bệnh đi.

Cần phải truy ta làm gì?.

---

Chương 149: Thiếu hiệp, cái kia Chân Lý giáo liền là tà giáo

Chương 149: Thiếu hiệp, cái kia Chân Lý giáo liền là tà giáo

Chạy

Nhất định phải chạy.

Lão béo không có dừng lại cùng đối phương giao thủ ý nghĩ.

Tu vi võ đạo chênh lệch, theo lúc trước đối phương động thủ liền có thể nhìn ra, chớ nói chi là U Cơ bị đối phương tại chỗ đánh chết, loại thủ đoạn này, coi như giết hắn, sợ là cũng đầy đủ.

Đột nhiên.

Lão béo đột nhiên cảm nhận được phía sau lưng nghiền ép mà đến cái kia cỗ uy thế, áp lực tăng gấp bội, nhìn lại, run như cầy sấy, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Đối phương một chưởng phá không tới, rất có Thôn Thiên ăn ngày oai, uy thế bao phủ toàn thân hắn, nghiễm nhiên đưa hắn khóa chặt.

Tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể hồi trở lại chưởng đón đỡ, bằng không chính mình chắc chắn bị trọng thương.

Nghĩ tới đây, lão béo không do dự, nổi giận gầm lên một tiếng, thôi phát chân nguyên toàn thân, quay người huy quyền mà ra.

Phịch một tiếng.

Quyền chưởng va chạm, chân nguyên trùng kích hình thành uy thế kinh người vạn phần, từng đạo trùng kích bao phủ mà ra, quanh mình cây cối dồn dập bị nghiền nát.

Này chính là cao thủ ở giữa quyết đấu.

Nếu có tu vi võ đạo yếu kém ngộ nhập đến trùng kích phạm vi, sợ là trong chớp mắt liền sẽ bị trọng thương, liền phản kháng năng lực đều không có.

Một tiếng hét thảm bùng nổ.

Một đoàn sương máu tràn ngập.

Chỉ thấy lão béo vung ra nắm đấm vỡ vụn, máu me tung tóe, có thể thấy rõ ràng cái kia sâm bạch xương ngón tay.

Vẻn vẹn quyền chưởng va chạm, liền thụ trọng thương. Cái này khiến béo trái tim của ông lão rơi xuống Thâm Uyên, không thể đối đầu, quả nhiên là không thể đối đầu a.

"Thiếu hiệp tha mạng, thiếu hiệp tha mạng a." Lão béo lập tức cầu xin tha thứ lấy, không có tiếp tục chạy, mà là quả quyết hai đầu gối uốn lượn, quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Ngạch

Lâm Phàm có chút ngây người, lão gia hỏa này làm sao biết hắn là thiếu hiệp.

Không có bại lộ a.

Thậm chí ngay cả nói chuyện cũng đè ép giọng.

Lão béo tựa hồ là đã nhận ra, vội vàng giải thích nói: "Thiếu hiệp, ta không biết ngươi, chủ yếu là ngón tay của ngươi không giống lão nhân, còn có ăn mặc càng giống là thiếu hiệp a."

Bị đối phương một nhắc nhở như vậy.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, liền nói đi, không có khả năng không hiểu thấu bại lộ.

Hắn không nói gì, cách không điểm huyệt, phong tỏa ngăn cản đối phương huyệt vị, sau đó một phát bắt được, quay người liền hướng phía cái kia lão già tóc đỏ đuổi theo.

Cái kia Kiếm đạo Pháp Tướng chưa hẳn có thể giết chết đối phương.

Thật nếu để cho đối phương chạy trốn, liền thật sự có tổn thất lớn a.

Cảm thụ được kiếm ý lưu lại vị trí, rơi đến phía dưới, mặt đất lõm hố sâu, có một đạo bị kiếm ý vung ra khe rãnh, không nhìn thấy bất luận cái gì thi thể, nhưng trong không khí tràn ngập mùi máu tươi.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một đầu bị Kiếm đạo Pháp Tướng chặt đứt cánh tay, lẳng lặng nằm tại cái kia E.

Lão béo liếc mắt liền nhận ra, cánh tay này là hắn đồng bọn.

"Thiếu hiệp, hắn đã bị ngươi trọng thương, cơ hội khó được, khẳng định chạy không được bao xa, chúng ta truy, hẳn là có thể đuổi kịp." Lão béo bức thiết nói.

Hắn thấy đồng bạn thoát đi, rất là không vừa lòng.

Bằng cái gì hắn có thể chạy, ta không thể chạy.

Bởi vì cái gọi là muốn chạy cùng một chỗ chạy, nếu là chạy không thoát người nào cũng đừng nghĩ chạy.

Làm huynh đệ liền là như thế, sợ hãi huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Lâm Phàm không có truy, đây nhất định là đuổi không kịp, đối phương tu vi vốn liền Thần Ý cảnh, coi như tu vi võ đạo không bằng chính mình, nhưng này chạy trốn tốc độ còn có thể so với chính mình kém sao?

Tiện tay liền đem lão béo ném trên mặt đất, rơi xuống đất lão béo không có bất kỳ cái gì phàn nàn, mặc dù không cách nào thôi động chân nguyên, thế nhưng có thể di động, lập tức thành thành thật thật quỳ.

Hắn thấy, thái độ tốt đi một chút, có lẽ có thể sống.

Sống cho tới bây giờ này số tuổi, tu cho tới bây giờ cảnh giới.

Hắn không dễ dàng.

Này một đường đi tới ăn qua bao nhiêu khổ, người khác không biết, nhưng hắn biết.

"Nói nói các ngươi Chân Lý giáo mục đích." Lâm Phàm không có ôm lấy hi vọng, dù sao Hoàng Dược Thiên miệng liền rất cứng, rõ ràng Chân Lý giáo đám người kia, sợ là đều bị hắn giáo chủ cho tẩy não tẩy choáng váng.

Bất luận cái gì đối Chân Lý giáo có chỗ xấu sự tình, cũng sẽ không làm.

Thậm chí, hắn đều chuẩn bị nhường Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa đối phương, nhưng ai có thể nghĩ tới, trước mắt lão béo vậy mà mở miệng.

"Thiếu hiệp, ngươi hỏi là chân lý giáo mục tiêu cuối cùng, vẫn là Hắc Thủy thành Quỷ Vực bao phủ mắt? "

"Đều nói."

Đối nguyện ý phối hợp người, hắn là phi thường nguyện ý thể hiện ra một bộ, ngươi có lẽ có thể sống hư giả chi sắc, dĩ nhiên, chớ nhìn hắn hiện tại mang theo mặt nạ, không nhìn thấy sắc mặt của hắn.

Nhưng hắn hiện tại giọng nói chuyện, vẫn tương đối ôn hòa.

Lão béo nói: "Mọi người đều biết, Chân Lý giáo liền là tà giáo, việc ác bất tận, không từ bất cứ việc xấu nào, tiềm phục tại Vũ triều trên mặt đất, mưu đồ đã lâu  chờ đợi cơ hội, vì chính là diệt đi Huyền Thiên Khư."

Lúc này lão béo biểu hiện ra một bộ đối Chân Lý giáo căm thù đến tận xương tuỷ vẻ mặt.

Phảng phất hắn cùng Chân Lý giáo có thù không đợi trời chung giống như.

Khá lắm.

Này trở mặt tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi.

Vì sống sót, quả thật là lời gì đều nói a.

Lâm Phàm biết Huyền Thiên Khư tồn tại đối một ít người ảnh hưởng cực lớn, nói cho cùng vẫn là bởi vì Tề Thiên Nguyên tồn tại, ảnh hưởng tới quá nhiều người, cũng làm cho rất nhiều người kiêng kị Tề Thiên Nguyên.

Vũ triều toàn thể đích thật là yếu, nhưng Tề Thiên Nguyên võ đạo tạo nghệ, hẳn là không so với cái kia cường hãn hoàng triều cường giả đỉnh cao yếu, cho nên, đối cường giả như vậy, bọn hắn có chút kiêng kị.

"Ừm, nói tiếp." Lâm Phàm nói.

Lão béo nói: "Nhưng nghĩ muốn tiêu diệt Huyền Thiên Khư rất khó, hiện thời Vũ triều trong cao thủ có thể cùng Tề Thiên Nguyên phân cao thấp, cho dù là chúng ta giáo chủ đều làm không được, bởi vậy mới có thể lần này Quỷ Vực, vì chính là dùng một thành bách tính tính mệnh nhường Quỷ Vực khuếch trương, tăng lên quỷ ma lực lượng, từ đó không thể không khiến Huyền Thiên Khư cao thủ xuất động, đến lúc đó chúng ta Chân Lý giáo sẽ liên hợp thế lực khác cao thủ, chặn giết Huyền Thiên Khư cao thủ."

Nghe nói đối phương nói tới, Lâm Phàm suy nghĩ lấy, coi như đối phương nói cuối cùng đều xong rồi.

Nhưng Huyền Thiên Khư có thể có như vậy địa vị, lại áp chế Chân Lý giáo giáo chủ không dám ra mặt nguyên nhân chủ yếu vẫn phải là Tề Thiên Nguyên.

Cho nên coi như giết Huyền Thiên Khư đám kia cao thủ thì có ích lợi gì.

"Sau đó thì sao?" Lâm Phàm hỏi tiếp.

Lão béo nói: "Không có gì sau đó, Chân Lý giáo ý tứ liền là chặn giết Huyền Thiên Khư đám kia cao thủ lúc, lưu lại vài vị trọng yếu gia hỏa, cho bọn hắn rót vào kịch độc, loại độc này chỉ có thể do Tề Thiên Nguyên áp chế, vì chính là tiêu hao Tề Thiên Nguyên thực lực."

Trong lúc đó.

Cái này khiến Lâm Phàm nghĩ đến mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên, tại Đại Xuân mô phỏng bên trong, đằng trước mấy lần cũng là không có xảy ra vấn đề, đụng phải Tề Thiên Nguyên đều rất bình thường.

Nhưng ở một lần mô phỏng bên trong, Tề Thiên Nguyên bị trọng thương, lưu lạc đến Nhị Hà trấn bị Đại Xuân thu lưu, có chút nhớ nhung không nổi qua bao lâu, vội vàng xem xét đã từng mô phỏng nội dung, lật xem.

Hơn mười năm thời gian.

Nói cách khác nếu như nay Nhật Hắc Thủy Thành sự tình thật phát sinh, lão béo nói tới nhường Tề Thiên Nguyên tiêu hao thực lực bản thân cho đồ đệ áp chế độc tính sự tình, hẳn là cũng không mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Cho dù có ảnh hưởng, chỉ sợ cũng. . Không đúng, mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên là bị người trong nhà đánh lén trọng thương.

Tu đến hắn bực này tu vi, coi như bị đánh lén, cũng chưa chắc có thể thành. Trừ phi Tề Thiên Nguyên thật sự có ám tật.

Chân Lý giáo muốn giết Tề Thiên Nguyên tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Chắc chắn sẽ không quá mức vội vàng.

Hắn suy đoán, cái kia chính là này độc tính có thể hay không đang bị người áp chế thời điểm, từ đó chuyển dời đến áp chế người trong cơ thể, cuối cùng như là giòi trong xương, khó mà tiêu trừ.

Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

"Thiếu hiệp, có thể buông tha ta sao?" Lão béo đau khổ cầu khẩn.

Hắn là thật không muốn chết.

Nhưng luôn cảm thấy sống sót cơ hội hết sức xa vời.

"Hỏi lại ngươi một vấn đề cuối cùng, Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu, Huyền Thiên Khư nội bộ gian tế là ai?"

Móa

Này ni mã có thể là một chuyện không?

Lão béo điên cuồng chửi bậy lấy.

Nhưng là lắc đầu liên tục, "Ta thật không biết, này chút ta thật không biết.".

---

Chương 149: Thiếu hiệp, cái kia Chân Lý giáo liền là tà giáo

Chương 149: Thiếu hiệp, cái kia Chân Lý giáo liền là tà giáo

Chạy

Nhất định phải chạy.

Lão béo không có dừng lại cùng đối phương giao thủ ý nghĩ.

Tu vi võ đạo chênh lệch, theo lúc trước đối phương động thủ liền có thể nhìn ra, chớ nói chi là U Cơ bị đối phương tại chỗ đánh chết, loại thủ đoạn này, coi như giết hắn, sợ là cũng đầy đủ.

Đột nhiên.

Lão béo đột nhiên cảm nhận được phía sau lưng nghiền ép mà đến cái kia cỗ uy thế, áp lực tăng gấp bội, nhìn lại, run như cầy sấy, toàn thân tóc gáy dựng lên.

Đối phương một chưởng phá không tới, rất có Thôn Thiên ăn ngày oai, uy thế bao phủ toàn thân hắn, nghiễm nhiên đưa hắn khóa chặt.

Tránh cũng không thể tránh.

Chỉ có thể hồi trở lại chưởng đón đỡ, bằng không chính mình chắc chắn bị trọng thương.

Nghĩ tới đây, lão béo không do dự, nổi giận gầm lên một tiếng, thôi phát chân nguyên toàn thân, quay người huy quyền mà ra.

Phịch một tiếng.

Quyền chưởng va chạm, chân nguyên trùng kích hình thành uy thế kinh người vạn phần, từng đạo trùng kích bao phủ mà ra, quanh mình cây cối dồn dập bị nghiền nát.

Này chính là cao thủ ở giữa quyết đấu.

Nếu có tu vi võ đạo yếu kém ngộ nhập đến trùng kích phạm vi, sợ là trong chớp mắt liền sẽ bị trọng thương, liền phản kháng năng lực đều không có.

Một tiếng hét thảm bùng nổ.

Một đoàn sương máu tràn ngập.

Chỉ thấy lão béo vung ra nắm đấm vỡ vụn, máu me tung tóe, có thể thấy rõ ràng cái kia sâm bạch xương ngón tay.

Vẻn vẹn quyền chưởng va chạm, liền thụ trọng thương. Cái này khiến béo trái tim của ông lão rơi xuống Thâm Uyên, không thể đối đầu, quả nhiên là không thể đối đầu a.

"Thiếu hiệp tha mạng, thiếu hiệp tha mạng a." Lão béo lập tức cầu xin tha thứ lấy, không có tiếp tục chạy, mà là quả quyết hai đầu gối uốn lượn, quỳ xuống đất dập đầu cầu xin tha thứ.

Ngạch

Lâm Phàm có chút ngây người, lão gia hỏa này làm sao biết hắn là thiếu hiệp.

Không có bại lộ a.

Thậm chí ngay cả nói chuyện cũng đè ép giọng.

Lão béo tựa hồ là đã nhận ra, vội vàng giải thích nói: "Thiếu hiệp, ta không biết ngươi, chủ yếu là ngón tay của ngươi không giống lão nhân, còn có ăn mặc càng giống là thiếu hiệp a."

Bị đối phương một nhắc nhở như vậy.

Lâm Phàm bừng tỉnh đại ngộ, thì ra là thế, liền nói đi, không có khả năng không hiểu thấu bại lộ.

Hắn không nói gì, cách không điểm huyệt, phong tỏa ngăn cản đối phương huyệt vị, sau đó một phát bắt được, quay người liền hướng phía cái kia lão già tóc đỏ đuổi theo.

Cái kia Kiếm đạo Pháp Tướng chưa hẳn có thể giết chết đối phương.

Thật nếu để cho đối phương chạy trốn, liền thật sự có tổn thất lớn a.

Cảm thụ được kiếm ý lưu lại vị trí, rơi đến phía dưới, mặt đất lõm hố sâu, có một đạo bị kiếm ý vung ra khe rãnh, không nhìn thấy bất luận cái gì thi thể, nhưng trong không khí tràn ngập mùi máu tươi.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một đầu bị Kiếm đạo Pháp Tướng chặt đứt cánh tay, lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Lão béo liếc mắt liền nhận ra, cánh tay này là hắn đồng bọn.

"Thiếu hiệp, hắn đã bị ngươi trọng thương, cơ hội khó được, khẳng định chạy không được bao xa, chúng ta truy, hẳn là có thể đuổi kịp." Lão béo bức thiết nói.

Hắn thấy đồng bạn thoát đi, rất là không vừa lòng.

Bằng cái gì hắn có thể chạy, ta không thể chạy.

Bởi vì cái gọi là muốn chạy cùng một chỗ chạy, nếu là chạy không thoát người nào cũng đừng nghĩ chạy.

Làm huynh đệ liền là như thế, sợ hãi huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ.

Lâm Phàm không có truy, đây nhất định là đuổi không kịp, đối phương tu vi vốn liền Thần Ý cảnh, coi như tu vi võ đạo không bằng chính mình, nhưng này chạy trốn tốc độ còn có thể so với chính mình kém sao?

Tiện tay liền đem lão béo ném trên mặt đất, rơi xuống đất lão béo không có bất kỳ cái gì phàn nàn, mặc dù không cách nào thôi động chân nguyên, thế nhưng có thể di động, lập tức thành thành thật thật quỳ.

Hắn thấy, thái độ tốt đi một chút, có lẽ có thể sống.

Sống cho tới bây giờ này số tuổi, tu cho tới bây giờ cảnh giới.

Hắn không dễ dàng.

Này một đường đi tới ăn qua bao nhiêu khổ, người khác không biết, nhưng hắn biết.

"Nói nói các ngươi Chân Lý giáo mục đích." Lâm Phàm không có ôm lấy hi vọng, dù sao Hoàng Dược Thiên miệng liền rất cứng, rõ ràng Chân Lý giáo đám người kia, sợ là đều bị hắn giáo chủ cho tẩy não tẩy choáng váng.

Bất luận cái gì đối Chân Lý giáo có chỗ xấu sự tình, cũng sẽ không làm.

Thậm chí, hắn đều chuẩn bị nhường Ma Nguyên Đỉnh luyện hóa đối phương, nhưng ai có thể nghĩ tới, trước mắt lão béo vậy mà mở miệng.

"Thiếu hiệp, ngươi hỏi là chân lý giáo mục tiêu cuối cùng, vẫn là Hắc Thủy thành Quỷ Vực bao phủ mắt 9? "

"Đều nói."

Đối nguyện ý phối hợp người, hắn là phi thường nguyện ý thể hiện ra một bộ, ngươi có lẽ có thể sống hư giả chi sắc, dĩ nhiên, chớ nhìn hắn hiện tại mang theo mặt nạ, không nhìn thấy sắc mặt của hắn.

Nhưng hắn hiện tại giọng nói chuyện, vẫn tương đối ôn hòa.

Lão béo nói: "Mọi người đều biết, Chân Lý giáo liền là tà giáo, việc ác bất tận, không từ bất cứ việc xấu nào, tiềm phục tại Vũ triều trên mặt đất, mưu đồ đã lâu  chờ đợi cơ hội, vì chính là diệt đi Huyền Thiên Khư."

Lúc này lão béo biểu hiện ra một bộ đối Chân Lý giáo căm thù đến tận xương tuỷ vẻ mặt.

Phảng phất hắn cùng Chân Lý giáo có thù không đợi trời chung giống như.

Khá lắm.

Này trở mặt tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi.

Vì sống sót, quả thật là lời gì đều nói a.

Lâm Phàm biết Huyền Thiên Khư tồn tại đối một ít người ảnh hưởng cực lớn, nói cho cùng vẫn là bởi vì Tề Thiên Nguyên tồn tại, ảnh hưởng tới quá nhiều người, cũng làm cho rất nhiều người kiêng kị Tề Thiên Nguyên.

Vũ triều toàn thể đích thật là yếu, nhưng Tề Thiên Nguyên võ đạo tạo nghệ, hẳn là không so với cái kia cường hãn hoàng triều cường giả đỉnh cao yếu, cho nên, đối cường giả như vậy, bọn hắn có chút kiêng kị.

"Ừm, nói tiếp." Lâm Phàm nói.

Lão béo nói: "Nhưng nghĩ muốn tiêu diệt Huyền Thiên Khư rất khó, hiện thời Vũ triều trong cao thủ có thể cùng Tề Thiên Nguyên phân cao thấp, cho dù là chúng ta giáo chủ đều làm không được, bởi vậy mới có thể lần này Quỷ Vực, vì chính là dùng một thành bách tính tính mệnh nhường Quỷ Vực khuếch trương, tăng lên quỷ ma lực lượng, từ đó không thể không khiến Huyền Thiên Khư cao thủ xuất động, đến lúc đó chúng ta Chân Lý giáo sẽ liên hợp thế lực khác cao thủ, chặn giết Huyền Thiên Khư cao thủ."

Nghe nói đối phương nói tới, Lâm Phàm suy nghĩ lấy, coi như đối phương nói cuối cùng đều xong rồi.

Nhưng Huyền Thiên Khư có thể có như vậy địa vị, lại áp chế Chân Lý giáo giáo chủ không dám ra mặt nguyên nhân chủ yếu vẫn phải là Tề Thiên Nguyên.

Cho nên coi như giết Huyền Thiên Khư đám kia cao thủ thì có ích lợi gì.

"Sau đó thì sao?" Lâm Phàm hỏi tiếp.

Lão béo nói: "Không có gì sau đó, Chân Lý giáo ý tứ liền là chặn giết Huyền Thiên Khư đám kia cao thủ lúc, lưu lại vài vị trọng yếu gia hỏa, cho bọn hắn rót vào kịch độc, loại độc này chỉ có thể do Tề Thiên Nguyên áp chế, vì chính là tiêu hao Tề Thiên Nguyên thực lực."

Trong lúc đó.

Cái này khiến Lâm Phàm nghĩ đến mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên, tại Đại Xuân mô phỏng bên trong, đằng trước mấy lần cũng là không có xảy ra vấn đề, đụng phải Tề Thiên Nguyên đều rất bình thường.

Nhưng ở một lần mô phỏng bên trong, Tề Thiên Nguyên bị trọng thương, lưu lạc đến Nhị Hà trấn bị Đại Xuân thu lưu, có chút nhớ nhung không nổi qua bao lâu, vội vàng xem xét đã từng mô phỏng nội dung, lật xem.

Hơn mười năm thời gian.

Nói cách khác nếu như nay Nhật Hắc Thủy Thành sự tình thật phát sinh, lão béo nói tới nhường Tề Thiên Nguyên tiêu hao thực lực bản thân cho đồ đệ áp chế độc tính sự tình, hẳn là cũng không mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Cho dù có ảnh hưởng, chỉ sợ cũng. . Không đúng, mô phỏng bên trong Tề Thiên Nguyên là bị người trong nhà đánh lén trọng thương.

Tu đến hắn bực này tu vi, coi như bị đánh lén, cũng chưa chắc có thể thành. Trừ phi Tề Thiên Nguyên thật sự có ám tật.

Chân Lý giáo muốn giết Tề Thiên Nguyên tuyệt không phải chuyện một sớm một chiều.

Chắc chắn sẽ không quá mức vội vàng.

Hắn suy đoán, cái kia chính là này độc tính có thể hay không đang bị người áp chế thời điểm, từ đó chuyển dời đến áp chế người trong cơ thể, cuối cùng như là giòi trong xương, khó mà tiêu trừ.

Càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

"Thiếu hiệp, có thể buông tha ta sao?" Lão béo đau khổ cầu khẩn.

Hắn là thật không muốn chết.

Nhưng luôn cảm thấy sống sót cơ hội hết sức xa vời.

"Hỏi lại ngươi một vấn đề cuối cùng, Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu, Huyền Thiên Khư nội bộ gian tế là ai?"

Móa

Này ni mã có thể là một chuyện không?

Lão béo điên cuồng chửi bậy lấy.

Nhưng là lắc đầu liên tục, "Ta thật không biết, này chút ta thật không biết.".

---

Chương 150: Truyền bá

Chương 150: Truyền bá

Không biết?

Thật giả.

Lâm Phàm lộ ra vẻ hoài nghi, đối phương tu vi võ đạo bày ra tại đây, tại Chân Lý giáo khẳng định là trưởng lão cấp bậc, muốn nói không biết Chân Lý giáo tổng bộ ở đâu, không phải hết sức tin.

Lão béo biết đối phương không tin, giải thích nói: "Thiếu hiệp, Chân Lý giáo ở đâu ra tổng bộ, đã từng đích thật là có tổng bộ, nhưng bị Tề Thiên Nguyên nhổ tận gốc, bởi vậy bây giờ tổng bộ là giáo chủ ở đâu, thế nào liền là tổng bộ."

"Huống hồ ta đều nói rồi nhiều như vậy sự tình, thật muốn nghĩ giấu diếm, cũng không có khả năng giấu diếm như thế nhỏ bí mật."

"Đến mức gian tế, ta thế nào có bản lĩnh người an bài đến Huyền Thiên Khư, thật có năng lực làm được, ngoại trừ giáo chủ, không có người nào."

Lão béo tình chân ý thiết, vì mạng sống, hắn cái gì đều có thể bán.

Bây giờ đối phương hoài nghi hắn giấu diếm.

Thật sự là vu hãm hắn.

Lâm Phàm trầm tư, xem ra đối phương là thật không biết, có thể tại Huyền Thiên Khư tiếp xúc đến Tề Thiên Nguyên, địa vị chắc chắn không thấp, đệ tử tầm thường làm không được.

Mà hắn cùng Huyền Thiên Khư không có bất cứ quan hệ nào, chớ nói chi là Tề Thiên Nguyên.

Nghĩ tới đây.

Hắn liền không có suy nghĩ nhiều.

"Ừm, tin ngươi nói đều là thật." Lâm Phàm nói ra.

"Đa tạ tín nhiệm, ta đây có phải hay không có thể đi, ta cam đoan sẽ không nói hươu nói vượn, từ nay về sau ta thay đổi triệt để, rời khỏi Chân Lý giáo, tuyệt đối sẽ không vì này tà giáo bán mạng." Lão béo lời thề son sắt bảo đảm nói.

Lâm Phàm phất phất tay.

Lão béo mừng rỡ trong lòng, coi là đây là Lâm Phàm thả hắn rời đi động tác, thậm chí cảm thấy đến thật tốt lừa gạt, nhưng đột nhiên, hắn kinh hô gào thét."Đây là cái gì?"

Hắn phát hiện sau lưng xuất hiện vòng xoáy, một cỗ mạnh mẽ hấp lực bùng nổ, không có bất kỳ cái gì phản kháng chỗ trống, trực tiếp bị vòng xoáy nuốt mất.

Ma Nguyên Đỉnh ợ một cái, "Mùi vị coi như không tệ, chất dinh dưỡng rất đủ, chủ nhân, chúng ta lần này nuốt có thể là thoải mái a."

"Bây giờ này chút chất dinh dưỡng, có thể hay không để cho Huyền phẩm thiên phú tấn thăng một bước?" Lâm Phàm hỏi.

Đây mới là hắn để ý nhất sự tình.

Chất dinh dưỡng tốt làm, nhưng nghĩ phải lấy được sung túc chất dinh dưỡng rất khó.

"Rất khó, còn chưa đủ." Ma Nguyên Đỉnh tiếc nuối nói: "Huyền phẩm phía trên thiên phú đã không tầm thường, mười vạn người bên trong khó ra một vị, chủ nhân, ngươi sẽ không thật sự cho rằng thiên phú cái đồ chơi này thật rất tốt tăng lên đi."

Lâm Phàm hơi có chút thất vọng.

Nhưng cũng là không có quá thất vọng, trước mắt hắn Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi đủ, đột nhiên, hắn nghĩ tới một việc, "Ngươi đem bọn hắn cho luyện hóa hết, có hay không từ trên người bọn họ lấy tới đồ vật."

"Không có, cái gì đều không có."

Ma Nguyên Đỉnh cũng không nghĩ tới, hai cái này Thần Ý cảnh cao thủ, trên thân vậy mà không có một điểm đồ tốt, liền bạc đều không có, ngẫm lại cũng có thể hiểu được, đều đã là chân lý giáo cao thủ.

Ra cửa tại bên ngoài, coi như ăn cơm, người nào còn nguyện ý trả tiền.

Ăn không không giết người, đều xem như chuyện tốt.

. . Hắc Thủy thành, Tống Thanh đám người còn đang đợi vị thần bí nhân kia xuất hiện, nhưng chờ đợi rất lâu, lại là liền một điểm động tĩnh đều không có.

Bọn hắn rất muốn cảm tạ đối phương xuất thủ tương trợ.

Nếu như không phải đối phương xuất hiện, hậu quả khó mà lường được.

"Tống các chủ, xem ra vị tiền bối kia là sẽ không trở về, tiền bối mang theo mặt nạ, chính là không muốn để người ta biết thân phận chân thật của hắn." Vương tông chủ nói ra.

Tống Thanh gật gật đầu, tầng tầng thở dài nói: "Hắc Thủy thành bị việc này tình, còn có thể bình yên vô sự, quả nhiên là bách tính chi phúc a, chẳng qua là lần này Quỷ Vực đến cùng là ai tạo thành, Trấn Ma thạch là ai phá hư, bây giờ không có Trấn Ma thạch, Hắc Thủy thành mối nguy còn không có giải trừ, nhất định phải tranh thủ thời gian hồi báo triều đình."

Vương tông chủ rất là tán thành Tống Thanh nói.

Hiện tại vẫn như cũ rất nguy hiểm.

Nhưng mà vào lúc này, phương xa có động tĩnh truyền đến, đứng tại trên tường thành bọn hắn, nhìn về phía phương xa, mấy chục đạo thân ảnh dùng tốc độ cực nhanh hướng phía bên này chạy đến.

Lúc trước chờ đợi viện binh đến.

Nhưng đã không cần thiết.

Bất quá coi như như thế, Tống Thanh vẫn là đến nhiệt tình tiếp đãi, người ta có thể là biết rõ gặp nguy hiểm, thật đúng là chạy đến, coi như không nhân gia sự tình gì, cũng phải nhớ kỹ phần ân tình này.

Mấy ngày sau.

Hắc Thủy thành sự tình truyền đến triều đình, truyền đến Huyền Thiên Khư.

Tại võ hướng trung ương chỗ, chính là Huyền Thiên Khư cắm rễ chỗ, Vũ triều duy nhất thế lực to lớn, tự nhiên là nguy nga hùng vĩ vạn phần.

Tề Thiên Nguyên đứng chắp tay, xem Vũ triều đại thế, chẳng qua là hắn lúc này thể xác tinh thần mỏi mệt, một mình chống đỡ cảm giác rất mệt mỏi, chậm rãi mở miệng nói:

"Hắc Thủy thành gặp được Quỷ Vực, một vị mang mặt nạ người thần bí giải quyết lần này Quỷ Vực?"

"Bẩm chưởng giáo, là như vậy, căn cứ Hắc Thủy thành bên kia miêu tả, đối phương thân thể cường hãn, tay không liền có thể chọi cứng quỷ ma, tu chính là Thiên Cương Huyết Khu."

"Thiên Cương Huyết Khu, ân, đây là một môn rất không tệ hoành luyện công pháp, nhưng tu hành cực kỳ khó khăn thống khổ, đối phương có thể đem môn này hoành luyện võ học tu đến tình trạng như thế, đúng là khó được a." Tề Thiên Nguyên đối với cái này lộ ra vẻ vui mừng.

Vũ triều vẫn là có cao thủ.

Mà Thiên Cương Huyết Khu là Võ Các võ học, bởi vậy, giải quyết Quỷ Vực người, hẳn là có thế lực, chẳng qua là tại Tề Thiên Nguyên trong nhận thức biết, đây rốt cuộc là nhà ai đại giáo, bồi dưỡng ra được cao thủ?

Nhìn chung toàn bộ Huyền Thiên Khư, nếu quả thật có thế nào vị đệ tử đem Thiên Cương Huyết Khu tu đến bực này mức, cái kia là rất khó trốn qua ánh mắt của hắn. Cho nên, hắn vạn phần xác định, cái này người tuyệt không phải bọn hắn Huyền Thiên Khư.

"Chưởng giáo  bên kia còn nói, theo Quỷ Vực tiêu tán về sau, phương xa có ba đạo thân ảnh, một nữ tử, hai vị lão giả, nữ tử không tốt hình dung, hai người người trong đó một vị hình thể mập mạp, một vị khác giữ lại tóc đỏ."

Tề Thiên Nguyên nhíu mày, "Chân Lý giáo trong đó ba vị trưởng lão, tu vi cũng đều là cao cấp nhất Thần Ý cảnh cao thủ, sau đó thì sao?"

"Sau đó thần bí nhân kia liền đuổi kịp đi, náo ra động tĩnh rất lớn, sau đó lặng yên không một tiếng động, liền không có động tĩnh." Người tới như nói thật nói.

Sau đó Tề Thiên Nguyên không nói gì, biết rõ đối phương ba người, đồng thời cũng có thể biết đối phương ba người tu vi đi đến Thần Ý cảnh, lại không sợ chút nào truy chạy tới.

Này chỉ sợ không phải đại giáo đệ tử cách làm, đến cùng là cái nào đại giáo lão tiểu tử đi ngang qua Hắc Thủy thành, không nỡ Quỷ Vực sinh linh đồ thán, theo mà ra tay rồi?

Chỉ là duy nhất để cho hắn không nghĩ ra chính là, đối phương vì sao muốn mang theo mặt nạ.

Có gì nhận không ra người địa phương?

Vẫn là nói sợ giải quyết việc này, từ đó sẽ khiến Chân Lý giáo trả thù?

Mà trong cùng một lúc, theo Lâm Phàm trong tay thoát đi lão già tóc đỏ, vẻ mặt vẫn như cũ rất trắng, tay cụt thống khổ tuôn hướng trong lòng, hắn nghĩ biện pháp liên hệ giáo chủ, nhưng cho đến bây giờ giáo chủ còn chưa xuất hiện.

Ngay tại hắn chốn không người tiếp tục chữa thương thời điểm.

Một đạo thân ảnh chậm rãi xuất hiện, không có bất kỳ cái gì khí tức khuếch tán ra đến, lão già tóc đỏ còn không biết sau lưng có người, mãi đến đối phương phát ra chút động tĩnh, kinh hãi lão già tóc đỏ trong nháy mắt quay người, cảnh giác vạn phần, mãi đến nhìn người tới, mới đột nhiên thở phào, cung kính quỳ một chân trên đất.

"Giáo chủ, thất bại, chúng ta gặp phải phiền toái, đối phương. . ."

Chẳng qua là chưa kịp hắn nói xong.

Liền thấy giáo chủ tầm mắt rơi vào hắn tay cụt miệng vết thương.

"Kiếm đạo, tu thành Kiếm đạo Pháp Tướng Kiếm đạo cao thủ, có chút ý tứ, hiện thời có thể giống như này kiếm ý cao thủ cũng không nhiều, lại cũng không phải bản tọa quen thuộc kiếm ý."

"Kỳ quái, Vũ triều khi nào toát ra cao thủ như vậy rồi?".

---

Chương 151: Toàn thân đều là quỷ ma khí quan

Chương 151: Toàn thân đều là quỷ ma khí quan

Lúc này.

Người người đều muốn tìm Lâm Phàm, sớm liền trở về Nhị Hà trấn.

Ra ngoài làm một đợt lớn, khẳng định là cần muốn trở về nghỉ ngơi, dù sao thời gian dài vô cùng, không cần phải gấp hiện tại nhất thời.

Mới vừa gia nhập thôn trấn, liền nhận dân chúng hoan nghênh cùng ân cần thăm hỏi.

Lâm thị võ quán tại Nhị Hà trấn đó là rất được hoan nghênh.

Tại dân chúng xem ra, này Lâm thị võ quán lợi hại như thế, có thể chẳng những không có hoành hành bá đạo, ngược lại đối bọn hắn còn có phần quan tâm, thậm chí, gặp được một chút chuyện không giải quyết được, chạy đến Lâm thị võ quán khóc cầu, người ta võ quán thật đúng là đồng ý giúp đỡ đây.

Danh tiếng chính là như vậy từ từ tích lũy dâng lên.

Đến cửa võ quán.

Trông coi cửa lớn Ngưu An, chạy như bay đến, dắt ngựa dây thừng, "Quán chủ, ngài khổ cực."

Đừng nhìn Ngưu An tại võ quán là xem cửa lớn, nhưng ở bên ngoài, danh xưng kia có thể là Ngưu ca, trâu.

བ

Lâm Phàm tâm tình không tệ gật gật đầu.

Đến mức này ngựa là từ đâu tới, tự nhiên là trên đường trở về, gặp được cản đường cướp tiền sơn phỉ, tiện tay liền đem bọn hắn giải quyết, thuận tiện dắt một con ngựa trở về.

Tiến vào võ quán, xuyên qua phòng trước, đi vào sân luyện võ, liền nghe đến các đệ tử ra sức tiếng luyện võ.

Lâm Phàm không có lên tiếng, mà là đứng ở một bên yên lặng nhìn xem.

Có chút hài lòng gật đầu.

Cũng là tại mái hiên uống rượu Tạ An, thấy được Lâm Phàm, không khỏi ngồi dậy, theo mái hiên nhẹ nhàng chậm chạp hạ xuống, hướng phía Lâm Phàm bên này đi tới.

"Trở về." Đang tu luyện các đệ tử, nghe được Tạ An thanh âm, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, dồn dập dừng lại động tác trong tay, hướng phía cửa vào nhìn lại, làm thấy ngày nhớ đêm mong thân ảnh lúc, từng cái hưng phấn hô to.

"Sư phụ."

"Sư phụ."

Từng tiếng sư phụ kêu Lâm Phàm ý cười đầy mặt.

Nghĩ hắn đã từng xuyên qua tới, tiếp nhận võ quán, cũng là Đại Xuân bồi bạn, bây giờ nháy mắt, liền có nhiều như vậy đệ tử, đừng đề cập có nhiều chua sướng rồi.

"Vi sư không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi không có lười biếng đi." Lâm Phàm hỏi.

Các đệ tử dồn dập lắc đầu.

Lời thề son sắt bảo đảm, tuyệt đối không có lười biếng, nếu là lười biếng, cái kia chính là chó con.

Vương Đại Xuân đi vào sư phụ bên người, tiếp nhận sư phụ vác tại sau lưng bao quần áo, bên trong đựng tràn đầy, không cần nhìn liền biết, đây là sư phụ hồi trở lại tới cho bọn hắn mang lễ vật.

"Sư phụ, sư đệ các sư muội hoàn toàn chính xác không có lười biếng, đều hết sức cần cù." Vương Đại Xuân nói ra.

Lý Nhân Tâm nói: "Sư phụ, nghe được đi, Đại sư huynh đều nói rồi, chúng ta nơi nào sẽ lười biếng, liền ta gần nhất trong khoảng thời gian này đều đặc biệt chịu khó đây."

Lâm Phàm sờ lên Lý Nhân Tâm đầu, a, đúng, vẫn phải kiểm tra Linh Hủy đầu, dù sao Linh Hủy đứa nhỏ này có chút mẫn cảm.

Tạ An nhìn trước mắt này vui vẻ hòa thuận tình thầy trò, muốn nói không hâm mộ tự nhiên là giả, trong lòng than nhẹ, lại đi trong miệng rót mấy ngụm rượu.

Nhưng mà vào lúc này.

Lâm Phàm dư quang thấy phương xa, đứng đấy một vị vẻ mặt trắng bệch, nhìn xem cũng là 8, 9 tuổi hài đồng.

"Hắn là?"

Chưa thấy qua, làm sao hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, chẳng lẽ lại có người tới bái sư, thân vì đại sư huynh Đại Xuân thay thầy thu đệ tử?

Vương Đại Xuân nói: "Sư phụ, chuyện là như thế này, trước mấy ngày có thợ săn ra ngoài, trở về thời điểm đưa hắn cho mang về, lúc ấy hắn một mực ở vào trong hôn mê, thợ săn liền đem hắn đưa đến chúng ta nơi này, đệ tử gặp hắn tội nghiệp, liền đưa hắn thu lưu tại võ quán." Lúc nói lời này, Đại Xuân có chút khẩn trương.

Hắn sợ hãi sư phụ nói hắn tự tiện làm chủ.

Dù sao hắn biết sư phụ đã không quá nguyện ý thu đệ tử.

"Ừm, không sai, thân là chúng ta võ quán Đại sư huynh, phải có một phần Nhân Tâm." Lâm Phàm cho ra tán thành, sau đó hướng phía đứa bé kia vẫy tay, khiến cho hắn tới.

Chẳng qua là đứa bé kia có chút sợ hãi, sợ hãi rụt rè, không dám tới gần.

Hoắc Linh Hủy nhỏ chạy tới, đưa hắn dắt qua đến, "Huyền diệu, ngươi làm gì nha, đây chính là sư phụ ta, sư phụ gọi ngươi đâu, ngươi cần phải hiểu lễ phép."

Huyền diệu.

Hết sức đặc biệt tên.

Lâm Phàm nhìn trước mắt bộ dáng đáng yêu, ánh mắt lại có chút sợ hãi rụt rè huyền diệu, đưa tay sờ về phía đầu của đối phương, "Nếu tới, về sau ngươi liền An Tâm tạm thời đợi tại. . Nơi này  chờ tìm tới người nhà của ngươi, lại đem ngươi đưa tiễn."

Ngay tại hắn sờ lấy đối phương đầu trong chốc lát.

Ma Nguyên Đỉnh kinh thanh hô: "Chủ nhân, tiểu tử này trong cơ thể tất cả đều là quỷ ma khí quan."

Liền ngắn ngủi này một câu liền để Lâm Phàm kinh trụ.

Nhưng vẫn là cưỡng ép bình tĩnh, bình tĩnh tự nhiên nói.

Tất cả đều là quỷ ma khí quan?

Đây cũng không phải là đơn giản việc nhỏ, bình thường quỷ dị khí quan bị cắm vào đến người trong cơ thể, người kia liền sẽ có biến hóa, tâm tính sẽ đại biến, chớ nói chi là quỷ ma.

Đây quả thực thì tương đương với thân ở bức xạ hạt nhân bên trong, tự thân còn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngũ tạng lục phủ, đều là quỷ ma khí quan, cái này sao có thể, người nào có thể làm được loại trình độ này cắm vào.

Lâm Phàm thở sâu, ôn hòa nói: "Hài tử, ngươi nhớ kỹ ngươi là từ đâu tới sao?"

Huyền diệu nhìn xem giống như hết sức nhát gan, không dám trả lời.

Hoắc Linh Hủy nói: "Sư phụ, chúng ta lúc trước đều hỏi qua, hắn không nhớ được, đều không biết mình là từ đâu tới, cũng không biết mình là làm sao xuất hiện tại chúng ta Nhị Hà trấn phụ cận." "Cái kia thợ săn nói như thế nào?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Đại Xuân nói: "Sư phụ, đệ tử có đi hỏi thăm qua, cái kia thợ săn nói phát hiện huyền diệu địa phương là tại giữa sườn núi, lúc ấy không mặc quần áo, trần truồng, chung quanh cũng không có bất kỳ cái gì đánh nhau dấu vết, một manh mối điểm đều không có."

Thân vì đại sư huynh hắn, tự nhiên là đem sự tình điều tra rõ ràng.

Đối với cái này, Lâm Phàm trầm tư.

Phất phất tay, nhường các đồ nhi trước phân mang về lễ vật, sau đó hắn ngồi vào trên mặt ghế đá, một bên Tạ An dò hỏi: "Lâm huynh, có phải hay không cho rằng đứa nhỏ này có vấn đề gì?"

Lâm Phàm lắc đầu, không có đem quỷ ma khí quan sự tình nói ra, "Không phải có vấn đề gì, mà là cảm thấy không rõ lai lịch a, không mặc quần áo, xuất hiện tại giữa sườn núi, lại không có phụ huynh tìm kiếm, lộ ra cổ quái a."

Tạ An cười nói: "Nghĩ những thứ này làm gì, ta xem a, đứa nhỏ này hơn phân nửa là muốn rơi vào trong tay ngươi, ta xem đứa nhỏ này lộ ra một cỗ linh tính, rất thông minh, chẳng thà thu làm đồ đệ, ngược lại ngươi này mở võ quán, nhiều cái đệ tử cũng không có gì."

Linh tính?

Ni mã, đây là mở mắt nói lời bịa đặt a.

Đây là lộ ra quỷ tính a.

Trong cơ thể đều là quỷ ma khí quan, cái này có thể là người đứng đắn nên có sao?

Hắn là thật sợ, tiểu tử này đột nhiên quỷ ma hóa, tại hắn võ quán đại khai sát giới.

Bất quá khiến cho hắn không nghĩ ra chính là, tiểu tử này là làm được bằng cách nào.

Dùng hắn Thần Ý cảnh cửu trọng tu vi.

Vậy mà không cảm giác được này chút quỷ ma khí quan khí tức khủng bố.

Nếu không phải Ma Nguyên Đỉnh.

Hắn là thật nhìn không ra.

"Tạ huynh, ngươi lời nói này, ta xem Tạ huynh một mực cô đơn một người, có hứng thú hay không thu cái đệ tử thật tốt bồi dưỡng?" Lâm Phàm hỏi.

Tạ An khoát tay, "Ta một thân một mình quen thuộc, không muốn vướng víu." Lâm Phàm: . ..

---

Chương 152: Sư phụ, ngươi thu hắn làm đồ đi

Chương 152: Sư phụ, ngươi thu hắn làm đồ đi

Ban đêm, trăng sáng sao thưa.

Võ quán hết sức an tĩnh, chỉ có Trùng Nhi tiếng kêu to tại trong màn đêm tiếng động lấy.

Đột nhiên.

Một đạo thân ảnh lén lén lút lút tại võ quán bên trong xuyên qua, rơi xuống đất im ắng, liền một điểm động tĩnh đều không có, nếu là có cao thủ thấy, tuyệt đối sẽ kinh hô, hảo tuấn thân pháp.

Nhưng hết sức đáng tiếc, không có người thấy.

Các đồ đệ chỗ ở, Lâm Phàm đứng tại ngoài cửa sổ, duỗi ra ngón tay, xuyên phá giấy cửa sổ, xuyên thấu qua lỗ nhỏ mắt, xem vào bên trong.

Huyền diệu nằm ở nơi đó nằm ngáy o o, cũng chỉ có đang say ngủ thời điểm, mới có thể phóng xuất ra hài đồng bản tính, vậy nếu không có tư thế ngủ, ưa thích đem chân đặt ở trên người người khác.

"Huyền diệu, danh tự nghe liền không phải bình thường, người bình thường nhà nơi nào sẽ nhường hài tử gọi huyền diệu, cũng là có chút giống đạo quan đệ tử."

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, có chút không có nghĩ rõ ràng.

Bất quá, hắn đối huyền diệu rất là không yên lòng, dù sao trong cơ thể đều là quỷ ma khí quan, nói biến dị liền biến dị, hậu quả như thế nào, kỳ thật không cần nghĩ cũng biết, tuyệt đối sẽ rất khủng bố.

Tại hắn còn không có bây giờ này tu vi thời điểm, hắn gặp được quỷ ma khí quan, đều phải coi trọng, dù sao này quỷ ma khí quan tinh thần ảnh hưởng hết sức bá đạo.

Hơi không cẩn thận, liền có thể trúng chiêu.

Ma Nguyên Đỉnh nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, muốn ta nói, trực tiếp đem tiểu tử này luyện hóa, nơi nào sẽ giống như bây giờ lo lắng hãi hùng."

Bá đạo, tàn nhẫn.

Ma Nguyên Đỉnh bản tính, ngược lại chỉ cần có thể luyện hóa, ở trong mắt nó, vậy cũng là chất dinh dưỡng a.

"Im miệng, ngươi thật tàn nhẫn." Lâm Phàm đều không thèm để ý Ma Nguyên Đỉnh.

Ma Nguyên Đỉnh vui vẻ, khá lắm, vậy mà nói ta tàn nhẫn, chủ nhân a, ngươi có muốn hay không chính mình nhớ lại một chút chính mình thủ đoạn giết người  có vẻ như so ta còn tàn nhẫn có được hay không. Dĩ nhiên, nó là sẽ không nói, thân là một tên hợp cách tiểu bang thủ, lập chí là muốn ôm bắp đùi, cho nên cái gì có thể nói, cái gì không thể nói, nó là rõ ràng nhất.

Lâm Phàm tiếp tục quan sát đến.

Hết sức an ổn, rất bình thường.

Nhìn không ra có vấn đề gì, nhưng hắn biết, tiểu tử này sợ là thân ở một kiện khó có thể tưởng tượng chuyện lớn bên trong, đưa hắn lưu tại võ quán, cũng không biết võ quán có thể hay không chịu đựng được.

Hiện tại võ quán hết thảy bình ổn, rất vui vẻ, hết sức thư thái, mỗi ngày sinh hoạt rất đơn giản, giáo dạy đồ đệ nhóm luyện võ, có ý tưởng thời điểm, liền ra ngoài chém chút cao thủ, luyện hóa một chút chất dinh dưỡng.

Có thể mô phỏng lúc, nhìn xem mô phỏng bên trong các đệ tử biến hóa, đối với hắn mà nói, đây cũng là một loại hưởng thụ a.

Người khác cả một đời đều không đạt được cảnh giới.

Hắn mấy tháng liền đạt đến.

Thậm chí này còn không phải phần cuối, về sau đến cùng có thể đi đến mức nào, đó là hắn khó có thể tưởng tượng, chỉ có thể nói, tuyệt đối là kinh thiên động địa.

Lâm Phàm chậm rãi đưa tay, chân nguyên ngưng tụ tại đầu ngón tay, sau đó như cùng sống vật giống như, theo cửa hướng phía huyền diệu mà đi, dán vào thân thể, tràn vào đến trong cơ thể.

Thao túng chân nguyên hướng phía đối phương trong cơ thể khí quan đụng đi.

Ồ

Hắn phát hiện tình huống có chút không đúng, khí quan tựa hồ có một tầng mắt trần không thể nhận ra màng mỏng, vậy mà ngăn trở hắn chân nguyên tới gần, đem hắn ngăn cản tại bên ngoài.

Vốn nghĩ tăng lớn phát lực, nhưng cuối cùng vẫn là thu hồi cái kia đạo chân Nguyên.

Tuy nói chân nguyên bị hắn thao túng, nhưng hắn chân nguyên hết sức cương mãnh, rất có nhiệt tình, một phần vạn làm bị thương sẽ không tốt.

Một đêm này dài đằng đẵng, Lâm Phàm trông coi một đêm, tụ tập tinh thần đem lực chú ý tập trung ở huyền diệu trên thân, dù cho có một tia gợn sóng, cũng khó khăn trốn hắn nhòm ngó.

Sáng sớm, luồng thứ nhất Triều Dương lặng lẽ đến.

"Lâm huynh, ngươi thật là có tinh thần a, nhìn một đêm, cũng là không có chút nào mỏi mệt." Tạ An không nghĩ tới Lâm Phàm lòng cảnh giác mạnh như thế, dù cho đối phương là một đứa bé đều không có buông tha."Còn tốt, tu đến chúng ta cảnh giới cỡ này, mấy ngày mấy đêm không ngủ được ảnh hưởng không lớn." Lâm Phàm cười, đối mặt với Triều Dương vặn eo bẻ cổ, chuyển động gân cốt, nghênh đón đẹp khởi đầu tốt.

Hắn nghĩ kỹ.

Nếu dò xét không xảy ra vấn đề, vậy liền thu đối phương làm đệ tử.

Đến lúc đó hung hăng mô phỏng, bất kỳ tình huống gì đều sẽ rõ ràng.

Tạ An nói: "Ngươi không có ở đây thời điểm, đứa nhỏ này bị đưa tới, ta liền liên tục mấy ngày quan sát, nhưng hắn liền là cái hài tử bình thường, duy nhất tình huống, có thể là đứa nhỏ này có bối cảnh, có chuyện xưa, nhưng cho đến trước mắt, chuyện xưa của hắn còn chưa bắt đầu."

Lâm Phàm nhìn Tạ An, đây là đem huyền diệu xem như trốn khó khăn.

Tỉ như cả nhà bị giết, mà hắn bị trung thành tuyệt đối hộ vệ cho đưa ra tới, sau đó không buồn không lo tại Nhị Hà trấn sinh hoạt, tại hạnh phúc nhất lúc, kẻ thù tìm tới nơi này, đem hạnh phúc cho hủy diệt, đến tận đây huyền diệu tức giận phấn đấu, đi đến báo thù con đường.

Ý tứ liền là sáo lộ này chứ sao.

"Hi vọng như thế đi." Lâm Phàm nói khẽ.

Tuyệt đối sẽ không nói cho Tạ An, ngươi nghĩ đều là sai lầm, đứa nhỏ này trong cơ thể khí quan đều là quỷ ma khí quan.

Hắn thật muốn như vậy nói, sợ là có thể đem Tạ An dọa cho chết.

Quỷ ma.

Đó là Tạ An đều không có cách nào đối phó, thậm chí còn có thể bị làm chết tồn tại.

Không phải Thần Ý cảnh không thể đối đầu.

Đến mức Tạ An có Thần Ý cảnh tu vi nha, đó là trăm triệu không có, giữa hai bên chênh lệch rất xa.

"Tiểu đệ, sư phụ ngươi thấy được đi, khá tốt, lại suất lại ôn nhu, còn rất lợi hại, ngươi nếu là muốn lưu ở chúng ta võ quán, liền phải bái sư."

Lý Nhân Tâm tận tình nói xong, liền là hi vọng huyền diệu lưu tại võ quán.

Huyền diệu nhìn trước mắt vị này, nhiệt tình hơn nữa còn cho hắn kỵ đại mã, so với hắn lớn hơn một tuổi Lý Nhân Tâm, cúi đầu, không nói gì. Lý Nhân Tâm vịn cái trán, bất đắc dĩ nói: "Ngươi đến cùng là nghĩ như thế nào, sư huynh ta cho tới bây giờ đều không gạt người, sư phụ thật rất tốt, ngươi nghĩ học cái gì liền cho ngươi học cái gì, theo không ép buộc ngươi, cũng tỷ như ta, y thuật của ta có thể lợi hại, võ học phương diện thường thường không có gì lạ, nhưng sư phụ từ trước tới giờ không nói ta tu vi yếu, còn nói ta y thuật học không sai đây."

Hắn ra sức chào hàng lấy sư phụ.

Đến mức vì sao muốn cho huyền diệu trở thành hắn sư đệ, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là xem thuận mắt, có loại thú vị tương đắc cảm giác, mặc dù đối phương không hiểu y thuật, nhưng tơ không ảnh hưởng chút nào hắn cảm giác.

"Ta biết rồi."

Huyền diệu nhỏ giọng nói.

"Thật?" Lý Nhân Tâm hai mắt tỏa sáng, lôi kéo huyền diệu tay, liền đi tìm sư phó.

Trong sân.

"Sư phụ, sư phụ. ."

Lý Nhân Tâm dồn dập gào thét, liền cùng hô gia gia giống như.

Lâm Phàm mỉm cười nhìn về phía Nhân Tâm, sau đó tầm mắt rơi vào huyền diệu trên thân, chưa kịp hắn nói cái gì, chỉ thấy Lý Nhân Tâm lôi kéo huyền diệu phù phù một tiếng, quỳ gối trước mặt hắn.

"Sư phụ, huyền diệu muốn làm đồ đệ của ngươi, ngươi thu hắn đi." Lý Nhân Tâm nói ra.

"Hắn muốn làm là thầy trò đệ, ngươi quỳ cái gì a?"

"Chúng ta sư phụ không nguyện ý, ta liền van nài, trước giờ trước quỳ a."

Lâm Phàm khẽ than, cũng không muốn nói, không cần phải nói cũng biết, chính mình này đồ nhi lại cho người ta kỵ đại mã, hắn thật nghĩ nói, đồ nhi, ngươi bây giờ là võ quán Nhị sư huynh, cũng xem như nhân vật có mặt mũi.

Phải chú ý ảnh hưởng a.

Nhưng hắn biết, nói cũng nói vô ích, vẫn là không nói.

"Sư phụ, thỉnh thu ta làm đồ đệ."

Huyền diệu tầng tầng dập đầu..

---

Chương 153: Như thế qua loa mà

Chương 153: Như thế qua loa mà

"Ngươi thật nghĩ bái ta làm thầy?"

Lâm Phàm nhìn lên trước mắt huyền diệu, hắn nguyên bản liền có thu đồ đệ ý nghĩ, bây giờ người ta chính mình xin bái sư, cũng là bớt hắn chủ động mở miệng.

Thu đồ đệ về sau, liền có thể mô phỏng.

Muốn biết huyền diệu tương lai tình huống như thế nào, cũng là không cần suy nghĩ, phỏng đoán, mà là hết sức trực quan dùng chữ viết phương thức bày ra.

"Đúng, thỉnh thu ta làm đồ đệ."

"Tốt, đã ngươi như thế thành tâm bái ta làm thầy, vậy liền thu ngươi, về sau ngươi tại võ quán bài danh mười bảy, nhỏ nhất tiểu sư đệ."

Lâm Phàm nhìn về phía mô phỏng bảng, quả nhiên, có thể mô phỏng.

Nhưng hắn không có vội vã mô phỏng.

"Tiểu sư đệ, về sau chúng ta liền là sư huynh đệ, tranh thủ thời gian tiếng kêu sư huynh nghe một chút." Lý Nhân Tâm vui vẻ kéo huyền diệu, ngẩng lên đầu, dựng thẳng lỗ tai, chuẩn bị kỹ càng tốt nghe một chút, Nhị sư huynh xưng hô.

"Nhị sư huynh."

"Ừm, không sai, về sau tại võ quán, Nhị sư huynh ta bảo kê ngươi."

Lý Nhân Tâm vỗ ngực.

Tạ An cười, hắn liền biết kết quả sẽ là như thế này, dù sao này Lâm quán chủ vẫn là thiện tâm vô cùng, nhất thấy không được nhân gian khó khăn.

Theo Đại Xuân bọn hắn đến, biết được huyền diệu bái sư phụ vi sư về sau, bọn hắn cũng dồn dập lộ ra nụ cười, Đại Xuân cảm giác đến trên người mình trọng trách lại nặng.

Trước kia chỉ cần gánh chịu mười lăm vị sư đệ sư muội, hiện tại lại nhiều thêm một vị.

Lâm Phàm đem Đại Xuân gọi qua, dặn dò, đem võ quán đủ loại tuyệt học dạy cho huyền diệu, hắn hết sức muốn biết, tại mô phỏng bên trong huyền diệu, rốt cuộc là tình hình gì.

Nhưng vào lúc này."Quán chủ."

Có quen thuộc thanh âm truyền đến.

Nhìn về phía cổng, không nghĩ tới là người mất tích trở về.

"Chu Phó quán chủ, ngươi trở lại rồi." Lâm Phàm vẻ mặt tươi cười, thấy đi theo ở bên cạnh hắn Hồ Lâm lúc, hắn liền biết Chu Minh Sơn cái tên này là thật thành, thật đúng là bắt lại.

Bởi vậy cho thân phận của Chu Minh Sơn địa vị tăng lên một thoáng.

Phó quán chủ.

Không tật xấu.

Quán chủ Thần Ý cảnh cửu trọng, phó quán chủ Khí Huyết cảnh, chênh lệch là có chút lớn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Chu Minh Sơn phó quán chủ thân phận.

Không có nguyên nhân khác.

Cất bước quá nhanh

Ai có thể theo kịp cước bộ của hắn.

"Lâm quán chủ." Hồ Lâm có phần ngượng ngùng chào hỏi, nhưng đối Lâm quán chủ cảm ân lại là chân thật, lúc trước nếu như không phải Lâm quán chủ xuất thủ tương trợ, nàng Hồ gia chưa hẳn vẫn tồn tại.

Lâm Phàm nói: "Từ khi Lưu Vân thành từ biệt, một đoạn thời gian, hết thảy mạnh khỏe đi."

"Nắm Lâm quán chủ phúc, hết thảy thuận lợi." Hồ Lâm nói ra.

"Các ngươi lần này trở về, là chuẩn bị lưu tại nơi này, vẫn là đợi một thời gian ngắn liền hồi trở lại Lưu Vân thành?" Lâm Phàm luôn cảm thấy Chu Minh Sơn giống như là ở rể, bất quá ở rể cũng tốt, hắn ca chẳng phải ở rể nha, tháng ngày trôi qua đừng đề cập có nhiều thư thái.

Chu Minh Sơn nói: "Lưu tại Nhị Hà trấn, ta cùng Lâm Nhi tại Lưu Vân thành thành hôn, chẳng qua là biết quán chủ vội vàng, liền không có thông tri, đặc biệt trở về lại xử lý một trận."

Thời cổ lộ trình xa xôi, giao thông không tiện, vừa đến một lần tốn thời gian rất dài, mà lại lộ trình lại thường xuyên kèm thêm lấy nguy hiểm, cho nên thành hôn thường thường đều là mời bản địa thân bằng hảo hữu.

Lâm Phàm đem Chu Minh Sơn, kéo đến một bên, nhỏ giọng nói: "Ngươi có phải hay không ở rể rồi?"

"Làm sao có thể, ta cũng không phải ta ca." Chu Minh Sơn gấp, lập tức phản bác, liền cùng bị giẫm trúng cái đuôi mèo meo giống như, trong nháy mắt xù lông, phản ứng rất lớn."Ngươi gấp cái gì."

Lâm Phàm liếc mắt xem thấu, xem ra khả năng thật có ở rể khả năng, coi như không phải ở rể, vậy cũng nói chuyện điều kiện gì.

"Ta không có gấp."

"Tốt, tốt, coi như ngươi không có gấp, nếu trở về, cái kia ngươi chuẩn bị cẩn thận hôn lễ Ne. "

Nhị Hà trấn rất lâu không có có náo nhiệt, vừa vặn thừa dịp Chu Minh Sơn thành hôn, thật tốt náo nhiệt một chút.

Cũng không lâu lắm, Chu Minh Sơn cùng Hồ Lâm rời đi võ quán, mà hắn cũng là đi ra võ quán, tại trong trấn tùy tiện đi dạo một vòng, bây giờ Nhị Hà trấn tình huống phát triển không sai.

So dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều.

Dù sao Giới Võ đường lưu động nhân khẩu rất nhiều, còn có Lô lão gia từ khi ôm chặt Lâm Phàm đùi về sau, làm người biến đến so trước kia hào phóng rất nhiều, cũng bắt đầu xuất ra nội tình vùi đầu vào Nhị Hà trấn bên trong.

Đi ngang qua tiệm may thời điểm, Lâm Phàm mắt nhìn, Chu Dục ở bên trong bận rộn, tựa hồ cảm giác được có người nhìn xem hắn, liền hướng phía đường đi nhìn lại, liếc mắt nhìn nhau, ăn ý gật đầu.

Trong đoạn thời gian này, Chu Dục không có chuyện gì làm, dù sao nào có nhiều chuyện như vậy có thể làm.

Bình tĩnh mới thật sự là sinh hoạt a.

Đối Chu Dục mà nói, hiện tại Lâm thị võ quán mới cùng bình thường võ quán một dạng, an bình tường hòa, từ từ phát triển trưởng thành, nhưng nếu để cho Chu Dục biết Lâm Phàm thực lực bây giờ, còn có hắn tại bên ngoài làm những chuyện kia.

Chu Dục sợ là đến dọa mộng.

. . Màn đêm buông xuống.

Lâm Phàm tại trong sân ngắm trăng, hun đúc một thoáng tình cảm sâu đậm về sau, đứng dậy chắp tay hướng phía trong phòng đi đến, hắn là chịu được tính tình người, đối mặt mô phỏng hắn là mảy may không hoảng hốt, nên thấy tóm lại sẽ thấy.

Không có gì tốt gấp.

Trong phòng. Điều chỉnh tốt trạng thái, thở sâu.

"Bắt đầu mô phỏng."

Chữ viết hiển hiện.

【  huyền diệu không nhớ ra được lai lịch của mình, không nhớ ra được tại sao lại xuất hiện ở đây, nhưng hắn có thể cảm thụ được này gọi Lâm thị võ quán người, truyền ra ngoài thiện ý. 】

Đằng trước đều là nói nhảm.

Hắn muốn nhìn không phải những thứ này.

【  sau ba tháng, huyền diệu mỗi ngày đều đi theo lấy các sư huynh sư tỷ tu luyện, hắn tu vi hiện tại đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng, tại các sư huynh sư tỷ bên trong, thuộc về thanh thứ nhất ghế xếp tầng thứ. 】

Hả

Thật nhanh tốc độ tu luyện.

Này vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Ba tháng vậy mà liền đạt đến Khí Huyết cảnh tam trọng.

Tốc độ này khá nhanh.

Ma Nguyên Đỉnh nói qua, huyền diệu không có võ đạo thiên phú nói chuyện, thuộc về trống không cái chủng loại kia, nhưng tình huống trước mắt đến xem, nếu quả thật có thiên phú, đây tuyệt đối là võ quán danh sách đệ nhất tồn tại.

【  một năm sau, huyền diệu tu vi võ đạo đạt đến Khí Huyết cảnh cửu trọng, trở thành võ quán trong đám đệ tử đệ nhất nhân. 】

A

Lâm Phàm trừng to mắt, gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi, gặp quỷ, nào có nhân tu nhanh như vậy, coi như là Huyền phẩm thiên phú cũng không sánh bằng a.

Giờ này khắc này, Lâm Phàm huyết dịch đang sôi trào, Ma Nguyên Đỉnh cảm nhận được chính mình chủ nhân tâm tình chập chờn, có chút nghi hoặc, tình huống như thế nào, chính mình chủ nhân này ngồi ở chỗ này êm đẹp làm sao đột nhiên sục sôi đi lên.

Chẳng lẽ tại ý dâm?

Bây giờ Lâm Phàm có chút khó có thể tưởng tượng, huyền diệu có thể tu đến dạng gì cảnh giới. Theo chiếu tốc độ như vậy.

Chẳng lẽ chính mình hôm nay liền có thể tại đêm nay đột phá này Thần Ý cảnh cửu trọng, đi đến cảnh giới càng cao hơn không thành.

Nghĩ tới đây.

Trong lòng của hắn một mảnh hừng hực, còn có tràn đầy chờ mong.

Mô phỏng vẫn còn tiếp tục.

【  lại là năm tháng trôi qua, khoảng cách Tiên Thiên cảnh chỉ kém một bước huyền diệu phát giác được trong cơ thể mình có biến hóa, hắn gần nhất phát hiện mặt ngoài thân thể sẽ hiện ra vảy màu đen, cái này khiến hắn hết sức khủng hoảng, hắn muốn nói cho sư phụ, lại lại sợ nhường sư phó cùng các sư huynh sư tỷ biết hắn là quái vật, liền một mực lén gạt đi. 】

【  mấy ngày về sau, huyền diệu phát giác được đang sắp đột phá, đi vào địa phương không người đột phá, hắn phát hiện mình biến thành quái vật, hai mắt tuôn ra hồng quang, hai tay sinh trưởng lân phiến, hắn không dám trở về, hắn thoát đi Nhị Hà trấn, tại ngoại tình đến cao thủ, bị xem như quỷ dị giết chết. 】

【  mô phỏng kết thúc. 】.

---

Chương 154: Sư phụ nói ngươi đây là Vạn Thú thể, liền là Vạn Thú thể

Chương 154: Sư phụ nói ngươi đây là Vạn Thú thể, liền là Vạn Thú thể

A, cái này. . .

Không thể nào tiếp thu được dạng này mô phỏng tình huống.

Quá tùy ý.

Nhưng nhân sinh khắp nơi là tùy ý, ai cũng không dám cam đoan ngày mai là tốt là xấu.

Mô phỏng không có bất kỳ cái gì ban thưởng.

Quỷ ma khí quan đều là hắn tự mang.

Mà lại tại võ học phương diện, huyền diệu thời gian tu luyện quá ngắn, bí kỹ phương diện chưa từng có sâu lĩnh ngộ, không có làm ra đồ vật của mình ra tới.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy hiện tại chuyện trọng yếu nhất, cái kia chính là đến làm cho huyền diệu tiếp nhận tự thân biến hóa.

Mà hắn không thể ngay thẳng mà nói, huyền diệu a, trong cơ thể ngươi khí quan đều là quỷ ma, cho nên về sau ngươi tu luyện, thân thể sẽ xuất hiện đủ loại kỳ kỳ quái quái dị biến, ngươi phải học được thói quen.

Lời này có thể nói sao?

Khẳng định là không thể nói.

Đừng nói huyền diệu vẫn còn con nít, sợ là Tạ An đám người nghe nói, đều phải đem huyền diệu xem như kinh khủng quỷ ma đối đãi, hơi biết quỷ ma, đều hiểu quỷ ma là đáng sợ bao nhiêu.

Không được, đến biên cái chuyện xưa tới.

Trầm tư, suy nghĩ lấy, một đêm đến hừng đông.

Sáng sớm, ánh nắng vung vãi.

Lâm Phàm rửa mặt một phiên về sau, liền tới đến thiện sảnh cùng ái đồ nhóm cùng một chỗ dùng cơm  chờ hắn đến thời điểm, phát hiện huyền diệu bên người đã sớm ngồi người, Lý Nhân Tâm ba lạp ba lạp nói gì đó.

Lâm Phàm đi đến sau lưng, xoa Nhân Tâm đầu.

"Sư phụ." Lý Nhân Tâm còn muốn lấy, đến cùng là ai vậy mà dám can đảm sờ Nhị sư huynh đầu, dù sao Đại sư huynh liền ngồi ở chỗ đó đây.

Thân là Nhị sư huynh hắn, có lúc cũng sẽ biểu hiện một thoáng Nhị sư huynh uy nghiêm. Chẳng qua là hắn tốt bị người làm cưỡi ngựa, uy nghiêm đã sớm không còn sót lại chút gì.

"Đi, cho sư phụ chuyển cái vị trí, sư phụ cùng ngươi tiểu sư đệ cùng một chỗ."

"."

Lý Nhân Tâm đứng dậy, bưng bát, cắn bánh bao thịt, hấp tấp tìm tới chỗ trống.

"Sư phụ." Huyền diệu cung kính nói.

Mới đến, có chút câu thúc, không có cách nào giống cái khác các sư huynh sư tỷ như thế thoải mái.

"9. "

Lâm Phàm gật gật đầu, cười hỏi: "Ở chỗ này còn thói quen đi, thiếu cái gì, có vấn đề gì, liền cùng vi sư nói."

"Tạ ơn sư phụ quan tâm, huyền diệu biết." Huyền diệu cung kính nói.

Lâm Phàm nói: "Đứa nhỏ ngốc, cùng sư phụ có cái gì tốt khách khí, ăn cơm."

Hắn đây là muốn cùng huyền diệu tốc độ cao rút ngắn quan hệ.

Nhường huyền diệu cảm nhận được hắn cái này thân sư phụ, là phi thường dễ nói chuyện.

Hoắc Linh Hủy thỉnh thoảng chú ý nơi này, nàng liền biết sư phụ là hết sức ôn nhu, tựa như lúc trước đối đãi nàng một dạng, nàng trải qua thế gian ấm lạnh, dẫn đến nàng ý nghĩ hơi có như vậy điểm cực đoan.

Nhưng theo tại võ quán bên trong, bị sư phụ yêu thương, bị sư huynh quan tâm, bị sư đệ các sư muội kính yêu, nàng vui mừng chính mình có thể gặp được đến sư phụ, trong lòng đã sớm âm thầm thề, nhất định phải nỗ lực tu luyện.

Chống đỡ lấy chúng ta võ quán, không cho sư phụ như vậy mệt nhọc.

Mà bây giờ, huyền diệu tao ngộ so với nàng lúc trước còn muốn tội nghiệp, ngay cả mình từ đâu tới đây cũng không biết.

Vương Đại Xuân nhìn như là đang dùng cơm, kì thực cũng yên lặng quan sát đến sư đệ các sư muội, thân vì đại sư huynh hắn, áp lực rất lớn, cần phải chiếu cố kỹ lưỡng bọn hắn.

Hắn mỗi đêm lúc ngủ, đều sẽ xuất ra ghi chép tổng kết.

Trong đó có một đầu, sư đệ Nhân Tâm không có phụ thân, một mực chỗ trong bi thương, cảm xúc không cao, nhưng đầu này đã bị hắn cho vẽ đi.

Bởi vì tại cố gắng của bọn hắn dưới, Nhân Tâm khôi phục được đã từng hoạt bát đáng yêu. Cũng là có đôi khi xúc cảnh sinh tình, mới có thể cảm xúc thất lạc điểm.

Tam sư muội Linh Hủy cũng tốt hơn rất nhiều, không có lấy trước kia loại âm đâm đâm cảm giác  đồng dạng tự tin nhiệt tình.

Như vậy hiện tại. . Liền là huyền diệu sư đệ.

Gia nhập võ quán thời gian ngắn, vẫn không có thể hoàn mỹ dung nhập vào võ quán bên trong.

Cho nên, cần hắn này làm Đại sư huynh tiếp tục cố gắng.

. . . Sân nhỏ.

Lâm Phàm đem bọn hắn triệu tập tại cùng một chỗ, như thường ngày, Đại Xuân đơn độc ngồi tại phía trước nhất, sau đó dùng nhập môn sớm muộn dựa theo trình tự sắp hàng.

Nếu là võ quán, nên có quy củ vẫn là muốn có.

Hiện tại bọn hắn vẫn là hài tử, cũng là không có gì, nhưng nếu là đều đã lớn rồi, không có quy củ không thể được, nhất là Đại Xuân này làm Đại sư huynh, phải có đủ uy nghiêm.

Dù sao một phần vạn hắn không tại, võ quán vẫn phải Đại Xuân này Đại sư huynh tới quản lý.

"Tốt, hôm nay là chúng ta võ quán lần thứ hai tổng kết, tại đây đoạn trong lúc đó, vi sư ra ngoài tương đối tấp nập, rất ít đợi tại võ quán, hiện tại nhường Đại sư huynh nói nói tình huống của các ngươi như thế nào."

Lâm Phàm nhìn về phía Đại Xuân, gật gật đầu.

Vương Đại Xuân đứng dậy, đầu tiên là đối sư phụ hành lễ, sau đó nói: "Hồi sư phụ, trong khoảng thời gian này sư đệ các sư muội đều hết sức nỗ lực, Nhân Tâm sư đệ ngoại trừ luyện võ bên ngoài, sẽ còn tại trong trấn chữa bệnh từ thiện, trợ giúp rất nhiều bách tính."

"Ừm, không sai." Lâm Phàm hài lòng gật đầu.

Lý Nhân Tâm ngẩng lên đầu, thần sắc đắc ý, rất cảm thấy tự hào.

Đại Xuân tiếp lấy từng cái nói xong, có tán dương, tự nhiên có phê bình, tỉ như Tứ sư đệ Trần Chu, gần nhất nổ qua hai lần nồi, còn có một lần không biết luyện chế cái gì, làm chung quanh xú khí huân thiên.

Bị điểm tên Trần Chu đứng thẳng cái đầu, chỉ có thể yếu ớt biện giải cho mình một câu.

Người ta là tại nghiên cứu đan dược mới nha. Sau một hồi, các đệ tử nói xong.

"Ừm, rất tốt, vi sư có chút vui mừng, cảm thấy các ngươi đều rất không tệ, nhớ kỹ vi sư, chúng ta luyện võ vì cường thân kiện thể, trừ bạo giúp kẻ yếu, về sau nếu ai dùng theo võ quán học võ học tùy ý ức hiếp người bình thường, cái kia đừng trách vi sư không niệm cùng tình thầy trò." Lâm Phàm ngữ khí nghiêm túc nói.

"Đúng, ghi nhớ sư phụ dạy bảo."

Các đệ tử thanh âm to đáp.

"Huyền diệu, ngươi qua đây." Lâm Phàm vẫy chào.

Huyền diệu không biết tình huống đi đến Lâm Phàm trước mặt, cung kính nói: "Sư phụ."

"Đến, vươn tay, vi sư xem xem tình huống của ngươi, hôm qua vi sư phát hiện ngươi cùng người khác vô cùng khác biệt, cố ý suy nghĩ một đêm, cuối cùng nghĩ đến tình huống của ngươi." Lâm Phàm nói ra.

Huyền diệu liền vội vươn tay ra.

Lâm Phàm bắt lấy tay, một luồng chân nguyên tràn vào đến huyền diệu trong cơ thể, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi người mang một loại thể chất đặc thù, gọi Vạn Thú thể."

Các đệ tử nhóm trừng mắt, bao la mờ mịt nhìn.

Cái gì thể?

Chưa từng nghe nói qua.

Liền uống rượu Tạ An cũng là để bầu rượu xuống, nháy mắt, không phải, hắn chưa từng nghe nói qua có người sẽ có cái gì thể chất, cho tới bây giờ đều không có.

Huyền diệu đồng dạng không hiểu.

Lâm Phàm nói tiếp: "Có được dạng này thể chất, vạn người không được một, thậm chí trăm vạn, ngàn vạn đều không có một cái nào, mà hết lần này tới lần khác ngươi liền có, cho nên ngươi phải nhớ kỹ vi sư một câu, về sau tại trong quá trình tu luyện, nếu như xuất hiện bất kỳ biến hóa khác thường, ngươi không nên kinh hoảng, đây là tình huống bình thường, bởi vì ngươi Vạn Thú thể đã bị kích hoạt lên."

Nghe nói lời này huyền diệu cái hiểu cái không.

Nhưng thấy sư phụ trong mắt vui sướng, hắn biết mình này cái gọi là Vạn Thú thể, khẳng định rất lợi hại, không khỏi, hắn thẳng sống lưng, mím môi, nín cười.

Dù sao cũng là hài tử, đều ưa thích nghe người khác tán dương. Nhất là từ gia sư phụ.

"Oa, sư đệ thật là lợi hại, lại có dạng này đồ tốt, sư phụ kia, về sau sư đệ có phải hay không sẽ trở nên đặc biệt lợi hại?" Lý Nhân Tâm hỏi.

བ

Lâm Phàm gật gật đầu.

Dù như thế nào, đều phải cho huyền diệu quán thâu dạng này lý luận.

Lần thứ nhất mô phỏng, thật chính là sai lầm a..

---

Chương 155: Dược điền này thổ hết sức bổ

Chương 155: Dược điền này thổ hết sức bổ

Thời gian vội vàng, mấy ngày mà qua.

Nhị Hà trấn yên tĩnh, bình an vô sự, võ quán như thường ngày, tràn đầy chăm chỉ mồ hôi cùng tiếng cười cười nói nói, có Lâm Phàm dạng này tận tâm tận nghiệp sư phụ, các đệ tử như thế nào qua không tốt.

Dược điền.

Nơi này mới trồng rất nhiều các trồng thảo dược, theo bình thường đến trân quý, cái gì cần có đều có.

Đây cũng là Lâm Phàm đại lực ủng hộ nguyên nhân, võ quán cần Nhân Tâm cùng Trần Chu, trong giang hồ trộn lẫn, tu vi cao thâm là một chuyện, ra cửa tại ngoài ra lấy bảo mệnh đan dược vô cùng có cần phải.

Lúc này, Lâm Phàm vân vê một đống bùn đất đặt vào trong miệng, cùng bình thường bùn đất khác biệt, không có cái gì thổ vị, ngược lại có loại mùi thơm ngát mùi vị.

"Chủ nhân, hiện tại dược điền bùn đất cũng không phải bình thường phàm thổ, mà là ẩn chứa sung túc chất dinh dưỡng linh thổ, coi như là bình thường thảo dược, chỉ cần trồng ở phía trên, đều có thể biến đến không bình thường."

"Dược hiệu, phẩm giai đều có tăng lên cực lớn."

"Không nói những cái khác, liền hiện tại này thổ, người bình thường ăn đều có thể cường thân kiện thể, nếu như bị đánh ra nội thương, cũng có thể ăn này chút thổ bản thân khôi phục."

Nghe những thứ này.

Hắn là choáng váng.

Mạnh như vậy?

Lại còn có thể trị liệu nội thương, bây giờ này chỗ nào vẫn là bình thường thổ, quả thực là Thần Thổ, càng then chốt chính là, chung quanh thảm thực vật cũng bị này tràn ngập chất dinh dưỡng dược điền ảnh hưởng.

Lâm Phàm đối tương lai phát triển tràn ngập hi vọng.

Đương nhiên, hắn đem lần này lấy được chất dinh dưỡng, đại bộ phận đều cho Đại Xuân, còn có thì là còn lại đệ tử chia đều, thân vì đại sư huynh Đại Xuân nhất định phải đầy đủ mãnh liệt mới được.

"Lâm huynh, dược điền này ngươi có phải hay không chôn bảo bối gì, không giống tục vật a." Tạ An xuất hiện, thấy Lâm Phàm vây quanh dược điền quay tròn, tò mò hỏi.

Hắn đã sớm phát hiện vấn đề, lúc ấy liền có mùi thơm, bây giờ mùi thơm càng nồng đậm, mà lại nhìn một cái này chút thảo dược, sinh trưởng tốc độ cũng quá nhanh.

"Tăng thêm ít đồ mà thôi." Lâm Phàm tùy ý nói.

Tạ An nói: "Bội phục a, đã từng ta may mắn đi theo triều đình đi qua nhị phẩm đại giáo, cũng đã gặp qua giống nhau dược điền, vườn thuốc của bọn họ bùn đất đều là theo một chút hiểm địa bên trong móc ra, nói là bảo vật vô giá, bây giờ ta xem Lâm huynh dược điền bùn đất không so với bọn hắn kém, thậm chí còn muốn càng tốt hơn."

"Thật sao."

Lâm Phàm cũng là không biết những thứ này.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Há, ta biết rồi, những cái kia hiểm địa bùn đất có chút đều là sinh trưởng qua thiên tài địa bảo, dần dà cũng là lây dính một chút bảo khí, bất quá không có việc gì, cùng chúng ta này so sánh, hoàn toàn không thể so sánh."

Đối với mấy cái này, Ma Nguyên Đỉnh vẫn là hết sức tự tin.

Lúc trước đạt được nó trước mấy đời, vậy cũng là đầu óc có hố, đều là có bệnh nặng tồn tại.

Nhớ nó Ma Nguyên Đỉnh mạnh nhất tác dụng là cái gì?

Tăng lên võ đạo thiên phú kỳ thật cũng tính, nhưng càng quan trọng hơn là nó có thể sử dụng chất dinh dưỡng cải biến một chỗ địa thế, tiền kỳ có lẽ không có gì, nhưng theo không ngừng tăng lên, như vậy thì sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nó cho ra kiến nghị, chính là tích lũy chất dinh dưỡng, cải biến địa thế, chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng đệ tử, chậm rãi phát triển, dù sao nó trước mấy đời võ đạo thiên phú đều hết sức bá đạo.

Mong muốn đột phá vốn có cấp độ.

Cần có chất dinh dưỡng thật sự là lượng lớn.

Nhưng bọn hắn không có nghe, từng cái như là giống là chó điên đấu đá lung tung, thật giống như trên đời này trừ bọn họ, liền không có cái khác cao thủ một dạng.

Kết quả không cần nhiều lời.

Nếu là không có xảy ra việc gì, nó cũng không có khả năng rơi xuống Lâm Phàm trong tay.

Bất quá may mắn bọn hắn không có nghe, bằng không cũng không có khả năng khiến cho hắn gặp đến bây giờ như thế ngưu bức chủ nhân.

Đương nhiên, trước mắt hắn nguyện vọng lớn nhất, liền là muốn thấy một lần chủ nhân đã từng nói sư phó.

Quá xuất quỷ nhập thần. Liền cái Quỷ Ảnh đều chưa thấy qua.

Lúc này.

Ngưu An vội vàng chạy tới, "Quán chủ, tới một đám người muốn bái thăm quán chủ."

"Ai vậy?"

Lâm Phàm đứng dậy, vuốt ve trong tay thổ cặn bã, hơi nghi hoặc một chút, hắn hiện tại không thu đồ đệ, cổng đã sớm trưng bày thông cáo, huống hồ coi như thực sự có người đưa hài tử tới bái sư, Ngưu An cũng sẽ cho hắn cự tuyệt đi.

Đã từng không có đồ đệ hỏng bét tháng ngày, sớm thì một cái cũng không có mà trả lại.

Hiện tại chiêu thu nhận đệ tử bên trong, có thật nhiều đều là người nhà bình thường, muốn thiên phú không có thiên phú, muốn vốn liếng không có vốn liếng, duy nhất có thể đem ra được, cũng chính là đối võ quán trung thành cùng đối luyện võ duy trì.

Đương nhiên, đối Lâm Phàm mà nói, này chút đầy đủ.

Thiên phú cái gì.

Trực tiếp dùng Ma Nguyên Đỉnh tăng lên là được.

Khó trách đã từng có người sẽ nói, nghĩ đầu tư phải thừa dịp sớm, qua cái thôn này nhưng là không còn cái tiệm này.

Bây giờ xem ra, không có mao bệnh.

Nói vô cùng có đạo lý.

"Không biết, chưa thấy qua, nhưng xem xét liền là luyện võ." Ngưu An đem những người kia tạo hình trong đầu hiển hiện một thoáng, cho ra kết luận chính là cao thủ.

"Đi, đi xem một chút."

. . Võ quán bên ngoài.

Mấy vị phối thêm đủ loại vũ khí người thần bí, đứng tại cửa ra vào chờ đợi, cầm đầu là vị nam tử trung niên, hình dạng nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, cõng ở sau lưng một thanh đao.

Lúc này đang ở tò mò nhìn về phía chung quanh.

"Đại nhân, này võ quán có chút ý tứ, vậy mà trưng bày không khai đệ tử thông cáo bài, cái khác võ quán đều hận không thể chiêu càng nhiều càng tốt." Đang chờ đợi trong lúc đó, đồng hành một người cười nói

Nam tử trung niên nói: "Lâm thị võ quán là lần này cửu phẩm võ quán người thắng trận, cùng cái khác phẩm cấp võ quán khả năng không thể so sánh nổi, nhưng ở này Thiên Viễn địa phương, đủ để có tư cách làm như vậy."

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Lâm Phàm xuất hiện, tầm mắt rơi vào đám người bí ẩn này trên thân, chỉ vừa liếc mắt, liền đã xác định tu vi của bọn hắn, trong lòng kinh ngạc, không có nghĩ đến những thần bí nhân này, tu vi võ đạo thấp nhất đều là Tiên Thiên cảnh.

Mà tu vi cao nhất một vị, cũng chính là vị này dùng đao, vậy mà đạt đến Thần Ý cảnh tam trọng.

Dùng dạng này số tuổi, có thể đi đến tu vi như thế.

Nói rõ đối phương là thiên tài tu luyện.

"Tại hạ Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm, không biết các vị tới đây có chuyện gì?" Lâm Phàm hỏi.

Đi theo ở một bên Tạ An, thấy bọn hắn treo ở bên hông lệnh bài, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói khẽ: "Lâm huynh, bọn hắn là võ ti người."

"Võ ti?"

Lâm Phàm nghi hoặc, chưa nghe nói qua.

Tạ An giải thích, rất nhanh, Lâm Phàm hiểu rõ, cái gọi là võ ti liền là chuyên môn vì triều đình xử lý chuyện, phục vụ triều đình.

Nam tử trung niên nói: "Tại hạ võ Tư Mã quang vinh, lần này phụng mệnh đi ngang qua Nhị Hà trấn, muốn mời Lâm quán chủ tạo thuận lợi, có thể hay không cho chúng ta ở tạm ở đây?"

Lâm Phàm trầm tư, đám người kia muốn ở tại hắn võ quán?

Nhị Hà trấn có rất nhiều khách sạn, không ở khách sạn ở võ quán, điều này không khỏi làm cho hắn hướng chỗ xấu nghĩ.

Thấy Lâm Phàm không có trả lời.

Mã Vinh nói: "Gia Cát học sĩ cùng chúng ta đề cập qua ngươi, nói nếu như chúng ta đến Nhị Hà trấn, liền tới tìm ngươi."

Lời này vừa nói ra. Lâm Phàm cười nói: "Há, nguyên lai là Gia Cát học sĩ, đã như vậy, vậy thì mời đi."

"Đa tạ Lâm quán chủ." Mã Vinh ôm quyền.

Bọn hắn lần này lúc đi ra, Gia Cát học sĩ biết bọn hắn địa phương muốn đi, ngay tại Nhị Hà trấn bên này, liền cố ý đề cập với bọn họ đến Lâm Phàm.

Lúc đó, Mã Vinh cảm thấy cửu phẩm võ quán quán chủ, tu vi võ đạo cũng là Khí Huyết cảnh tả hữu đi.

Nhưng Gia Cát học sĩ lại lắc đầu nói cho hắn biết, chớ có xem thường vị này Lâm quán chủ, có lẽ đối với chuyện của các ngươi có thể có chỗ trợ giúp.

Vì thế, hắn mang nghi hoặc, đặc biệt đến xem..

---

Chương 156: Này có chút nguy hiểm, vẫn là trước giờ ra tay tốt

Chương 156: Này có chút nguy hiểm, vẫn là trước giờ ra tay tốt

Trong phòng khách.

Trên bàn trà trưng bày một chén chén nóng hôi hổi nước trà.

Lâm Phàm mặt mũi tràn đầy mỉm cười nhìn đám người này, hắn đang đánh giá đám người này thời điểm, Mã Vinh đồng dạng đang quan sát Lâm Phàm.

Tại Mã Vinh trong mắt.

Trước mắt vị này Lâm quán chủ khí tức ổn định, nhìn xem giống như là người bình thường, nhưng đối phương có thể là người bình thường nha, rõ ràng là không thể nào.

Đó chỉ có thể nói một loại tình huống, đối phương tu vi võ đạo rất cao.

Chẳng qua là khiến cho hắn hơi nghi hoặc một chút chính là.

Chẳng lẽ có thể còn cao hơn chính mình sao?

Hắn Thần Ý cảnh tam trọng tu vi, mặc kệ thả ở nơi nào, đó cũng là nổi tiếng nhân vật, tại võ ti bên trong cũng là thanh thứ năm ghế xếp, chưởng quản lấy thiên hạ tình báo.

Lúc này phòng khách không khí có chút yên tĩnh, hai bên đều không nói chuyện.

Lâm Phàm cười hỏi: "Các vị tới Nhị Hà trấn là có chuyện gì nha, nếu như có thể giúp đến các vị, Lâm mỗ tuyệt không chối từ."

Đối phương tới tìm hắn là bị Gia Cát học sĩ giới thiệu.

Chẳng qua là liền Thần Ý cảnh tam trọng tu vi cao thủ đều xuất động, muốn nói không có việc gì khẳng định là giả.

Mã Vinh ánh mắt nhìn về phía Tạ An, người ở chỗ này hắn đều tin, vị này Lâm quán chủ là Gia Cát học sĩ trọng điểm đề cử, hắn cũng rất tin, duy chỉ có đối Tạ An có chút không quá yên tâm.

"Yên tâm, hắn là người một nhà, đáng giá tín nhiệm." Lâm Phàm xem hiểu Mã Vinh lo lắng.

Tạ An biểu lộ có chút lạ, không ngờ ta là nơi này không đáng tín nhiệm nhất đấy chứ.

Mã Vinh gật đầu, chậm rãi nói: "Trong khoảng thời gian này, đem sẽ có người muốn bị theo Đại Nhật hoàng triều bên kia trả lại, được đưa về tới người rất trọng yếu, hắn là chúng ta Vũ triều báo quốc chi sĩ, vì thu thập có quan hệ Trấn Ma thạch tin tức, hắn chiếm giữ Đại Nhật hoàng triều cao vị, nhưng bởi vì phản đồ để lộ bí mật, dẫn đến hắn bị đuổi giết." Lâm Phàm nghe được rất chân thành.

Thì ra là thế, Vũ triều trong lòng bệnh liền là Trấn Ma thạch, không có Trấn Ma thạch vẫn thụ lấy hạn chế, nhi đồng dạng sẽ có ái quốc nhân sĩ, nghĩ đến biện pháp tìm hiểu Trấn Ma thạch bí mật.

Đáng tiếc a, mặc kệ tại thời đại nào, phản đồ mãi mãi cũng không thiếu.

Chờ Mã Vinh sau khi nói xong.

Tạ An nói: "Chuyện này rất nguy hiểm a  bên kia có thể đem người trả lại?"

Mã Vinh suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là có thể  bên kia có chúng ta người, dù như thế nào đều sẽ liều mạng cũng muốn đem người đưa đến biên cảnh, đến lúc đó liền từ chúng ta tiếp ứng."

Lâm Phàm hỏi: "Mã đại nhân, tu vi của ngươi là?"

Đối phương nâng lên tu vi, Mã Vinh đối thực lực bản thân vẫn tương đối tự tin.

"Thần Ý cảnh tam trọng, tinh thông hai môn bí kỹ, một môn chân ý, nửa bước Thần Ý Pháp Tướng." Mã Vinh nhìn như nói dễ dàng lạnh nhạt, nhưng khó nén trong lòng đắc ý.

Hắn từ nhỏ đã bị nói thành là thiên tài, vào nhị phẩm đại giáo luyện võ, học có sở thành liền đền đáp triều đình, dù cho công vụ quấn thân, vẫn như cũ nhín chút thời gian tu luyện.

Tại hắn này số tuổi có thể có thành tựu như thế này, không thể nói hiếm thấy, nhưng cũng là ngàn dặm mới tìm được một.

Dù cho có thật nhiều tự nhận là thiên tài thiên kiêu, tu đến Tiên Thiên cảnh hoàn toàn chính xác rất nhanh, nhưng Thần Ý cảnh thì là một tòa núi cao, đem bọn hắn gắt gao ngăn lại, có thể vượt qua này tòa núi cao, ít càng thêm ít.

Lâm Phàm nói: "Vậy nếu như Đại Nhật hoàng triều bên kia xuất động vượt qua Thần Ý cảnh tam trọng cao thủ như thế nào cho phải?"

"Ha ha." Mã Vinh khoát tay cười nói: "Sẽ không, mặc dù trong thiên hạ tu vi võ đạo siêu qua ta cao thủ không ít, nhưng bọn hắn không kịp, bởi vì tại đối phương bại lộ về sau, liền trước tiên hướng biên cảnh hộ tống, mong muốn điều động những Thần Ý cảnh đó cao thủ cần thời gian, tại đây điều động thời gian bên trong, người đã sớm đến biên giới."

Được a, đối phương vô cùng lạc quan.

Mã Vinh nói: "Lâm quán chủ yên tâm, nếu quả thật có người truy giết tới, không cần các ngươi động thủ, chỉ là chúng ta đối địa hình nơi này không quá quen thuộc, chủ yếu là muốn mời Lâm quán chủ đến lúc đó có thể dẫn đường là được."

"Được." Lâm Phàm cười gật đầu.

"Đa tạ." Mã Vinh tiếp vào truyền tin, bọn hắn đang ở đuổi trên đường trở về  dựa theo trước mắt tốc độ, dự tính ngày mai liền sẽ đến.

Lâm Phàm lại hỏi chút kỹ càng con đường, tỉ như cần ở nơi nào tiếp người, Mã Vinh một vừa nói ra

Một lát sau.

Lâm Phàm đem Mã Vinh bọn hắn sắp xếp cẩn thận, còn hắn thì rời đi võ quán, đi vào địa phương không người, thi triển thân pháp, trong nháy mắt tan biến vô tung vô ảnh.

Không chăm chú ý cảnh thời điểm, hắn thi triển thân pháp, còn có thể lôi ra từng đạo tàn ảnh, nhưng theo bước vào đến Thần Ý cảnh về sau, một khi thi triển, chính là chớp mắt tan biến, tối đa cũng liền là mặt đất tung bay lên một chút tro bụi mà thôi.

Đối với hắn mà nói, tiến đến biên cảnh tiếp người, nhìn như không có nguy hiểm, nhưng nếu như bên kia thật xuất động cao thủ, cần một trận ác chiến, như vậy hắn khẳng định phải ra tay.

Một khi ra tay, cũng là phá vỡ hiện có yên tĩnh.

Khẳng định sẽ dẫn tới vô số ánh mắt.

Người khác sẽ nghĩ như thế nào, ngươi một cái cửu phẩm võ quán quán chủ, muốn thực lực cao như vậy làm gì.

Huống hồ, hắn những đệ tử này còn rất nhỏ yếu, từ từ phát triển khiêm tốn, mới là tốt nhất.

Làm xuất hiện tại biên cảnh về sau, hắn nhìn về phía trước, căn cứ Mã Vinh nói tới phương hướng, tốc độ cao tiến đến, hắn đem tốc độ kéo đến cực hạn, người khác cần ba ngày lộ trình, hắn mấy canh giờ liền có thể đến tới.

Tại Đại Nhật hoàng triều ranh giới bên trong, hắn không sợ hãi, thật nếu gặp phải cao thủ ngăn cản, tại chỗ cạo chết luyện hóa là được.

Chạng vạng tối.

Tại một mảnh rừng sâu bên trong, mười mấy bóng người tốc độ cao xuyên qua, tốc độ rất nhanh, chẳng qua là thần sắc của bọn hắn vô cùng ngưng trọng khẩn trương, thỉnh thoảng hướng phía sau lưng nhìn lại.

Phía sau, có người theo dõi lấy, còn có ám tiễn kéo tới.

Kinh hãi bọn hắn vội vàng né tránh đánh bay ám tiễn.

Bọn hắn đã liên tục đào vong mấy ngày, vừa mới bắt đầu khá tốt, không có bị bức bách chặt như vậy, nhưng theo khoảng cách biên cảnh còn có một ngày lộ trình thời điểm, Đại Nhật hoàng triều người đột nhiên truy chặt hơn.

Tiềm phục tại Đại Nhật hoàng triều cái vị kia cao tầng, mắt thấy cứu hắn những cao thủ này, khí tức rất loạn, hắn không muốn làm vướng víu, thỉnh cầu nói: "Các ngươi cho ta xuống, những năm này ta không có hỏi thăm đến Trấn Ma thạch tin tức, cứu ta trở về không có tác dụng gì, các ngươi không cần thiết nắm mệnh bỏ ở nơi này."

"Đại nhân, chớ nói chi này chút, coi như không có tìm được Trấn Ma thạch tin tức, nhưng ngài đối triều đình công lao, dù cho chúng ta ném mạng, cũng phải nắm ngài đưa đến biên cảnh chỗ." Nói chuyện nam tử trung niên kiên định nói.

Nam tử trung niên ẩn núp Đại Nhật hoàng triều cũng rất lâu, một mực ngụy trang thành phổ thông bách tính, hắn nhìn về phía một bên, một vị nữ tử tay trái tay phải riêng phần mình kẹp lấy một đứa bé con.

Đây là bọn hắn phải cứu người hậu đại.

Đột nhiên.

Một đạo tiếng xé gió từ phía sau truyền đến.

Nam tử trung niên đột nhiên quay đầu, chỉ thấy đuổi theo bọn hắn đám người kia, người cầm đầu, bắn ra một tiễn, tiễn này bị chân khí bao trùm, hóa thành một đầu chân khí mãnh hổ, hung mãnh vạn phần, khó mà chống đỡ.

Mà mục tiêu rõ ràng là một bên nữ tử.

"Cẩn thận."

Nam tử trung niên quá sợ hãi hô.

Nữ tử quay đầu, cảm thụ áp lực lớn lao, bên trong bắt đầu lo lắng, trực tiếp đem hai cái hài đồng vứt cho cách đó không xa đồng bạn, vừa muốn phản kích mong muốn đem ám tiễn đánh vỡ.

Lại không nghĩ rằng này ám tiễn đã xuất hiện ở trước mặt nàng.

Không còn kịp rồi.

Nàng chờ đợi tử vong phủ xuống.

Có thể lại không có cảm giác nào.

Làm mở mắt ra, lại phát hiện chi này tốc độ cao phóng tới ám tiễn, vậy mà vững vững vàng vàng ngừng ở trước mặt nàng, khoảng cách mặt của nàng chỉ có nửa chỉ khoảng cách..

---

Chương 157: Làm xong, về sớm một chút nghỉ ngơi

Chương 157: Làm xong, về sớm một chút nghỉ ngơi

Ám tiễn đuôi sao tại chấn chiến lấy.

Nói rõ này ám tiễn lực đạo cực cường, nhưng bây giờ đỗ trước mặt nàng, vô pháp động đậy mảy may, hiển nhiên là bị một cỗ kinh khủng chân khí cho cố định trụ.

Lạch cạch một tiếng.

Ám tiễn rớt xuống đất.

Dẫn người thoát đi bọn hắn, cũng dừng bước lại, bất ngờ thấy bọn hắn phía trước xuất hiện một đạo thân ảnh, không nhanh không chậm hướng phía bọn hắn đi tới, bởi vì đối phương mang theo mặt nạ, cũng không phân biệt ra được đối phương là ai.

Nhưng duy nhất có thể xác định chính là, đối phương khả năng không phải tới ngăn cản bọn hắn.

Bằng không không cần thiết xuất thủ cứu giúp.

Lâm Phàm đi đến trước mặt của bọn hắn, hướng phía bọn hắn gật gật đầu, phất phất tay, ra hiệu bọn hắn nên rời đi trước, nơi này giao cho hắn là được.

Mặc dù không biết người này là ai, nhưng nam tử trung niên lại là ôm quyền nói: "Đa tạ."

Không có chút gì do dự.

Mang theo đội ngũ tốc độ cao rời đi.

Mà đuổi giết bọn hắn Đại Nhật hoàng triều cao thủ, không có nhúc nhích, đứng tại chỗ quan sát lấy, đột nhiên, chỉ thấy Lâm Phàm năm ngón tay thành trảo, lòng bàn tay hướng xuống, tại chân nguyên ảnh hưởng dưới, mặt đất đá vụn trôi nổi mà lên.

Lòng bàn tay nhất chuyển, chụp về phía bên cạnh.

Hưu! Hưu! Hưu!

Từng hạt đá vụn phá không mà đi, phát ra trầm muộn tiếng xé gió.

Tại cái kia âm u phương hướng, bất ngờ xuất hiện hai bóng người, bọn hắn trực tiếp bị bức bách ra tới, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn về phía Lâm Phàm, ai cũng không có nghĩ tới tên này vậy mà đã nhận ra bọn hắn.

Thậm chí còn đem bọn hắn cản lại.

Bọn hắn liền là lần hành động này bên trong cao thủ chân chính, mục đích không phải là vì ngăn lại đám người kia, mà là chờ đến biên cảnh chỗ, Vũ triều người tới giao tiếp, bọn hắn liền sẽ quả quyết xuất hiện, đem giao tiếp người cho tại chỗ đánh chết.

"Trốn trốn tránh tránh tính cao thủ gì, mục tiêu của các ngươi là ta." Lâm Phàm nói khẽ.

Bị buộc ra hai người nhìn về phía Lâm Phàm.

"Các hạ là Vũ triều người?" Một người trong đó hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời, mà là nhìn sắc trời một chút, hoàng hôn bao phủ, thời điểm thật không còn sớm, giải quyết hết những người trước mắt này, lại chạy trở về, Thiên khẳng định rất đen.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm không có nhiều nói nhảm, chân nguyên trải rộng toàn thân, thân như quỷ mị biến mất tại tại chỗ, làm lúc xuất hiện lần nữa, cũng đã vặn gãy Đại Nhật hoàng triều truy binh cổ.

"Giết, giết hắn."

Hai vị cao thủ thấy cảnh này, trong lòng biết này là cao thủ, vung tay lên, nhường mọi người động thủ.

Lâm Phàm thản nhiên hết sức, hiện trường có thể vào mắt, cũng là cái kia hai tên gia hỏa mà thôi, tu vi đi đến Thần Ý cảnh, đều tại tam tứ trọng tả hữu.

Xem bọn hắn núp trong bóng tối, rõ ràng là nghĩ đến chờ đến biên cảnh động thủ  dựa theo tình huống bình thường phát triển, Mã Vinh bị hai cái tu vi không kém hắn Thần Ý cảnh cao thủ bao vây, xuống tràng tự nhiên cũng không khá hơn chút nào.

Ầm

!

Đối mặt đám này tu vi bất quá Tiên Thiên võ giả, hắn tùy ý đưa tay, một quyền một chưởng liền đơn giản nhẹ nhõm đánh giết, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Lúc này, Trần Phi cùng Hoàng Vũ liếc mắt nhìn nhau.

Ăn ý gật đầu.

Trong chớp mắt, hai người không có bất kỳ cái gì chủ quan, toàn lực ra tay, tựa như báo săn giống như hướng phía Lâm Phàm đánh giết tới, một người huy quyền, nắm đấm bao trùm liệt diễm chân khí, một người khác thì là năm ngón tay thành trảo, bốc lên Lục U U hàn mang.

Đây là thật hạ tử thủ, xuất ra bọn hắn tu hành đến nay mạnh nhất chiêu thức.

"Ừm, không sai, chiêu thức rất không tệ a." Lâm Phàm gật gật đầu, đứng tại chỗ không có nhúc nhích, chỉ thấy hắn cổ tay chuyển một cái, đột nhiên một chưởng vỗ ra, bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng bùng nổ, kinh khủng kình đạo nghiền ép mà ra, không khí nhận đè ép, biến đến bắt đầu vặn vẹo.

Trần Phi cùng Hoàng Vũ sắc mặt hai người bỗng nhiên đại biến, chỉ cảm thấy một cỗ không thể ngăn cản kình đạo đập vào mặt, dùng đến tại khuôn mặt của bọn họ giống như là nhận cuồng phong đập, bắt đầu biến hình.

!

Hai bóng người như diều bị đứt dây, thổ huyết rơi xuống đất.

"Ngươi là ai, ngươi đến cùng là ai?"

Bọn hắn không thể tin được sẽ là kết quả như vậy.

Một chiêu đều không có có thể đỡ nổi.

Đối phương đến cùng là tu vi bực nào, Thần Ý cảnh lục trọng, vẫn là thất trọng?

Lâm Phàm đi đến trước mặt của bọn hắn, nhấc chân đạp, một cỗ kình đạo theo mặt đất tràn vào đến trong cơ thể của bọn họ, trong nháy mắt đem bọn hắn đánh chết.

Ma Nguyên Đỉnh bắt đầu làm việc, quả quyết đem thi thể hấp thu luyện hóa.

"Chủ nhân, những thi thể này không được tốt lắm a." Ma Nguyên Đỉnh ghét bỏ nói.

Lâm Phàm im lặng nói: "Hai cái Thần Ý cảnh không tệ, ngươi thật coi Thần Ý cảnh là rau cải trắng không thành."

Hắn xem như phát hiện.

Ma Nguyên Đỉnh cái tên này bắt đầu kén ăn lên, trước kia có thể hấp thu Tiên Thiên cảnh liền hô chua thoải mái, bây giờ có thể luyện hóa Thần Ý cảnh cao thủ, lại còn ghét bỏ.

Mắt nhìn chung quanh, trống rỗng, không có bất cứ động tĩnh gì, nhún người nhảy lên, trong nháy mắt tan biến tại tại chỗ, đến kéo đủ mã lực về nhà đi ngủ.

Phương xa.

"Ca, vị kia vừa mới cứu được tiền bối của ta, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?" Nữ nhân lo lắng hỏi.

Nam tử trung niên lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không, vừa mới cái kia ám tiễn bắn về phía ngươi, liền là bị tiền bối chân khí cố định trụ, cách xa nhau như thế xa, lại đem chân khí thi triển như thế lô hỏa thuần thanh, tu vi võ đạo sợ cũng là kinh thiên động địa, chẳng qua là hắn đến cùng là ai, vì sao muốn mang theo mặt nạ?" Nữ tử nói: "Chẳng lẽ tiền bối cũng là ẩn núp tại Đại Nhật hoàng triều, biết được chúng ta sự tình, sợ chúng ta gặp nguy hiểm, cho nên mạo hiểm đến đây tương trợ?"

Nghe nói lời này, nam tử trung niên suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý.

"Nói có lý, có thể là a."

Nghĩ bọn hắn Vũ triều tình huống hiện tại, quả nhiên là như giẫm trên băng mỏng, từng bước gian nan, hơi không cẩn thận, chính là triệt để vạn kiếp bất phục.

Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm mang theo Mã Vinh bọn hắn hướng phía biên cảnh bên kia tiến đến, Tạ An thảnh thơi nằm tại trên lưng ngựa, nhìn xem trời xanh, uống rượu, mảy may không nghĩ tới đằng sau sẽ chuyện gì phát sinh.

Mã Vinh nói: "Lâm quán chủ, nếu như đến lúc đó tình huống không đúng, ngươi cứ việc chạy chính là."

". "

Lâm Phàm cười cười.

Tuy nói còn chưa tới nơi biên cảnh bên kia, nhưng Mã Vinh đám người vẻ mặt rất là ngưng trọng, bởi vì bọn hắn biết  chờ đến nơi đó, tất nhiên sẽ có một trận đại chiến.

Đồng thời, bọn hắn hi vọng đối phương có thể an toàn đến, tuyệt đối đừng nửa đường bị ngăn lại.

Làm đến biên cảnh thời điểm, bọn hắn nhìn Đại Nhật hoàng triều lãnh địa.

Mã Vinh hình như có suy nghĩ, chỉ về đằng trước, "Đã từng nơi này cũng là chúng ta Vũ triều, nhưng ở hơn một trăm năm trước bị cắt nhường ra ngoài, cũng chẳng biết lúc nào mới có thể đem thuộc về chúng ta lãnh thổ cầm về."

"Hẳn là sẽ rất nhanh." Lâm Phàm nói ra.

Mã Vinh gật gật đầu, "Hi vọng như thế đi, chúng ta thế hệ này làm không được, vậy liền đời sau, đời sau nếu là còn làm không được, vậy liền đời đời kiếp kiếp, ta tin tưởng một ngày nào đó sẽ cầm lại thuộc về chúng ta hết thảy."

Mong muốn cầm lại hết thảy.

Cái kia phải cần thực lực a.

Lâm Phàm hướng về phương xa nhìn lại, nơi cuối cùng xuất hiện rất nhiều chấm đen nhỏ, mà chấm đen nhỏ dần dần biến lớn, xem ra là bọn hắn chạy đến. Mã Vinh đồng dạng thấy được.

"Làm tốt tiếp ứng chuẩn bị." Mã Vinh hướng phía người bên cạnh hô.

Trong nháy mắt, mọi người dồn dập làm tốt giao thủ chuẩn bị, bọn hắn biết chiến đấu kế tiếp là không cách nào tránh khỏi, bọn hắn muốn chờ đối phương tiến vào giảm xóc khu, chỉ có đến nơi đó, bọn hắn mới có thể ra tay.

Bằng không một khi tiến vào Đại Nhật hoàng triều địa bàn.

Tình huống như vậy sẽ không hay..

---

Chương 158: Ngọc Lan cô nương, ngươi làm sao

Chương 158: Ngọc Lan cô nương, ngươi làm sao

A

Theo bọn hắn tiến vào giảm xóc khu, Mã Vinh đó là một ngựa đi đầu, trực tiếp làm tốt chiến đấu chuẩn bị, nhưng ai có thể nghĩ tới, hộ tống đại nhân trở về đám người này, vẻ mặt lạnh nhạt, lại còn cười cười nói nói, nhất là vị cô nương kia, ngươi lại còn có lòng dạ thanh thản đùa hai đứa bé vui vẻ.

Ngươi không biết hiện tại rất nguy hiểm sao?

Đại Nhật hoàng triều cao thủ tùy thời đều có thể truy giết tới.

"Ngươi nói nửa đường có người tướng giúp đỡ bọn ngươi?" Mã Vinh ngây người.

Nam tử trung niên nói: "Không sai, một vị mang theo mặt nạ cao thủ, hắn giúp chúng ta ngăn cản truy binh, không phải triều đình phái tới sao?"

"Không phải, ta mới là triều đình phái tới." Mã Vinh suy nghĩ lấy, đến cùng là ai, chẳng qua là nghĩ nửa ngày, thật nghĩ không ra có thể là người nào, tại trong sự nhận thức của hắn, còn thật không có ưa thích mang mặt nạ.

Suy nghĩ một chút, liền không nghĩ nhiều.

"Có thể an toàn trở về liền tốt, vất vả các vị." Mã Vinh ôm quyền nói.

Nam tử trung niên cũng chính là Triệu Xuyên, khoát tay nói: "Đây là chúng ta phải làm, chân chính vất vả chính là Hà đại nhân, hắn ẩn núp ẩn nhẫn Đại Nhật hoàng triều mấy chục năm, bây giờ mới dùng trở về, chẳng qua là đáng tiếc, Hà phu nhân. . Ai."

Mã Vinh nhìn về phía Hà đại nhân, cung kính hành lễ, mặc dù hắn không biết Hà đại nhân, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn đối Hà đại nhân kính trọng.

Lâm Phàm trên mặt mỉm cười nhìn bọn hắn.

Sung làm người trong suốt.

Mã Vinh nghĩ đến dẫn đường Lâm Phàm, giới thiệu nói: "Vị này là Lâm thị võ quán Lâm quán chủ, chúng ta có thể thuận lợi đi tới nơi này một bên chờ các ngươi, may mắn mà có Lâm quán chủ dẫn đường a."

Lâm Phàm chắp tay, xem như chào hỏi.

Triệu Xuyên cũng là như thường, không có cảm thấy có vấn đề, ngược lại là đoàn đội bên trong duy nhất nữ tính, rất là tò mò đánh giá Lâm Phàm, nàng cam đoan này là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy có loại cảm giác quen thuộc. Có thể là ảo giác.

"Mã đại nhân, bọn hắn đuổi lâu như vậy con đường, không bằng về trước đi nghỉ ngơi một chút đi." Lâm Phàm nói ra.

Mã Vinh gật gật đầu, mời mọi người hướng phía Nhị Hà trấn mà đi, Triệu Xuyên bọn hắn tự nhiên không thể đường cũ trở về, rất dễ dàng gặp được Đại Nhật hoàng triều người, chờ thêm chút thời gian, gió êm sóng lặng về sau, đổi lại hướng đi đi vào, vậy liền cơ bản vững chắc vô cùng.

Mọi người cưỡi ngựa rời đi, muội tử kia thì là đi theo ở phía sau, nhìn Lâm Phàm bóng lưng, rất quen thuộc, thật rất quen thuộc.

Mọi người đều biết, nếu như gặp phải ở chung người quen, tại đầu đường chỉ thấy bóng lưng, liền sẽ cảm thấy rất quen thuộc, nhớ tới đối phương là ai.

Mà muội tử liền có dạng này năng lực  có thể nói đã gặp qua là không quên được, dù cho không xem mặt, vẻn vẹn theo dáng người liền có thể phân biệt ra được nàng nhìn thấy bất cứ người nào.

"Vị này Lâm quán chủ giống như tối hôm qua cứu chúng ta vị thần bí nhân kia." Muội tử nói thầm lấy.

Triệu Xuyên nghi hoặc, "Nói thầm cái gì đâu?"

"Không, không có gì." Ngọc Lan lắc đầu, không có đem ý nghĩ của mình nói ra.

Trở lại Nhị Hà trấn, ở tạm tại Lâm thị võ quán, các đồ đệ nhìn thấy nhiều người như vậy đi vào võ quán, trước tiên không phải nghĩ có thể có lười biếng cơ hội, mà là ở ngay trước mặt bọn họ càng thêm ra sức luyện võ.

Ý nghĩ rất đơn giản.

Chính là muốn nhường đám này khách đến thăm, thật tốt nhìn một cái, chúng ta Lâm thị võ quán đệ tử là đến cỡ nào nỗ lực cùng lợi hại.

Một màn này bị Lâm Phàm nhìn ở trong mắt, trong lòng âm thầm cười cười.

Chính mình này chút đồ đệ là thật đáng yêu a.

. . . Lúc này.

Trước kia chặn giết địa phương.

Mấy đạo thân ảnh xuất hiện, cầm đầu nam tử vẻ mặt âm trầm, người mặc hắc kim trường bào, xem hướng tình huống chung quanh, mặt đất ngoại trừ lưu lại vết máu cùng chiến đấu lưu lại dấu vết bên ngoài, một cỗ thi thể đều không có, thậm chí liền cọng tóc đều không. Rất nhanh, tứ tán mở điều tra nhân viên tụ lại tại cùng một chỗ.

"Đại nhân, không có bất kỳ phát hiện nào."

Thủ hạ hồi báo tình huống.

Theo lý thuyết không thể nào, chiến đấu liền là tại đây bên trong phát sinh, khẳng định có tổn thương, có thể hiện tại bọn hắn một bóng người đều không có, cho dù là một chút chân cụt tay đứt cũng tốt a.

Nam tử không nói gì, mà là một mình điều tra.

"Thật hùng hậu chân nguyên, Trần Phi cùng Hoàng Vũ chân khí thuộc tính cũng không phải như vậy, nói cách khác bọn hắn bị ép ra tới."

Truy sát họ Hà chẳng qua là mặt ngoài hành động, mục đích không phải là vì giết hắn, mà là bức bách bọn hắn đến giảm xóc khu, đem Vũ triều phái tới nghĩ cách cứu viện người cho diệt đi, cuối cùng tại giảm xóc khu bên kia giết chết họ Hà.

Xem như cho Vũ triều một cái cảnh cáo.

"Miểu sát, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, đáng chết, Vũ triều đây là nhường cao thủ xông vào đến chúng ta Đại Nhật hoàng triều địa bàn." Nam tử sắc mặt rất khó nhìn.

Mặc dù không có người chứng kiến chuyện này, nhưng đi qua phân tích của hắn  có thể trăm phần trăm xác định, Vũ triều võ đạo cao thủ vượt biên giới.

Hắn không có tiếp tục điều tra, mà là thật sâu nhìn về phía phương xa, quay người rời đi.

"Đi, trở về."

Hắn muốn đem việc này truyền trả lại, cáo tri người ở phía trên, Vũ triều cao thủ xông vào đến bọn hắn biên giới giết người, đây là đối với chúng ta Đại Nhật hoàng triều khiêu khích, mà bọn hắn tự nhiên muốn cho ra hành động, hung hăng làm ra phản kích.

. . Ngày kế tiếp.

Lâm Phàm phát hiện ngọc Lan cô nương một mực đi theo hắn, bên này hỏi một chút  bên kia hỏi một chút, làm Lâm Phàm trên mặt nhìn như là cười, trong lòng lại là kẽo kẹt lấy, này không hiểu thấu đi theo cảm giác, không phải là đối phương phát hiện cái gì đi.

"Ngọc Lan cô nương, ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn nói với ta?" Lâm Phàm hỏi.

Ngọc Lan hơi sững sờ, con ngươi tả hữu phiết lấy, "Không, không có a." "Nếu không có, cái kia vì sao tổng là theo chân đâu?"

"Ta là đối với nơi này chưa quen thuộc, muốn cho Lâm quán chủ hỗ trợ giới thiệu một chút."

Đối lý do như vậy, Lâm Phàm có chút bất đắc dĩ, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cô nương sợ là có hoài nghi, hắn phát hiện trực giác của nữ nhân có vẻ như đều tốt chuẩn, lúc trước gặp phải vị kia chính là, bây giờ lại gặp.

Bất quá hắn không có tiếp tục truy vấn, mà là hỏi cái khác, "Ngọc Lan cô nương, các ngươi đợi tại Đại Nhật hoàng triều bên kia, bình thường đều đều làm sao sinh hoạt?"

Ngọc Lan cười nói: "Đều như thường sinh hoạt, ta tại Đại Nhật hoàng triều là Can môi bà."

"Ngươi. . Bà mối?"

Lâm Phàm kinh ngạc.

Ngọc Lan che miệng cười, "Nhìn không ra đúng hay không? Kỳ thật đại gia bình thường giấu ở Đại Nhật hoàng triều liền là người bình thường, ta là bà mối, Triệu Xuyên đại ca là bang hội thủ lĩnh, còn có. ."

Lâm Phàm nghe được nàng nói những nghề nghiệp này, đều là bình thường không thể lại bình thường.

Bất quá nếu bọn hắn có thể tại Đại Nhật hoàng triều ẩn giấu đi, cái kia Đại Nhật hoàng triều người chắc chắn cũng có người giấu ở Vũ triều.

Đối với cái này, hắn cũng không phải nói cái gì.

Mấy ngày sau.

Bọn hắn rời đi Nhị Hà trấn, Mã Vinh đám người muốn dẫn lấy Hà đại nhân trở về, mà Triệu Xuyên bọn hắn thì là đường vòng, theo một chỗ khác biên cảnh trở về đến Đại Nhật hoàng triều, đối bọn hắn mà nói, này vừa vặn thuận

Lâm Phàm đem bọn hắn đưa đến đầu trấn, mặt mỉm cười hướng phía bọn hắn phất phất tay.

Mã Vinh đám người ôm quyền rời đi.

Chạng vạng tối.

Lâm Phàm đợi tại võ quán không có việc gì, nhưng đột nhiên ở giữa, võ quán đại môn bị người đẩy ra, một đạo mang máu thân ảnh xuất hiện, phù phù té ngã trên đất.

"Lâm quán chủ, Lâm quán chủ."

Nghe được động tĩnh Lâm Phàm khẽ nhíu mày. Làm ra tới thấy máu me khắp người đối phương lúc, hiển nhiên là ngây ngẩn cả người.

"Ngọc Lan cô nương, ngươi làm sao?".

---

Chương 159: Không nói nhảm, cấp tốc lên đường

Chương 159: Không nói nhảm, cấp tốc lên đường

Ôi không!

Ban ngày vừa đi, chạng vạng tối liền thành dạng này đi vào võ quán.

Ngọc Lan gấp gáp vạn phần, sắc mặt tái nhợt, không có một chút tơ máu, vừa muốn mở miệng, liền cảm thấy trước mắt một bừng tỉnh, lập tức cả người bị bắt lấy bả vai nhấc lên, khi nàng lấy lại tinh thần lúc, người đã đến đầu trấn.

"Phế không lại nhiều lời, chỉ hướng đi là được." Lâm Phàm nói ra.

Chủ đánh liền là tốc độ, chân tướng không trọng yếu, trọng yếu là kịp thời đuổi tới đó, đến mức đến cùng là tình huống như thế nào  chờ đến nơi đó tùy tiện hỏi một chút chẳng phải sẽ biết nha.

Không cần thiết trì hoãn.

"Bên kia." Ngọc Lan lấy lại tinh thần, chỉ một cái phương hướng.

Lâm Phàm thi triển thân pháp, đằng chuyển na di, tốc độ cực nhanh, Ngọc Lan xem hướng phía dưới, trong lòng kinh hãi vạn phần, thật là bá đạo thân pháp, càng then chốt là đối phương thi triển thân pháp, vậy mà không cần gắng sức điểm, này hoàn toàn liền là bằng vào tự thân bàng bạc hùng hậu đến cực hạn chân khí chống đỡ lấy.

Tiên Thiên cảnh làm không được.

Thần Ý cảnh hạ đẳng nặng số càng là làm không được.

"Lâm quán chủ, hôm đó mang theo mặt nạ người thần bí, là ngươi đúng không." Ngọc Lan hỏi.

Lâm Phàm không có trả lời.

Không nghĩ tới này nương môn thật đúng là hoài nghi hắn.

Ngọc Lan nói tiếp: "Lâm quán chủ, ngươi liền thừa nhận đi, ta là cam đoan sẽ không cho ngươi nói ra đi, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, liền biết. Ùng ục ục."

Đi đường thời điểm, hắn dùng chân khí hình thành hộ thể cương khí, dù sao tốc độ có chút nhanh, đón gió đi đường, rót gió khẳng định không thoải mái.

Lúc này, hắn triệt tiêu cương khí, Ngọc Lan lời còn chưa nói hết, gió liền điên cuồng hướng trong miệng nàng rót lấy, càng đem y phục của nàng thổi áp sát đến bên cạnh thể, mỗi một chỗ đều bị phác hoạ vô cùng nhuần nhuyễn, đường cong rõ ràng.

"A... Lâm quán chủ, ta không nói." Ngọc Lan cũng phát giác được tự thân tình huống, vẻ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng vạn phần, nàng biết đây là Lâm quán chủ chê nàng hỏi quá phí lời.

Lâm Phàm trong lòng cười, lần nữa khôi phục cương khí.

Lúc này Ngọc Lan trăm phần trăm xác định, vị thần bí nhân kia liền là Lâm quán chủ.

Chẳng qua là nàng hết sức nghi hoặc, nếu Lâm quán chủ thực lực mạnh mẽ như thế, vì sao cam tâm tình nguyện nhường võ quán vẫn như cũ là cửu phẩm đâu, liền thực lực thế này, đừng nói ngũ phẩm, coi như là tứ phẩm cũng dễ dàng.

Đến mức tấn thăng phẩm giai nhu cầu, trước thực lực tuyệt đối, vậy cũng là hư giả.

Không có chút nào trọng yếu.

. . . . Lúc này.

Khoảng cách Nhị Hà trấn khá xa địa phương.

Mã Vinh sờ lấy miệng vết thương ở bụng, máu tươi phình lên chảy xuôi theo, đưa tay, hỏa hồng chân khí ngưng tụ tại lòng bàn tay, đột nhiên hướng phía vết thương chỗ tối, xì xì xì phát thanh ra, đau đớn kịch liệt nhường hắn sắc mặt nhăn nhó dữ tợn.

Hắn không nghĩ tới xảy ra chuyện như vậy.

Đối phương vậy mà dám can đảm Vũ triều ranh giới bên trong chặn giết, đối phương là dùng đao, mà lại đao pháp nhập thần, tu hành tâm pháp đặc tính ẩn chứa độc tính, dung nhập vào đao khí bên trong, một khi bị chặt trúng, không chỉ thụ thương, sẽ còn bị độc tính ăn mòn.

Cũng may hắn tu vi võ đạo không yếu, lại bởi vì tu tâm pháp đặc tính nguyên nhân, cương mãnh vô cùng, có thể đè ép được độc tính.

Cần phải là tiếp tục như vậy vận dụng chân khí xuống, tăng tốc huyết dịch lưu động, tình huống sợ là sẽ phải vô cùng hỏng bét.

"Không sai, không nghĩ tới Vũ triều lại còn có thể có không tầm thường cao thủ, ngươi tiếp ta một chiêu Diệt Thần Trảm, còn có thể sống được, không tệ, không tệ." Hướng mặt trời cười lạnh, đôi mắt bên trong hiện ra lãnh quang, trước mắt đám người kia bên trong, duy nhất có thể đánh cũng chỉ có trước mắt vị này.

Bất quá hắn biết chống đỡ không được bao lâu.

Chờ đến độc tính công tâm, chính là tử kỳ của hắn.

Mã Vinh cả giận nói: "Nơi này là Vũ triều ranh giới, ngươi làm thật gan dám ở chỗ này giết người hay sao?" "Ha ha ha. ." Hướng mặt trời cười lớn, "Ngươi nói cái gì đó, liền bởi vì nơi này là Vũ triều, ta mới dám can đảm đại khai sát giới, coi như bị biết được lại có thể thế nào, thật cho là chúng ta Đại Nhật hoàng triều chả lẽ lại sợ ngươi."

"Còn có vừa mới chạy trốn cô nương kia, hẳn là đi tìm giúp đỡ không thành, tuy nói ta không biết hắn có thể đi tìm ai, nhưng ta đối với các ngươi nơi này chính là rất quen thuộc, xung quanh cũng là năm nhà ngũ phẩm tông môn mà thôi, coi như đều đã tới, cũng vô dụng."

Hắn căn bản cũng không có đem ngũ phẩm tông môn cao thủ để vào mắt.

Người mang Thần Ý cảnh tu vi hắn, Sát Ngũ phẩm tông môn cao thủ, liền như là chém dưa thái rau một dạng, vô cùng đơn giản, nhẹ nhàng, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Bởi vậy, hắn mới yên tâm cùng Mã Vinh nói nhảm đến bây giờ.

Này nếu là tại những châu khác, hắn đã sớm giết tuyệt.

Dù sao những địa phương kia là thật có cao thủ.

So với hắn lợi hại nhiều vô số kể.

Lúc này Mã Vinh vẻ mặt âm u, nhìn về phía còn tốt Hà đại nhân, còn có ngã xuống đất trọng thương Triệu Xuyên đám người, người bên cạnh mình có thể di động là hắn.

Tiên Thiên cảnh cùng Thần Ý cảnh chênh lệch quá lớn.

Hắn mang những người kia căn bản ngăn không được.

"Tốt, phế không nói nhiều nữa, xem đao." Hướng mặt trời nổi giận gầm lên một tiếng, nhún người nhảy lên, như là biết phân thân giống như, vậy mà chia ra năm đạo cầm đao thân ảnh, mỗi một thân ảnh trong tay đao đều hiện ra hàn quang.

Ầm ầm!

Năm đạo kinh khủng đao khí cắt chém mặt đất, cuốn tới, kinh hãi Mã Vinh vội vàng đánh trả, phanh phanh tiếng không ngừng, liên tục ngăn cản được bốn đạo đao khí, mà đạo thứ năm đao khí lại là bản thể phát ra.

Mã Vinh kinh hoảng đem đao nằm ngang ở trước mặt, âm vang một tiếng.

Hắn liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng một cước dẫm ở mặt đất, mới ổn định thân hình, khi hắn nghĩ giơ lên vũ khí trong tay lúc, bất ngờ phát hiện vũ khí vậy mà đứt gãy.

Kinh hãi sắc mặt hắn thay đổi liên tục.

"Cũng thực không tồi, ta Ngũ Nguyên đao pháp, lại bị ngươi ngăn trở, không thể muốn mạng của ngươi, bản sự không nhỏ, nhưng tiếp xuống nhìn ngươi như thế nào cản." Hướng mặt trời không có chơi đùa tâm tư, ánh mắt đột nhiên lăng lệ.

Trong tay đao hiện ra nồng đậm đao mang.

"5E0 "

Gầm lên giận dữ, vung đao mà ra.

Này một đao là chân ý, tuyệt không phải lúc trước bí kỹ.

Đối mặt này đập vào mặt ẩn chứa chân ý một đao, Mã Vinh rống giận, phát điên điều động toàn thân chân ý, chuẩn bị liều chết đánh cược một lần.

Nhưng đột nhiên. .

Oa

Mã Vinh không nhịn được cuồng phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch.

Độc. . . Không ngăn được.

Hướng mặt trời âm thanh lạnh lùng nói: "Đồ đần độn, lúc trước có thể là nhắc nhở qua ngươi, này độc tính ngươi có thể ngăn không được, dám can đảm điều động chân nguyên, chính là ngươi tử kỳ."

Mã Vinh tuyệt vọng, hắn biết mình không ngăn được.

Không có người nào có thể đỡ nổi.

Càng không ai có thể cứu hắn.

Đáng giận a.

Vô số không cam lòng theo trong lòng tuôn ra hiện ra.

Liền hắn tuyệt vọng nhắm mắt thời điểm, hắn cảm nhận được sau lưng có cỗ hùng hậu đến cực hạn khí tức vọt tới, khi hắn mở mắt ra, quay đầu nhìn lại lúc, chỉ thấy một đạo do chân nguyên ngưng tụ bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Phịch một tiếng.

Bàn tay lớn này liền như là nghiền ép con kiến giống như, vậy mà trực tiếp đem hướng mặt trời vung ra này một đao chân ý cho nghiền nát.

"Người nào?"

Hướng mặt trời kinh hãi, vậy mà thật có cao thủ, hắn vừa mới vung ra này một đao, tuyệt không tầm thường. Rất nhanh.

Hắn liền thấy hai bóng người hướng phía bên này đi tới.

Mã Vinh xem hướng người tới, kinh ngạc nói: "Lâm quán chủ."

Hắn không nghĩ tới người tới lại là Lâm quán chủ.

"Mã đại nhân, ngươi không sao chứ?"

Lâm Phàm nhìn về phía Mã Vinh, thấy sắc mặt hắn hiện thanh, biến thành màu đen, biết được hắn trúng độc tính, đưa tay chân khí ngưng tụ, điểm hướng hắn huyệt đạo, tại hắn cương mãnh chân khí dưới, Mã Vinh một ngụm máu bắn ra, trong cơ thể độc tính tiêu tán.

Thủ đoạn này đem Mã Vinh cho kinh trụ..

---

Chương 160: Ngươi còn có thể dùng đồ chơi kia chạy trốn?

Chương 160: Ngươi còn có thể dùng đồ chơi kia chạy trốn?

"Này, cái này. ."

Mã Vinh kinh hãi phát hiện trong cơ thể mình độc tính vậy mà tiêu tán, mà bị áp chế sền sệt vô cùng chân khí, tại hắn cố ý điều động dưới, biến đến thông suốt, hoàn toàn không cảm giác được có vấn đề gì.

"Lâm quán chủ, thực lực của ngươi. ."

Hắn hết sức muốn biết, này cùng hắn biết không giống nhau.

Đối với cái này, Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, nhìn về phía cách đó không xa hướng mặt trời.

Lúc này hướng mặt trời càng phát giác có chút bất an.

"Đều đi ra cho ta."

Vừa dứt lời.

Xoạt

Xoạt

Mấy vị tàng trong bóng tối cao thủ xuất hiện, bọn hắn sắp hiện ra tràng bao quanh.

"Lên cho ta."

Vung tay lên.

Đám này sát ý sôi trào cao thủ, trong nháy mắt hướng phía Lâm Phàm vọt tới, tốc độ của bọn hắn rất nhanh, khinh công thân pháp rất là cao minh, trong nháy mắt, liền nhảy lên thật cao, như là đói như sói hướng phía Lâm Phàm đánh giết tới.

Đối mặt loại tình huống này.

Lâm Phàm từ đầu tới cuối duy trì lấy lạnh nhạt.

Liền tại bọn hắn sắp đến gần thời điểm, một cỗ bàng bạc khí tức kinh khủng theo trong cơ thể hắn bộc phát ra, Bát Tí Minh Vương Công trong nháy mắt thi triển, một tôn chân nguyên ngưng tụ Bát Tí Minh Vương hư ảnh hiển hiện, tám cánh tay quét ngang mà ra, không khí chấn động vặn vẹo.

!

! Ầm ầm mấy tiếng.

Đám này vọt tới cao thủ tựa như đạn pháo giống như, bay ngược mà ra, tất cả đều ngã xuống đất thổ huyết, bị một đòn giết chết.

Mã Vinh trừng to mắt, cả kinh nói: "Bát Tí Minh Vương Công, Diêu Quán tuyệt học."

Mà lại hắn phát hiện, đối phương thi triển ra Bát Tí Minh Vương Công, so Diêu Quán thi triển còn muốn bá đạo, còn muốn hung mãnh, giữa hai bên hoàn toàn không thể so sánh.

"Có hiểu biết." Lâm Phàm nói ra.

Cao thâm tuyệt học, đều là phi thường có nhận ra độ.

Cho nên sở học của hắn một chút võ học, không tốt lắm thi triển, không nói những cái khác, cũng tỷ như cái kia thần ý võ học Thiên Khuynh Phúc Hải Chưởng, có thể là Huyền Thiên Khư Tề Thiên Nguyên tuyệt học.

Này nếu là thi triển đi ra, bị người nhận ra, hắn thật đúng là không tốt nói rõ lí do.

Cũng không thể nói, này võ học là ta tại mô phỏng bên trong, mấy chục năm sau, đệ tử chỗ học được, ta cũng liền học được.

Thật muốn như vậy nói.

Sợ là đến bị làm thành bệnh tâm thần.

Bởi vậy, một chút võ học thi triển hoàn cảnh rất trọng yếu, cái kia chính là ở đây trừ hắn, không ai có thể sống.

Bây giờ hướng mặt trời thấy trước mắt một màn, trong lòng hỗn loạn, đối phương là cao thủ, là cao thủ chân chính.

Hắn không hề nghĩ ngợi.

Xoay người chạy.

Ra tới xông xáo giang hồ, ngoại trừ thực lực bản thân rất trọng yếu bên ngoài, càng quan trọng hơn là đến có mắt đầu hiểu biết, có thể ngàn vạn không thể thô bạo làm, bằng không mất đi mạng nhỏ đều không biết làm sao rớt, đây mới thực sự là bi kịch.

Thấy mục tiêu muốn chạy, Lâm Phàm căn dặn bọn hắn vài câu, tại tại chỗ chờ một lát một lát, sau đó liền thả người đi theo mà đi, dùng thực lực của hắn bây giờ, đối phương muốn chạy thời điểm, là hắn có thể cách không nhất kiếm chém đối phương.

Nhưng gặp được Thần Ý cảnh tu vi chất dinh dưỡng không dễ dàng. Hắn là thật không muốn như vậy lãng phí.

Liền vừa mới đám kia nhìn như nhỏ Tạp Lạp Mễ, đều là có Tiên Thiên cảnh tu vi, đặt ở vừa đạt được Ma Nguyên Đỉnh thời điểm, đó là hắn nằm mộng cũng muốn gặp phải chất dinh dưỡng.

Bây giờ giết, cũng là giết ném ở nơi đó.

Hắn có thể quang minh chính đại dùng Ma Nguyên Đỉnh đem bọn hắn thi thể hấp thu nha, khẳng định là không được.

Bất quá. . Ngược lại cũng không phải là không có cơ hội.

"Lâm quán chủ, cẩn thận a." Mã Vinh hô, nhưng trong nháy mắt, nơi nào còn có Lâm quán chủ thân ảnh

Mã Vinh cảm thán nói: "Không nghĩ tới chúng ta Vũ triều vậy mà ẩn giấu đi cao thủ như vậy, Lâm quán chủ tuổi còn trẻ, liền có thể có tu vi như thế, đơn giản. ."

Hắn cũng không dám tưởng tượng.

Thần Ý cảnh tam trọng phía trên.

Đây là không cần hoài nghi.

Phóng nhãn toàn bộ Vũ triều, có thể cùng đánh đồng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hoặc là nói, một cái bàn tay đều chưa hẳn có thể kiếm đủ, đây quả thực là đáng sợ.

Ngọc Lan nói: "Lâm quán chủ ẩn giấu nơi này, cam nguyện nhường võ quán bảo trì tại cửu phẩm, khẳng định là không muốn làm cho người chú mục, dù sao hiện tại Vũ triều, có rất rất nhiều không muốn nhìn thấy Thiên mới trưởng thành gia hỏa."

Một câu nhường Mã Vinh lấy lại tinh thần.

Đúng vậy a.

Kỳ thật bọn hắn Vũ triều cũng không thiếu thiên tài, nhưng có rất nhiều thiên tài nửa đường ngã xuống, có không phải ngoài ý muốn, mà là bị châm đúng.

Bởi vậy, rất nhiều ngũ phẩm thậm chí tứ phẩm tông môn, môn phái, tại phát hiện đệ tử có kinh thế hãi tục võ đạo thiên phú lúc, nghĩ liền là điệu thấp bảo vệ, nhưng khi vô pháp bảo hộ lúc, liền đem hắn đưa đến những cái kia đại giáo hoặc là Huyền Thiên Khư.

Mà lúc này.

Lâm Phàm khí định thần nhàn đi theo hướng mặt trời đằng sau, từ đầu tới cuối duy trì lấy khoảng cách nhất định, trên mặt mỉm cười nhìn không ngừng chạy trốn đối phương. Hướng mặt trời thỉnh thoảng quay đầu.

Dựa vào a.

Hắn phát hiện tình huống không đúng, mặc kệ hắn nghĩ như thế nào muốn hất ra đối phương.

Đối phương từ đầu tới cuối duy trì lấy cùng hắn khoảng cách nhất định.

A

Hướng mặt trời nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên vung ra một đao, sáng chói đao mang cuốn tới, hy vọng có thể đem đối phương bức lui.

Lâm Phàm liên thủ đều chẳng muốn nhấc, tại đao mang rơi xuống trước mặt hắn thời điểm, bao phủ thân thể chân nguyên cương khí, liền đem này sáng chói đao mang đánh văng ra.

Thảo a.

Một màn này, xem hướng mặt trời tâm loạn như ma.

Triệt để hoảng hồn.

Tuy nói này một đao không phải toàn lực của hắn.

Nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể ngăn cản.

Dù cho tu vi cùng hắn ngang hàng, cũng đừng hòng như thế dễ dàng.

Mà bây giờ đối phương động đều không động.

Nói rõ cái gì?

Nói rõ thực lực của đối phương không phải hắn có thể tưởng tượng.

Chạy, nhất định phải xuất ra tất cả khí lực chạy trốn, chỉ có chạy nhanh, mới có thể tránh miễn tiếp xuống đáng sợ sự tình.

Vừa chạy một truy, khoảng cách đủ xa.

Lâm Phàm đưa tay, tùy ý vung ra một đạo kiếm ý, hưu một tiếng, kiếm ý gào thét mà đi, bá đạo kiếm ý bén nhọn kinh hãi chạy trốn mà ra hướng mặt trời sắc mặt đại biến.

Hắn liều mạng ngăn cản, chân khí trong cơ thể liền cùng không cần tiền giống như tuôn ra hiện ra, hình thành hộ thể cương khí.

Thổi phù một tiếng. Cương khí phá toái.

Kiếm khí chặt đứt hướng mặt trời hai chân, bị chém rụng hai chân hướng mặt trời phát ra kêu thê lương thảm thiết âm thanh, té ngã trên đất, kêu rên không ngừng, máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra, trong nháy mắt đem mặt đất nhuộm đỏ.

Chạy không nổi rồi, chạy không được.

Nhưng người tại tuyệt cảnh thời điểm, thường thường có thể bộc phát ra càng thêm lực lượng kinh người.

Hướng mặt trời ngay lúc sắp đến gần Lâm Phàm, không hề nghĩ ngợi, đối đứt gãy hai chân, gật liên tục huyệt vị, cầm máu dịch, sau đó vươn mình dựng ngược, hai tay thay thế hai chân, tiếp tục đi tới thoát đi.

Nhưng còn đi chưa được mấy bước.

Bên tai liền truyền đến tiếng xé gió.

Khi hắn lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ thấy chỗ cổ tay phá vỡ hai cái lỗ máu, này là đối phương ngưng tụ chân nguyên, chỉ trong nháy mắt, đem hắn cho kích phá.

"A! A! ! !"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

"Ta nói ngươi cái tên này không khỏi cũng quá có thể chạy đi, đều thành dạng này, còn muốn lấy lấy tay chạy, hiện tại tay không có cách nào dùng đi, ngươi muốn làm sao chạy?"

"Chẳng lẽ còn có thể có ích nơi đó đồ chơi chống đất chạy?"

Lâm Phàm vừa cười vừa nói.

Thật đúng là đừng nói.

Khi hắn đưa ra kiến nghị này thời điểm, hướng mặt trời thật đúng là đôi mắt sáng lên, có ý nghĩ như vậy.

Nhưng rất nhanh, liền đem ý tưởng này cho bỏ đi.

Hắn sợ thật dùng, đối phương đưa hắn đồ chơi kia cho làm gãy.

"Thiếu hiệp, tiền bối, có lời thật tốt nói a."

Hắn hoảng rồi..

---

Chương 161: Thực lực như thế, có thể đếm được trên đầu ngón tay

Chương 161: Thực lực như thế, có thể đếm được trên đầu ngón tay

Giờ này khắc này cầu xin tha thứ, lộ ra rất trắng bệch.

"Kiếp sau chú ý một chút."

Lâm Phàm đưa tay, chân nguyên nghiền ép, trực tiếp đem hướng mặt trời ngũ tạng lục phủ chấn vỡ, sau đó Ma Nguyên Đỉnh phát lực, đem hắn hấp thu hết, triệt để luyện hóa.

Làm lúc hắn trở lại, mắt nhìn còn lại thi thể, trong lòng suy nghĩ, bọn hắn luôn không khả năng hảo tâm đem thi thể cho vùi lấp đi  chờ đem bọn hắn đưa tiễn, liền đem thi thể thu lại, rất là hoàn mỹ.

"Lâm quán chủ."

Mã Vinh không phải nói cái gì, thật sự là kinh người, ai có thể nghĩ tới chúng ta Lâm quán chủ lại còn tàng ra thủ đoạn, này nếu không phải Ngọc Lan liều mạng trước đi cầu viện, bọn hắn đều phải nằm tại chỗ này.

Lâm Phàm gật gật đầu, đi đến cái khác mặt người trước, hai ngón khép lại, chân khí ngưng tụ đầu ngón tay, hóa thành khí châm, rơi trên người bọn hắn huyệt đạo, chữa thương chân khí khôi phục thương thế của bọn hắn, hiệu quả rõ rệt, trong chớp mắt, mỗi một vị sắc mặt đều hồng nhuận.

"Lâm quán chủ, ngươi còn hiểu y thuật a." Mã Vinh biết rõ còn cố hỏi, liền là tìm chút chủ đề trò chuyện chút.

Lâm Phàm nói: "Kỹ nhiều không ép thân, hiểu chút y thuật, ra cửa tại bên ngoài, gặp được việc gấp cũng có thể giải quyết."

"Đúng, đúng, Lâm quán chủ nói có đạo lý." Mã Vinh gật đầu, vô cùng tán thành.

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, nhìn về phía Mã Vinh nói: "Mã đại nhân, ta hi vọng chuyện này, có thể không muốn đề, cũng không cần đề ta, ngươi cũng biết, bây giờ thói đời không yên ổn, bằng vào ta hiện tại tu vi võ đạo, tại một ít người trong mắt, cái kia chính là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt."

Hắn cũng không phải không biết đến.

Những tông môn kia, môn phái mang theo đệ tử ra đến rèn luyện, đều có thể bị người ta để mắt tới.

Mà hắn tu vi hiện tại, thật muốn triệt để truyền ra, gặp nguy hiểm a.

Đương nhiên, nghĩ muốn giết hắn Thần Ý cảnh cửu trọng  bình thường người thật đúng là không được, tất nhiên cần phải là cái kia phương thế lực đỉnh tiêm cao thủ, chỉ khi nào xuất động, tự nhiên không có khả năng lặng yên không một tiếng động."Ta hiểu rõ, yên tâm, việc này ta sẽ nát tại trong bụng, cam đoan sẽ không để cho bất luận kẻ nào nói ra ngoài." Mã Vinh không do dự, rất là kiên định nói.

Hắn hiểu được Lâm quán chủ lo lắng cái gì.

Mà hắn cũng lo lắng.

Hắn thân là Vũ triều người, lớn nhất hi vọng liền là Vũ triều có thể lại xuất hiện một vị Tề Thiên Nguyên cao thủ như vậy, khi đó liền thật sự có hi vọng.

"Đa tạ."

Lâm Phàm gật gật đầu, cũng không có thật hi vọng bọn họ có thể thủ được bí mật.

Cũng liền nói một chút mà thôi.

Nghỉ ngơi sau một hồi, Mã Vinh chỉnh đốn tốt đội ngũ, như vậy xuất phát, Triệu Xuyên bọn hắn cũng nhất nhất cùng Lâm Phàm ôm quyền, cáo từ, bọn hắn theo địa phương khác trở về đến Đại Nhật hoàng triều, đến mức lần sau có thể hay không trở về, liền thật xem mệnh.

Chờ bọn hắn sau khi rời đi.

Lâm Phàm đi vào những thi thể này trước, quả quyết luyện hóa hấp thu, không có lãng phí.

Trở lại võ quán.

"Sự tình giải quyết?" Tạ An thấy Lâm Phàm trở về, liền từ nóc nhà nhảy xuống, dò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Ừm, giải quyết."

Tạ An nhìn Lâm Phàm, "Có phải hay không bại lộ thực lực chân chính, này nếu là truyền đi, về sau có thể lại khác biệt, bất quá ta thấy bọn họ đều là người thông minh, ngươi khẳng định có nói với bọn họ giữ bí mật

Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, nhưng Tạ An vẫn là chủ động bu lại, "Lâm quán chủ, ngươi liền cùng ta nói thật, ngươi này tu vi đến cùng là cảnh giới gì?"

"Ngươi đoán."

Tạ An: . .

Không phản bác được.

"Không nói thì không nói thôi, làm ta giống như hết sức muốn biết giống như."

Tạ An lại trở lại trên mái hiên, nhìn về phía phương xa, lại đi trong miệng ùng ục ục rót lấy. Thời gian vội vàng, mấy ngày sau.

Nhị Hà trấn đối lập bình tĩnh, võ quán cũng không có chuyện gì phát sinh, trong đoạn thời gian này, võ quán danh tiếng hướng tới bình tĩnh, cửu phẩm võ quán chi vương xưng hào, hoàn toàn chính xác mang đến qua một đợt bái sư học võ lưu động, nhưng bây giờ đã rất ít đi.

Cho dù có người tới bái sư, cũng bị hắn cự tuyệt.

Hiện tại võ quán đệ tử nhân số đủ.

Lúc này.

Chỗ rất xa.

Mã Vinh đang ở hồi báo tình huống, hắn thân là võ ti thanh thứ năm ghế xếp, cũng là muốn đem Hà đại nhân mang về tình huống, từng cái nói rõ ràng.

"Ngươi nói bọn hắn còn tại Đại Nhật hoàng triều thời điểm, bị cao thủ truy sát, có vị mang theo mặt nạ nam tử ra mặt tương trợ?" Võ ti tối cao chỉ huy là vị lão giả, tuy nói tóc trắng phơ, nhưng dung mạo lại là trung niên bộ dáng, hiển nhiên là thực lực Cao Cường thế hệ.

"Đúng thế." Mã Vinh gật đầu.

Trước mắt là sư phụ hắn, cũng là cấp trên của hắn.

Dương Bách Xuyên.

Hắn một thân sở học đều là trước mắt vị sư phụ này truyền thụ, đi theo mấy chục năm.

Dương Bách Xuyên trầm tư một lát, mở miệng nói: "Có thể an toàn trở về liền tốt, sự tình lần này làm xinh đẹp, bây giờ quanh mình tình huống rất không ổn, gần nhất có không ít tông môn đại giáo đệ tử bị một thế lực để mắt tới."

Nghe nói lời này.

Mã Vinh quả quyết nói tránh đi: "Sư phó, bọn hắn còn biết xấu hổ hay không, sao có thể một mực dạng này.

Hắn đối với cái này chờ hành vi, đó là thật căm thù đến tận xương tuỷ.

Quả nhiên là khó lòng phòng bị.

Có thể không có cách, dù cho thẹn quá hoá giận, người ta nơi nào sẽ bởi vì tức giận vì ngươi, liền nguyện ý đến đây dừng tay.

Dương Bách Xuyên nói: "Hiện tại có kiện sự tình, cần ngươi đi xử lý một chút." "Sư phó, xin phân phó." Mã Vinh nói.

"Ngươi đi một chuyến Viêm Dương thành  bên kia truyền đến tin tức, xuất hiện một cái tu hành ma công ma đầu, căn cứ bên kia điều tra, đối phương tu hành ma công giống như là Đại Nhật hoàng triều, U Huyết giáo tuyệt học, ngươi mang một đám người tiến đến, dù như thế nào, đều muốn đem đối phương bắt lại."

"Đúng, sư phó."

Mã Vinh tưởng tượng, này Viêm Dương thành không phải liền là tại Lâm quán chủ chỗ ranh giới bên trong nha, nói thật, hắn đối Lâm quán chủ đó là rất là tò mò.

Bây giờ lại có cơ hội tiến đến, tự nhiên đến tiếp xúc một chút.

Dương Bách Xuyên phất phất tay, Mã Vinh ôm quyền, cung kính rời đi.

Theo chính mình ái đồ sau khi rời đi.

Dương Bách Xuyên bàn tay rơi xuống trên lan can, trong nháy mắt, có mật tín xuất hiện, mở ra xem  chờ xem xong nội dung bên trong về sau, không nhịn được lắc đầu cười.

"Tiểu tử thúi này, thậm chí ngay cả vi sư đều giấu diếm a."

Thư tín nội dung, chính là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ Lâm Phàm tin tức.

Nội dung không nhiều.

Duy nhất có thể dẫn tới hắn khiếp sợ chính là, Đại Nhật hoàng triều cao thủ chui vào Vũ triều, nửa đường chặn giết, lại bị Lâm Phàm cứu tràng giết ngược lại sự tích.

"Như thế tuổi trẻ, tu vi liền đi đến Thần Ý cảnh, có thể đếm được trên đầu ngón tay, kinh thế hãi tục kỳ tài."

Dương Bách Xuyên trầm tư.

Hắn biết ái đồ không nói nguyên nhân, chính là muốn vì đối phương bảo thủ bí mật, nhưng việc này chỉ muốn xuất thủ, như thế nào là bí mật, nghĩ tới đây, hắn nâng bút viết xuống nội dung.

Phái người gấp chằm chằm lúc ấy người ở chỗ này, nhưng phàm có người hồ ngôn loạn ngữ, liền giết.

Đồng thời hắn cảm thấy có cần phải điều động Vũ triều bồi dưỡng cao thủ, ẩn núp đến Nhị Hà trấn, bảo đảm Lâm thị võ quán an nguy.

Đây là chắc chắn muốn làm sự tình.

Hắn không hy vọng đã từng trông đợi hi vọng, lần nữa phá diệt.

Lúc đó, bọn hắn Vũ triều là có người có thể đi đến Tề Thiên Nguyên độ cao như thế, nhưng cũng tiếc. . Nửa đường chết rồi.

Lúc trước hắn thân là võ ti thủ lĩnh, cũng là khó từ tội lỗi.

Tự trách rất lâu.

Nhị Hà trấn.

Lâm Phàm đợi tại luyện võ tràng, uống trà, nhìn xem các đệ tử luyện võ.

Đột nhiên.

Ngưu An vội vàng chạy vào.

"Quán chủ, có tin.".

---

Chương 162: Sư phụ đi xa nhà có chút thường xuyên

Chương 162: Sư phụ đi xa nhà có chút thường xuyên

Tin

Ai có thể cho hắn gửi thư?

Ngoại trừ Lý Trường Phong cùng Nhan Như Tuyết  có vẻ như cũng không ai sẽ tìm hắn.

Mở ra phong thư.

Làm xem xong nội dung về sau, hắn mới phát hiện gửi thư lại là Mã Vinh, trong thư nói hi vọng hắn có thể tới Viêm Dương thành tương trợ một thanh, Đại Nhật hoàng triều U Huyết giáo ma đầu vì tu hành ma công ở chỗ này giết người làm ác.

Ai

Xem xong nội dung bức thư, Lâm Phàm không khỏi than nhẹ một tiếng, Viêm Dương thành khoảng cách Nhị Hà trấn đảo cũng không xa, ngay tại một cái ranh giới bên trong, nếu như hắn thi triển thân pháp, rất nhanh liền có thể đến tới.

"Người nào gửi thư?" Tạ An tò mò hỏi.

Lâm Phàm đem tin ném tới.

"U Huyết giáo, này giáo phái tại Đại Nhật hoàng triều tiếng tăm lừng lẫy, tất cả mọi người tu đều là ma công, theo ta được biết, bọn hắn sở tu tuyệt học gọi 《 Âm Dương Huyết Tế Bảo Điển 》 cần hấp thụ đồng nam đồng nữ tinh khí tu hành, nếu như không phải đồng nam đồng nữ, cũng phải là Nguyên Dương chưa tiết, nguyên âm chưa phá nam nữ."

Nghe nói lời này.

Lâm Phàm nói: "Ta nghe nói nhân khẩu buôn bán, chuyển dời đến Đại Nhật hoàng triều, có chẳng lẽ liền là đưa đến U Huyết giáo?"

Lúc trước hắn diệt đi chuyên môn làm nhân khẩu mua bán một ít người.

Cứu vãn rất nhiều.

Bất quá đương sơ không có nhìn kỹ, không thấy có nhiều ít hài tử, phần lớn đều là người trưởng thành, chẳng lẽ là hài đồng buôn bán quá nhiều, dễ dàng dẫn tới chú ý, từ đó làm cho Vũ triều coi trọng?

"Có hẳn là đi." Tạ An cũng không quá chắc chắn, hắn hết sức bớt tiếp xúc những chuyện này.

Lâm Phàm không có nhiều lời, "Võ quán liền nhờ ngươi." "Vội vã như vậy?"

Lâm Phàm quay đầu lại nói: "Trong thư không đều nói rồi nha, Đại Nhật hoàng triều Ma đạo cao thủ, dám chắc được tung thần bí, ta trước giờ đi qua có lẽ còn có thể tìm tới chút manh mối."

Tạ An nói: "Cẩn thận một chút, đám người kia đều không phải là tốt trêu chọc, thủ đoạn rất nhiều, không giống chính đạo con đường, cũng đừng lật thuyền trong mương."

Hắn biết Lâm Phàm thực lực rất mạnh, nhưng mạnh hơn cũng phải cẩn thận, nhất là đám này Ma đạo cao thủ, cái kia thủ đoạn một cái so một cái âm hiểm.

Không nói những cái khác, liền nói dùng đến độc, có độc liền Thần Ý cảnh cao thủ đều gánh không được.

Được

Lâm Phàm gật đầu, ngay tại hắn chuẩn bị nhích người thời điểm, luyện võ các đệ tử vây quanh.

"Sư phụ, lại sắp đi ra ngoài a?" Linh Hủy bĩu môi, mọi loại không bỏ vô cùng, thật vất vả sư phụ đợi tại võ quán một quãng thời gian, mỗi ngày đều có thể nhìn xem các nàng luyện võ, đối với các nàng mà nói cũng là một loại khích lệ có được hay không, có thể cuộc sống như vậy còn không có duy trì bao lâu đây.

Sư phụ lại muốn đi ra ngoài.

Khó chịu oa.

Trước kia sư phụ hết sức ít đi ra ngoài, liền một lần kia từng đi ra ngoài về sau, sư phụ đi ra tần suất liền mở lớn.

Lâm Phàm mỉm cười nói: "Vi sư có chút việc, các ngươi hảo hảo lưu tại võ quán luyện võ  chờ vi sư hồi trở lại đến đem cho các ngươi mang thú vị."

Hiện tại ra cửa, cơ bản đều có chất dinh dưỡng thu hoạch, này là vô cùng trọng yếu, chỉ có dùng chất dinh dưỡng đem ái đồ nhóm thiên phú tăng lên đi lên, như vậy chờ lần sau mô phỏng thời điểm, chính mình này chút ái đồ mới có thể có càng lớn tiến bộ.

Ái đồ nhóm tiến bộ, liền là hắn này làm sư phụ tiến bộ.

Vương Đại Xuân nói: "Sư phụ yên tâm, có ta ở đây, cam đoan nắm sư đệ các sư muội xem tốt tốt."

"Tốt, sư phụ coi trọng ngươi."

Lâm Phàm không có nhiều lời, rời đi võ quán, hắn không có cưỡi ngựa, võ quán ngựa ban đầu liền không nhiều, mà lại hắn phát hiện mỗi lần ra cửa, mang đi ra ngoài ngựa cùng mang về ngựa tuyệt đối là không giống nhau.

Quá không tiện. Huống hồ, hắn lần này không phải đi du lịch, Quỷ biết cuối cùng sẽ chuyện gì phát sinh, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là không mang theo ngựa ra ngoài là tốt nhất.

Hướng phía đầu trấn đi đến, đi ngang qua dân chúng nhiệt tình cùng hắn chào hỏi, hắn cũng nhất nhất đáp lại, Nhị Hà trấn nơi này ban đầu liền không lớn, huống hồ hắn tại Nhị Hà trấn đó cũng là thuộc về mọi người đều biết danh nhân.

"Lâm quán chủ, đi xa nhà a?" Thịt heo buông buông chủ cười hỏi.

Lâm Phàm nhìn về phía tại mô phỏng bên trong xưng là Đại Xuân nhạc phụ chủ quán, gật đầu cười, thả người, thi triển thân pháp, trong chớp mắt liền biến mất vô tung vô ảnh.

Quả nhiên là đến vô ảnh, đi vô tung.

"Thật là lợi hại a." Chủ quán cảm thán.

Đồng thời tràn đầy cảm giác an toàn.

Lâm quán chủ càng là lợi hại, không liền nói rõ bọn hắn Nhị Hà trấn càng là an toàn sao?

. . . . Dọc đường.

Lâm Phàm tốc độ cao xuyên qua, người nhẹ như yến, hai chân không cần chĩa xuống đất, phía dưới phong cảnh tốc độ cao rút lui, ngẫu nhiên thân có nghi ngờ võ học người, thấy trên không cái kia xê dịch thân ảnh, cũng chỉ là kinh hô, đây là gặp được cao thủ đi ra ngoài mà thôi.

Không biết bao lâu, Viêm Dương thành đường nét xuất hiện trong tầm mắt.

Lâm Phàm rơi xuống đất, đi bộ, đi đến quan đạo thời điểm, lui tới người bình thường liền nhiều hơn, hắn thính giác hết sức linh mẫn, đi ngang qua người đi đường có nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

"Gần nhất có thể được nắm hài tử nhìn kỹ a, chúng ta cái kia khu có mấy nhà tiểu hài bị mất."

"Biết, chúng ta vậy cũng có, cho đến bây giờ đều không có tìm được, ta xem chỉ sợ là dữ nhiều lành ít a."

"Ta nghe người ta nói, là có mãng xà vào thành, lúc nửa đêm xuất động, ăn hết tiểu hài."

"Không thể nào."

"Ai biết a."

Lâm Phàm vẻ mặt như thường, nghe đến đó, hắn hiểu được, này U Huyết giáo ma đầu hẳn là thật xuất hiện ở đây, nơi đó Võ Các cho đến bây giờ, đều không tìm được đối phương manh mối, nói rõ đối phương ẩn núp năng lực sợ là không tầm thường a.

Khi đi tới cửa thành thời điểm, Võ Các người xem giữ cửa ra vào, tầm mắt rơi vào lui tới vào thành nhân thân bên trên, khi bọn hắn thấy Lâm Phàm thời điểm, cũng chỉ là nhìn nhiều vài lần, liền không có quan tâm quá nhiều.

Có một ít phụ mẫu quỳ gối vào thành khẩu, khóc sướt mướt lấy, hiển nhiên là hy vọng có thể tại đây bên trong tìm tới chính mình hài tử.

"Ma Nguyên Đỉnh, có hay không cảm nhận được đặc thù khí tức?" Lâm Phàm cùng Ma Nguyên Đỉnh trao đổi, Ma Nguyên Đỉnh có thể cảm giác một chút đặc thù khí tức, nếu như đối phương tại trong phạm vi, liền có thể bị cảm ứng được.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, không có cảm nhận được đặc thù khí tức, có thể là không tại trong phạm vi, chẳng thà chúng ta trước trong thành đi dạo một vòng, có lẽ liền có thể đụng tới đây."

Lâm Phàm suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý.

Mã Vinh đều không nói với hắn đi vào Viêm Dương thành muốn ở nơi nào chạm mặt, đã như vậy, chẳng thà liền mình tại thành đi vào trong đi nhìn một chút, có lẽ có thể phát hiện manh mối.

Bởi vì trong khoảng thời gian này hài tử mất đi quá nhiều, đường đi tuần tra rất nhiều người, nội thành võ quán đệ tử cũng được an bài đi ra ngoài tìm tìm khả nghi người.

Lâm Phàm đi vào một cái khách sạn, mở gian phòng, đi vào gian phòng, đẩy mở cửa sổ, hướng phía bên ngoài nhìn lại, ánh mắt nhìn về phía bốn phía, đem chung quanh cái kia một tấm gương mặt xa lạ nhìn ở trong mắt.

Nếu muốn tìm đến này trộm hài tử mục tiêu, sợ là đến chờ đối phương chủ động ra mặt.

Mà lúc này.

Võ Các.

Mã Vinh đám người sớm đã sớm tới.

"Mã đại nhân, tối hôm qua lại ném đi hai cái, có thể là thật một điểm động tĩnh đều không có, đối phương xuất quỷ nhập thần, phảng phất như quỷ mị." Bản địa Các chủ vẻ mặt nghiêm túc nói.

Mã Vinh không nói gì, chẳng qua là một vị chân mày nhíu chặt.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Chỉ có thể nói rõ đối phương tu vi võ đạo rất cao, thân pháp cao thâm.

Nhưng coi như cao thâm đến đâu, cũng phải tìm tới đối phương..

---

Chương 163: Ta đối võ học của ngươi hết sức có hứng thú, mang không mang ở trên người

Chương 163: Ta đối võ học của ngươi hết sức có hứng thú, mang không mang ở trên người

Màn đêm buông xuống.

Đêm nay mặt trăng phá lệ tròn, phá lệ sáng lên.

Dân chúng hồi trở lại tới đó, tại không có quá nhiều nghiệp dư chuyển động tình huống dưới, thường thường chỉ có thể làm một chút yêu làm sự tình.

Người bình thường có lẽ nghe không được.

Nhưng dùng Lâm Phàm hiện nay tu vi võ đạo, nghe rất là rõ ràng.

"Nhanh như vậy liền kết thúc rồi à?"

Lâm Phàm nhìn về phía phương xa một gian phòng ốc, tự mình lẩm bẩm.

Lúc này, cảm giác của hắn như là một tấm mắt trần không thể nhận ra mạng nhện giống như, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch tán, Thần Ý cảnh cửu trọng diệu dụng, chính là thần thức khuếch tán, thu phóng tự nhiên.

Thật muốn phóng thích mở, tại nhất định trong phạm vi, bất luận cái gì rất nhỏ động tĩnh đều có thể bị giám thị rõ rõ ràng ràng.

Cái này là Thần Ý cảnh chỗ kinh khủng.

"Còn không có động tĩnh, chớ không phải người ta đi rồi?"

Đánh một pháo đổi chỗ khác, này là chuyện thường xảy ra, rất nhanh, hắn liền cảm ứng được mấy đạo khí tức đang di động, có hai đạo rất quen thuộc.

Mã Vinh cùng Ngọc Lan.

Bất quá hắn cảm thấy Mã Vinh đến trả đi, dù sao thực lực bày đặt ở chỗ đó, chỉ có này Ngọc Lan cũng là Tiên Thiên cảnh mà thôi, thật nếu gặp phải Thần Ý cảnh cao thủ.

Cơ bản đảo cái chưởng liền có thể ép gắt gao.

Không có đảo bọt nước cơ hội.

Lâm Phàm nhảy cửa sổ mà ra, nhún người nhảy lên, Như Nguyệt hạ U Linh, chắp tay tiến lên, trôi hướng phương xa, thần thức tính hạn chế không có cách nào cảm giác toàn bộ Viêm Dương thành.

Hiện tại liền cùng rađa giống như, khẽ động quét hình, chỉ cần vẫn còn, liền có thể phát hiện tung tích.

Phương xa. Mã Vinh dẫn đội, trong thành tuần tra.

"Mã đại nhân, bây giờ thành viên đều trong thành tìm kiếm, nếu có động tĩnh, liền sẽ phóng thích thông tin pháo hoa, dù như thế nào, đều khó có khả năng nhường ma đầu kia chạy mất." Võ Các Các chủ nói ra.

Mã Vinh gật gật đầu, nghĩ đến Lâm quán chủ làm sao không có xuất hiện, không phải là thật không tới a?

Hắn có ý nghĩ như vậy.

Lúc này

Tại một chỗ khác phương xa, một đạo thân ảnh theo âm u trong ngõ nhỏ đi tới, đối phương thân hình thon thả gợi cảm, mặc áo bào đen, đi đến một gia đình trước, lỗ tai run nhè nhẹ, nàng nghe được đồng nam đồng nữ mỏng manh tiếng hít thở.

"Vận khí không tệ, lại là song bào thai, nếu như có thể đem hắn dùng tới luyện công, vậy đối ta mà nói, cũng là rất có ích lợi a."

Nữ tử phát ra trầm thấp tiếng cười.

Đối nàng mà nói, Viêm Dương thành chính là nàng luyện võ tốt nhất sân bãi, nàng vì sao chọn lựa Viêm Dương thành nguyên nhân chủ yếu, chính là nơi này vị trí địa lý khác biệt.

Càng then chốt chính là Viêm Dương thành tập tục tốt hơn, không giống địa phương khác, đồng nam đồng nữ làm thật khó tìm.

Có nhìn như mười ba mười bốn tuổi đồng nam, ai ngờ nàng vừa mới bắt đầu kiểm tra, vậy mà Nguyên Dương đã tiết, có thận hư dấu hiệu.

Đột nhiên.

"Ngươi là làm cái gì?"

Một đám Võ Các thành viên xuất hiện, thấy lén lén lút lút người, lập tức lên tiếng quát lớn, nhi đồng lúc, có người nhóm lửa thông tin pháo hoa, phịch một tiếng, pháo hoa ở trong trời đêm nổ bể ra.

Động tĩnh của nơi này trong nháy mắt kinh động đến Mã Vinh đám người.

Bọn hắn thật nhanh hướng phía bên kia tiến đến.

Mà tại trên mái hiên xuyên qua Lâm Phàm, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa pháo hoa, biết đó là Võ Các thông tin thủ đoạn, hiển nhiên là tìm tới mục tiêu.

Hắn tăng thêm tốc độ hướng phía bên kia tiến đến.

Làm nhanh muốn tới gần thời điểm, chỉ thấy một đạo thân ảnh bay lên trời, trong tay nắm lấy hai cái bảy tám tuổi khoảng chừng đồng nam đồng nữ, đang ngủ say hài đồng bị bừng tỉnh, oa oa khóc lớn.

"Võ Các đám gia hỏa, coi như các ngươi vận khí tốt, không giết các ngươi." Nữ ma đầu cười lớn, thật nhanh hướng về phương xa mà đi, không cùng Võ Các người quấn quýt lấy nhau.

Cũng không phải nàng không muốn dây dưa, mà là nàng vốn là bản thân bị trọng thương, càng là biết được bản địa Võ Các đang tìm nàng, nàng chỉ cần bắt đi đồng nam đồng nữ là được.

Làm xong vụ này, phải đi rồi.

Tuy nói không bỏ, nhưng cũng không có cách nào.

Nàng quay đầu nhìn lại, thấy Võ Các thành viên như là chậm như ốc sên tốc độ, càng là không nhịn được lớn tiếng cười, nhưng cười cười, liền không cười được.

Nàng bất ngờ phát hiện bên người cách đó không xa, có đạo thân ảnh đi theo.

Đối phương tốc độ không chậm, thậm chí so với nàng nhanh hơn.

Nghĩ tới đây, nàng đột nhiên tăng thêm tốc độ, có thể dù cho nàng nắm tốc độ kéo đến cực hạn, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, thậm chí tới gần nàng.

"Chạy cái gì đâu?" Lâm Phàm mỉm cười hỏi.

Nữ ma đầu sắc mặt biến hóa, biết đối phương là cao thủ, không hề nghĩ ngợi, mãnh liệt đem trong tay đồng nữ hướng phía đối phương ném tới, Lâm Phàm cổ tay rung lên, một cỗ nhu hòa chân khí đem đồng nữ bao bọc.

Nàng chỉ cảm thấy bàn tay tê dại, rời khỏi tay, đồng nữ bất ngờ bị đối phương đoạt đưa tới tay.

Thực lực thật đáng sợ.

Nữ ma đầu hiểu rõ, đây không phải nàng có thể đối phó, trực tiếp đem tay trái đồng nam hướng về phương xa ném đi.

Nàng muốn liền là mượn nhờ đối phương đi đón đồng nam cơ hội, từ đó thừa cơ chạy trốn.

Quả nhiên.

Tại nàng nhận ra nam đồng một khắc này.

Đối phương đổi vị trí mà đi.

Chẳng qua là rất nhanh, ngay tại nàng nghĩ đến nên đi phương hướng nào chạy thời điểm, bên tai truyền đến làm nàng kinh khủng thanh âm, "Không phải, ngươi cái tên này chuyện gì xảy ra, tùy tiện liền đem người ta hài tử ném đi, có hay không điểm lòng công đức?" "Ngươi đến cùng là ai?"

Nữ ma đầu kinh ngạc, trong tay động tác không ngừng, mãnh liệt giơ cánh tay lên vung lên, một đoàn màu xanh lá sương mù tản ra.

Lâm Phàm thở sâu, khói mù nhận dẫn dắt, bị hắn một hơi toàn bộ hút tới trong lỗ mũi, trực tiếp một ngụm buồn bực, lập tức phun khí, khói mù theo lỗ tai, trong lỗ mũi một lần nữa phun ra tới.

"Ngươi. . Ngươi." Nữ ma đầu trừng mắt, kinh hãi vạn phần.

Nàng không thể tin được lại có người dám can đảm trực tiếp nuốt mất khói độc của nàng.

Lâm Phàm mỉm cười, đưa tay hướng phía đầu của đối phương chộp tới, giữa năm ngón tay chân nguyên phun trào, một cỗ cực mạnh hấp lực bộc phát ra, nữ ma đầu muốn chạy, lại phát hiện khó mà đào thoát.

Lạch cạch!

Lâm Phàm một phát bắt được đầu của nàng, như là ném mạnh đồ vật, mãnh liệt mà đưa nàng hướng xuống đất ném tới.

Phịch một tiếng.

Theo đối phương cùng mặt đất tiếp xúc, to lớn trùng kích khuếch tán, mặt đất lõm.

Lâm Phàm rơi xuống đất, đứng chắp tay, nhìn xem nằm tại trong hố sâu nữ ma đầu, lắc đầu, Thần Ý cảnh tứ trọng tu vi, mà lại người mang thương thế, liền tình huống này, Mã Vinh là có nắm bắt đem đối phương bắt lại.

Tại trong hố sâu nữ ma đầu từng ngụm từng ngụm phun máu tươi.

Chỉ một chiêu.

Liền để cho nàng không có bất kỳ cái gì trở tay chỗ trống.

Lâm Phàm đi đến trước mặt đối phương, khom lưng, đưa tay tại trên người đối phương sờ xoạng lung tung lấy, "Nghe nói ngươi là U Huyết giáo, tu hành tuyệt học là 《 Âm Dương Huyết Tế Bảo Điển 》 bản quán chủ đối không biết võ học rất có hứng thú, ngươi có hay không mang ở trên người?"

Bị sờ nữ ma đầu, vô pháp phản kháng  mặc cho lấy đối phương nhục nhã.

"Ngươi. . . Nằm mơ." Nàng là thật sự không cách nào động đậy.

Tìm một phiên về sau, rất là đáng tiếc không có tìm được.

Không có cái gì. Thậm chí liền ngân lượng đều không.

Rõ ràng nữ ma đầu này tại Vũ triều, khẳng định là không tiêu tiền.

Nhưng vào lúc này.

Võ Các thành viên nhóm hừng hực chạy đến, thấy Lâm Phàm thời điểm, dồn dập lộ ra vẻ cảnh giác, chưa kịp Lâm Phàm mở miệng, cách đó không xa liền truyền đến thanh âm.

"Dừng tay."

Mã Vinh đám người chạy tới, làm thấy đứng đấy đạo thân ảnh kia lúc, kinh hỉ vạn phần.

Vốn cho rằng Lâm quán chủ không .

Nguyên lai đã sớm tới..

---

Chương 164: Không hoảng hốt, tu vi không phải rất cao

Chương 164: Không hoảng hốt, tu vi không phải rất cao

"Lâm quán chủ."

Mã Vinh vui mừng quá đỗi, vội vàng tới, thấy nằm không nhúc nhích nữ ma đầu, không khỏi giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại a, thật đúng là phải xem Lâm quán chủ."

Muốn nói lúc trước, hắn là thật sự sốt sắng.

Liền sợ dùng thực lực bản thân không đủ giải quyết những chuyện này.

Nhưng bây giờ, Lâm quán chủ xuất hiện, đem như thế phía sau màn hắc thủ bắt lại, hắn là thật nhẹ nhàng thở ra.

Lâm Phàm cười nói: "Mã huynh, nữ ma đầu này tu vi là không tệ, nhưng bản thân bị trọng thương, có thể phát huy ra thực lực không đủ nửa thành, thật nếu gặp phải ngươi, ngươi cũng là dễ như trở bàn tay, không có vấn đề."

"Ha ha. ." Mã Vinh cười, chẳng qua là khi Lâm Phàm nói đây đều là lời khách sáo, nhìn một cái nữ ma đầu này xuyên qua, còn có tạo hình, vừa nhìn liền biết là cao thủ tiêu phối.

Này nếu là kẻ yếu, mặc không ra dạng này phong phạm.

"Mã đại nhân, vị này là?" Bản địa Võ Các Các chủ đi tới, mắt nhìn nằm trên mặt đất không nhúc nhích ma đầu, tầm mắt rơi vào Lâm Phàm trên thân.

Mã Vinh cười, vừa muốn giới thiệu, đột nhiên nhớ tới Lâm Phàm đã từng nói tới điệu thấp, chẳng qua là vị này Võ Các Các chủ bên người có một người, cẩn thận nhìn xem Lâm Phàm, tựa hồ là nghĩ đến.

"Ta biết hắn là ai, hắn là Nhị Hà trấn Lâm thị võ quán quán chủ, đã từng Vũ triều thi đấu, cửu phẩm võ quán chi vương."

Vị này Võ Các thành viên lúc trước qua bên kia nhìn qua.

Nhất là đối bọn hắn châu võ quán đặc biệt để bụng.

Tự nhiên, Lâm thị võ quán chiến thắng, khiến cho hắn rất cảm thấy kiêu ngạo, dù sao cũng là bọn hắn địa bàn võ quán.

"Nguyên lai là Lâm quán chủ, có nghe thấy, lúc trước Võ Báo đăng qua Lâm quán chủ sự tích, ta vẫn là ký ức vẫn còn mới mẻ a." Dương các chủ vừa cười vừa nói.

Chẳng qua là trong lòng cũng tại nói thầm lấy.

Thực lực này không đúng sao. Cửu phẩm võ quán quán chủ có thể có thực lực này?

Muốn nói là Tiên Thiên.

Hắn là có thể hiểu được.

Dù sao liền có cửu phẩm võ quán quán chủ là Tiên Thiên cảnh, nhưng căn cứ bọn hắn lấy được tin tức, ma đầu kia tu vi có thể là Thần Ý cảnh, bây giờ Lâm Phàm quán chủ thủ tiêu ma đầu kia, nói cách khác tu vi tất nhiên là Thần Ý cảnh.

Cửu phẩm võ quán Thần Ý cảnh tu vi quán chủ?

Này làm sao xem đều cảm thấy quái a.

Hiện tại võ quán quán chủ đều ác như vậy sao?

Nếu là lần sau Vũ triều thi đấu bắt đầu, cửu phẩm võ quán cấp độ thực lực đến bị kéo đến hạng gì khủng bố trình độ, sợ là liền tứ phẩm, tam phẩm cũng không sánh bằng đi.

Lâm Phàm cười, không nghĩ tới đối phương vậy mà nhìn qua Võ Báo.

Theo Mã Vinh bên này biết được, trước mắt vị Các chủ này họ Dương, hắn ôm quyền nói: "Dương các chủ trí nhớ tốt, lúc trước chẳng qua là một chút trò đùa trẻ con sự tình, không đáng giá nhắc tới a."

Sau đó đổi chủ đề: "Nữ ma đầu này bị ta phong bế toàn thân huyệt đạo, vô pháp động đậy, các ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào, vẫn là nói tại chỗ giết?"

Mã Vinh cùng Dương các chủ tại chỗ nhìn nhau.

Hai người đồng thời nói chuyện.

Mã Vinh: "Giết tốt."

Dương các chủ: "Đưa đến tổng các thật tốt thẩm vấn."

Ý kiến của hai người khác biệt, nói xong, nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cùng nhau nhìn về phía Lâm Phàm, "Lâm quán chủ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lâm Phàm nói: "Ta cảm thấy tại chỗ giết tốt, mong muốn vận chuyển đến tổng các, lộ trình xa xôi không nói, một phần vạn trên nửa đường xuất hiện biến cố gì, tình huống kia có thể sẽ không hay."

Đây đều là tình huống bình thường.

Thường xuyên chuyện phát sinh cố.

Mã Vinh trầm tư một lát, "Lâm quán chủ, nói có lý a." Dương các chủ còn muốn nói gì, chỉ thấy Lâm Phàm một chưởng cách không hướng phía phía dưới vỗ tới, phịch một tiếng, kinh khủng cuồng bạo chân khí tràn vào đến đối phương trong cơ thể, trong chớp mắt, trực tiếp đem ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ.

Đại lượng máu tươi từ trong miệng mũi tuôn ra.

Kêu rên vài tiếng, liền không có bất luận cái gì động tĩnh.

Mã Vinh cùng Dương các chủ liếc nhau, ánh mắt bên trong lộ ra thật sâu kinh ngạc, này ra tay không khỏi cũng quá nhanh đi, này đều trả không có để cho người ta phản ứng lại đây.

Lâm Phàm suy nghĩ lấy, "Mã huynh, nữ ma đầu này làm sao lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ nàng là bị Vũ triều vị cao thủ kia cho đả thương?"

Mã Vinh trầm tư, lắc đầu nói: "Không biết, gần đây cũng không nghe thấy nơi nào có Đại Nhật hoàng triều Ma đạo võ giả xuất hiện."

Hắn là thật không biết.

Đương nhiên, không biết về không biết, cũng không có nghĩa là liền không sao tình phát sinh.

Lúc này Dương các chủ nhường Võ Các thành viên đem thi thể mang đi, mà ba người bọn họ thì là tìm tới một nhà còn chưa đóng cửa quán rượu, đơn giản điểm chút thịt rượu, vừa uống vừa trò chuyện.

Trong tửu lâu.

Mã Vinh nâng chén, uống một hơi cạn sạch, cũng là không nghĩ tới sự tình giải quyết như thế dễ dàng, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì độ khó, này chút tiền đề đều phải cảm tạ Lâm quán chủ.

Nếu không phải Lâm quán chủ, sự tình cũng sẽ không như thế đơn giản liền có thể giải quyết.

"Lâm quán chủ, ngươi là lần đầu tới Viêm Dương thành a?" Dương các chủ cười hỏi.

Lâm Phàm gật đầu, "Ừm, lần đầu đến, cho tới nay ta đều đợi tại Nhị Hà trấn, đều không làm sao đi qua địa phương khác, muốn nói thường xuyên đi địa phương, cũng là Mặc Vân thành, nhưng từ khi bên kia Võ Các Các chủ Lý Trường Phong bị điều đi về sau, liền rất ít đi qua."

"Há, Lý huynh cùng ta cũng là quen biết cũ, ta cùng hắn quen biết thật lâu, ta nghe người ta nói hắn là bị Tổng Võ Các điều đi, an bài đến nơi nào đó đảm nhiệm Các chủ, đây là nhận Tổng Võ Các coi trọng, nhất phi trùng thiên a." Dương các chủ hâm mộ nói ra.

Liền tại bọn hắn nói chuyện với nhau thời điểm.

Lâm Phàm khẽ chau mày, tầm mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía trong màn đêm, tại thần thức của hắn dưới, rõ ràng cảm giác được có đạo ánh mắt nhìn chăm chú bên này."Lâm quán chủ, làm sao vậy?" Mã Vinh không có cảm giác được, tu vi của hắn còn không có đi đến loại trình độ kia.

Lâm Phàm nói khẽ: "Bên ngoài có người nhìn chăm chú chúng ta, giống như là cùng vừa mới nữ ma đầu kia là cùng một bọn, bất quá hắn không có động thủ, nhưng hắn tản ra sát ý rất thâm hậu."

"Đừng hoảng hốt, đối phương còn không biết chúng ta chú ý tới hắn."

Thấy Mã Vinh cùng Dương các chủ mong muốn đứng dậy nhìn quanh, hắn lập tức mở miệng nói.

Mã Vinh cùng Dương các chủ liếc nhau.

Không nghĩ tới sự tình cũng không phải là nghĩ đơn giản như vậy.

"Lâm quán chủ, tu vi của đối phương như thế nào?" Đây là Mã Vinh chuyện quan tâm nhất.

Lâm Phàm nói: "Cùng vừa mới nữ ma đầu kia không sai biệt lắm, không cần lo lắng. ."

Liền cao hai cái cảnh giới mà thôi.

Thần Ý cảnh lục trọng.

Đương nhiên, hắn không có ngay thẳng nói ra, để phòng đem Mã Vinh cùng Dương các chủ làm cho sợ hãi.

Chẳng qua là hắn có chút không rõ.

Tại như thế vắng vẻ địa phương nhỏ, làm sao lại xuất hiện Thần Ý cảnh cao thủ như vậy, lúc trước nữ ma đầu cũng là có thể hiểu được, bị thương, đến không có cao thủ địa phương chữa thương, hợp tình hợp lý.

Nhưng bây giờ này giấu ở tấm màn đen bên trong gia hỏa, khí tức bàng bạc, liên tục không ngừng, khả nhìn không ra mảy may giống như là thụ thương dáng vẻ a.

Êm đẹp tại sao lại xuất hiện?

Như vậy lúc trước hắn giết nữ ma đầu kia thời điểm, đối phương làm sao không xuất hiện ngăn cản?

Vẫn là nói, lúc ấy đối phương cũng không tại hiện trường, căn bản không biết xảy ra chuyện như vậy.

Ân. . Hắn cảm thấy người sau khả năng khá lớn điểm.

Ngay tại hắn suy nghĩ thời điểm, hắn phát hiện đối phương có vẻ như muốn rời khỏi.

"Mã huynh, Dương các chủ, các ngươi chờ một lát một lát, ta đi xem một chút tình huống." Lâm Phàm chuẩn bị theo sau, không quan tâm tình huống như thế nào, không biết rõ ràng, hắn trong lòng khó chịu.

Mã Vinh nói: "Lâm quán chủ, ta tùy ngươi cùng một chỗ?" "Không cần, ta đi là được rồi."

Lâm Phàm khoát tay, mắt thấy đối phương quay người hướng về phương xa trong bóng tối mà đi, hắn lập tức đứng dậy, thả người nhảy ra ngoài cửa sổ, thi triển thân pháp, đi theo mà đi..

---

Chương 165: Cửu Long bí cảnh

Chương 165: Cửu Long bí cảnh

"Tại sao có thể như vậy?"

Trong màn đêm, Vương Dã thi triển thân pháp, xuyên qua tại trên mái hiên, hắn không nghĩ tới chẳng qua là rời đi hồi lâu công phu, vậy mà liền bị người đánh chết.

Bọn hắn tới này bên trong, chủ yếu là nơi này Võ Các thực lực không cao, thực là tầm thường mà thôi.

Cho dù có cao thủ đến đây, đó cũng là xung quanh điều động, có thể tới cao thủ như thế nào.

Bọn hắn chỉ cần đợi một thời gian ngắn, đem thương thế của nàng dưỡng tốt, liền rời đi nơi này.

Không nghĩ tới, thật đúng là ra cao thủ.

Hắn một bên tiến lên, vừa nghĩ, lại mảy may không có chú ý tới sau lưng, có đạo thân ảnh như là U Linh giống như đi theo.

Hiện tại cao thủ, tâm đều lớn như vậy sao?

Coi như thật tự tin như vậy cảm giác.

Đi đường liền cũng không quay đầu một thoáng?

Đi theo rất lâu, đều đã ra khỏi thành, lại cùng cũng không biết muốn đi đâu.

"Khụ khụ! ! !"

Lâm Phàm không nhịn được tiếng ho khan, nhắc nhở đối phương, đừng chạy, ngươi có thể hay không nhìn một chút sau lưng, đều đi theo ngươi lâu như vậy, ngươi coi như thật không cảm giác được sao?

Quả nhiên.

Theo ho khan.

Vừa mới còn đi đường thật tốt nam tử, thân thể lắc lư, đứng tại chỗ, hưu một tiếng, như là báo săn giống như, kéo tại khoảng cách, xoay chuyển thân thể, vững vàng rơi xuống đất.

"Ngươi là ai? Ngươi khi nào đi theo ta? Ngươi có mục đích?"

Tam liên hỏi.

Đây là thông thường kỹ thuật.

"Ngươi đi đường cũng không nhìn sau lưng sao?" Lâm Phàm hỏi. Vương Dã nhìn chằm chằm Lâm Phàm mặt, mượn nhờ ánh trăng, thấy dung mạo.

"Là ngươi, các ngươi rõ ràng là tại trong tửu lâu, ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Hắn quá sợ hãi.

Lúc trước hắn chính là sợ xảy ra chuyện, cho nên cách đến rất xa dòm ngó.

Tự nhận là không có vấn đề.

Không nghĩ tới lại bị phát hiện.

"Theo ngươi thời điểm ra đi, ta liền theo, theo thành bên trong đến ngoài thành, trực đến nơi đây, ta nhìn ngươi một mực không có phát hiện ta, nếu là lại đi theo ngươi đi, ta sợ cũng không biết đi đi nơi nào." Lâm Phàm nói ra.

Cao thủ, này là cao thủ.

Vương Dã đã đem Lâm Phàm xem như không thể đối đầu cao thủ.

Nghĩ tới đây.

Hắn thở sâu, ôm quyền nói: "Tiền bối, tại hạ Vương Dã, chính là Vũ triều người, đường tắt nơi đây, không biết tiền bối đi theo, không thể bái kiến, còn mời tiền bối chớ trách."

Ra cửa tại bên ngoài, không quan tâm đối phương năm không tuổi trẻ.

Chỉ cần tu vi cao hơn hắn.

Hết thảy đều là cao thủ.

Nếu như tu vi thấp, coi như tuổi già sức yếu, đó cũng là tiểu bối.

Đây là hắn hành tẩu giang hồ cho ra kinh nghiệm lời đàm.

"Vũ triều đó a." Lâm Phàm thật sâu nhìn đối phương.

Không nghĩ tới, Vũ triều cao thủ vậy mà cùng Đại Nhật hoàng triều U Huyết giáo quấy hợp lại cùng nhau, thậm chí nữ ma đầu kia còn tàn nhẫn như vậy, dùng đồng nam đồng nữ vì chữa thương hao tài.

Đổi lại bất luận một vị nào Vũ triều người, làm sao có thể khoan dung những thứ này.

Ngược lại hắn không cách nào dễ dàng tha thứ.

Đúng

Vương Dã hết sức sợ hãi. Hắn biết mình hành vi không thể đào thoát ánh mắt của đối phương.

Người trước mắt này biết được hắn cùng Đại Nhật hoàng triều ma đầu quấy hợp lại cùng nhau.

"Ha ha. ." Lâm Phàm cười nhẹ.

Tiếng cười truyền đến Vương Dã trong tai thời điểm, lộ ra là như vậy khủng bố, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Phù phù!

"Tiền bối tha mạng."

"Ồ? Làm sao cái tha mạng đâu?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Dã nói: "Vãn bối cùng Đại Nhật hoàng triều U Huyết giáo nữ ma đầu quấy hợp lại cùng nhau, đã vi phạm Vũ triều quy củ, càng là khoan dung nữ ma đầu dùng đồng nam đồng nữ vì chữa thương đồ vật, những vãn bối này biết sai.

"Xem ra ngươi không ngốc a." Lâm Phàm nói.

Vương Dã nói: "Tiền bối, sự tình không phải nghĩ như vậy, hết thảy đều là có nguyên nhân, nữ ma đầu kia lai lịch phi phàm, chính là U Huyết giáo Thánh nữ một trong, địa vị cực cao, nàng tại Vũ triều bí cảnh bên trong, bị trọng thương, nếu như trễ chữa thương, hậu quả khó mà lường được, một phần vạn chết tại Vũ triều, U Huyết giáo chắc chắn sẽ không bỏ qua Vũ triều."

"Cho nên vãn bối mới nghĩ đến hi sinh mấy người, cứu vãn càng nhiều người."

Nghe xong lời này.

Lâm Phàm không thể nhịn được nữa, phẫn nộ quát: "Thả mẹ nó cái rắm."

Đơn giản thô bạo lời nói, trọng kích Vương Dã nội tâm.

Vương Dã sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên trắng bệch trong nháy mắt vô cùng.

Bất quá, Lâm Phàm bắt được vừa mới đối phương nói lời.

Bí cảnh?

Hắn không có đi qua bí cảnh, thế nhưng tại mô phỏng bên trong, có xuất hiện qua, Tề Thiên Nguyên liền đi qua bí cảnh, thậm chí ở bên trong đạt được Ma Nguyên Đỉnh, hết sức rõ ràng, Ma Nguyên Đỉnh đằng trước chủ nhân, cái kia tất nhiên là thời gian xa xưa.

Trăm năm không thôi. Nói ít ngàn năm, thậm chí mấy ngàn năm.

"Ngươi nói bí cảnh là cái gì bí cảnh?" Lâm Phàm hỏi.

Vương Dã nói: "Nếu như vãn bối nói, tiền bối có thể buông tha ta sao?"

Lâm Phàm nhíu mày, đầu ngón tay vừa nhấc, một luồng lăng lệ chân khí phá không mà đi, Vương Dã nghĩ ngăn cản, lại không cách nào ngăn cản, trực tiếp bị chân khí vào cơ thể.

Lập tức, chỉ cảm thấy toàn thân ngứa khó nhịn, lăn lộn đầy đất.

"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng, ta nói, ta nói. ."

Vương Dã thống khổ kêu thảm.

Khó mà chịu đựng.

Lâm Phàm lại đánh ra một đạo chân khí, tiêu trừ Vương Dã thống khổ.

IT

"Cửu Long bí cảnh, chính là Thiên giai bí cảnh, nghe đồn tới từ Thượng Cổ, trăm năm mới có thể mở ra một lần, bên trong ẩn chứa đủ loại thiên tài địa bảo, kỳ trân linh vật, vãn bối cùng nữ ma đầu kia tiến vào Cửu Long bí cảnh, gặp được một đầu Giao Long, bị hắn trọng thương, trốn thoát, nghĩ liền là chữa khỏi vết thương thế, lại đi liều một phen." Vương Dã như nói thật nói.

Chẳng qua là hắn cũng là rất nghi hoặc.

Dùng người trước mắt này tu vi võ đạo  ấn lý thuyết không nên không biết Cửu Long bí cảnh.

Nhưng hắn hiện tại không nghĩ được nhiều như thế.

Duy nhất ý nghĩ liền là sống sót.

Chỉ có sống sót, mới có thể có hi vọng, mới có thể có tương lai, bằng không hết thảy tất cả đều là nói suông.

Cửu Long bí cảnh.

Lâm Phàm cùng Ma Nguyên Đỉnh trò chuyện với nhau.

Ma Nguyên Đỉnh: "Chủ nhân, này Cửu Long bí cảnh ta nghe nói qua, coi như không tệ, dĩ nhiên, ta là không có tiến vào đi qua, chủ yếu là phía trước ta người sở hữu ngại này bí cảnh phẩm giai quá thấp."

"Thiên giai đều thấp? Lâm Phàm đạo hỏi.

"Thấp, Thiên giai bí cảnh cũng phân tầng thứ, này Cửu Long bí cảnh chẳng qua là thấp nhất cấp bậc Thiên giai bí cảnh, dùng chủ nhân tu vi, đi vào cơ bản cũng là quét ngang, chẳng qua nếu như chủ nhân muốn đi, cũng là có thể đi xem một chút, có lẽ sẽ có cái gì không giống nhau thu hoạch đây." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm nhìn về phía Vương Dã, "Cửu Long bí cảnh vị trí ở đâu?"

Vương Dã nào dám giấu diếm, quả quyết đem biết đều nói ra, thậm chí kỹ càng đến, lần này Cửu Long bí cảnh đều có ai tiến đến.

Ngay tại hắn sau khi nói xong, vừa muốn tiếp tục cầu xin tha thứ.

Lại đột nhiên phát hiện.

Một đạo kinh khủng chân khí hóa thành thực thể, giống như một đạo lưỡi dao giống như, cuốn tới, tại hắn ánh mắt hoảng sợ dưới, chân khí lưỡi dao xé rách thân thể của hắn.

Ý thức tiêu tán, một vùng tăm tối.

"Súc sinh đồ chơi, thân là Vũ triều người, vậy mà trợ giúp Đại Nhật hoàng triều người đối đồng bào của mình ra tay, sống sót cũng là ô nhiễm không khí."

Lâm Phàm đều không thèm để ý hắn, nghĩ hắn thân là người xuyên việt, đều nhìn không được, chớ nói chi là đừng người.

Vòng xoáy hiển hiện, Ma Nguyên Đỉnh đem Vương Dã thi thể hấp thu.

"Cửu Long bí cảnh, ta đảo mau mau đến xem, ở trong đó đến cùng đều có chút cái gì vật ly kỳ cổ quái.".

---

Chương 166: Không phải Huyền Thiên Khư không ra

Chương 166: Không phải Huyền Thiên Khư không ra

Nội thành, quán rượu.

Mã Vinh cùng Dương các chủ còn ở nơi này chờ đợi, chỉ là bọn hắn hiện tại không tâm tư uống rượu, mà là nhìn về phía màn đêm  chờ đợi lấy Lâm Phàm trở về.

"Mã huynh, vị này Lâm quán chủ tu vi đến cùng đạt đến mức nào?" Dương các chủ rất là tốt

Quá trẻ tuổi.

Để cho người ta không thể không tò mò.

Mã Vinh cười nói: "Dương huynh, có sự tình cũng đừng nghe ngóng."

"Há, mê mê, ta hiểu rõ."

Hắn nghe nói như thế, chỗ nào còn có thể còn không hiểu.

Chỉ là có chút sự tình là không giấu được.

Thời gian qua rất lâu.

Mã Vinh cùng Dương các chủ hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn nhau.

Dương các chủ nói: "Cái kia. . Lâm quán chủ hắn sẽ không đã xảy ra chuyện gì a?"

"Sẽ không, Lâm quán chủ tu vi là sẽ không xảy ra chuyện." Mã Vinh nói hết sức khẳng định, đến mức vì sao chờ tới bây giờ vẫn chưa xuất hiện, tình huống kia có vẻ như chỉ có một khả năng tính.

Liền là Lâm quán chủ, hắn chạy trốn.

Lúc này.

Lâm Phàm hoàn toàn chính xác hướng phía Cửu Long bí cảnh mà đi, ngựa không ngừng nghỉ cái chủng loại kia, hắn thật đúng là không có đi qua bí cảnh, muốn nói không khẩn trương vậy khẳng định là giả.

Nửa đường, hắn còn gặp được yêu ma, này yêu ma thực lực cũng là Khí Huyết cảnh, nói thật, hắn đều không thèm để ý, nhưng yêu ma tại bên ngoài tùy ý đi lại, một phần vạn có người bình thường gặp được làm sao bây giờ?

Bởi vậy, hắn mở trừng hai mắt, chân nguyên áp chế, trực tiếp đem yêu ma cho trừng phát nổ.

Thi thể khoảng cách bên này có chút xa. Hắn liền lười đi luyện hóa.

Nếu như đầu này yêu ma biết, chính mình không quan trọng Khí Huyết cảnh lục trọng tu vi, vậy mà nhường một vị Thần Ý cảnh cửu trọng nhân loại tự mình động thủ, khẳng định rất là tự hào.

Bị chết không oan.

Chân trời trắng bệch, Triều Dương xuất hiện.

Đi qua một đêm đi đường, hắn cuối cùng đi tới Cửu Long bí cảnh vị trí, này bí cảnh là tại trên một ngọn núi, núi này rất cao, giữa sườn núi thời điểm tựu xuyên thấu tầng mây.

Hắn buông ra thần thức, cảm giác được nơi này có rất nhiều người tung tích.

Rõ ràng, này bí cảnh cũng không phải là chưa có người biết.

Mà bị hắn giết đi nữ ma đầu vì sao bản thân bị trọng thương, rất có thể liền là bị nơi này Vũ triều cao thủ phát hiện, trở về từ cõi chết.

Nhưng coi như lại có thể trốn thì có ích lợi gì.

Thiên Đạo luân hồi, nên ngươi chết thời điểm, khẳng định là trốn không thoát.

Hành tẩu tại đường lên núi lên.

Nơi này lâu dài không ai đi qua, xung quanh cỏ dại sinh trưởng vô cùng tươi tốt, đều dài hơn đến trên bậc thang, cũng không lâu lắm, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía từ phía trên đi xuống hai người.

Hai người này một nam một nữ, số tuổi đều tại năm chừng hơn mười tuổi, trong đó nữ sắc mặt trắng bệch, tình huống rất kém cỏi, hơi cảm giác một thoáng, liền liếc mắt nhìn ra bản thân bị trọng thương, hơn nữa còn là cực nặng thương thế, tùy thời đều có thể mất mạng.

Hoàn toàn dựa vào liền là một hạt đan dược tại trong cơ thể nàng phát huy tác dụng.

Một khi chờ dược hiệu kết thúc.

Như vậy thương thế liền sẽ bùng nổ, dùng tốc độ cực nhanh trải rộng toàn thân, tuyệt không còn sống cơ

Ngay tại gặp thoáng qua thời điểm.

Nam tử dừng bước lại, mở miệng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi không nên tới nơi này, đây là Thiên giai bí cảnh, không thích hợp ngươi, hơi không cẩn thận, liền có thể mất đi tính mạng, huống chi, ở trong đó còn có Đại Nhật hoàng triều đám kia tạp chủng, nghe lão phu, đường cũ trở về đi."

Lâm Phàm hơi sững sờ, cũng là không nghĩ tới đối phương vậy mà lại nhắc nhở hắn những thứ này."Đa tạ cáo tri, chẳng qua là vị này thương thế thoạt nhìn rất nghiêm trọng, bây giờ có thể còn sống, hiển nhiên là có đan dược kéo dài tính mạng, một khi chờ dược hiệu kết thúc, hẳn phải chết không nghi ngờ a." Lâm Phàm nói ra.

Nghe nói lời này nam tử đột nhiên giật mình, vẻ mặt khẽ biến, "Ngươi, ngươi là như thế nào biết được?"

Lâm Phàm nói: "Nếu như ngươi tin được ta, không bằng để cho ta thử một lần?"

Nam tử nhìn một chút người vợ, vừa nhìn về phía Lâm Phàm, trong lúc nhất thời do dự, hắn không biết Lâm Phàm là ai, cũng không biết đối phương là làm thế nào nhìn ra được tới.

Nhưng chính như đối phương nói như vậy.

Người vợ đích thật là dựa vào một hạt đan dược kéo dài tính mạng, nhưng dược hiệu kết thúc, vậy liền thật không có hy vọng.

Mà hắn hiện tại duy nhất cần phải làm là, lập tức mang theo người vợ về nhà thăm vừa buông xuống không bao lâu hài tử, đến mức tìm tới thần y chữa thương, làm không được a.

Hắn nhận biết thần y cho hắn này một hạt đan dược thời điểm, liền nói qua, nếu như ngay cả đan dược này đều không thể chữa trị, như vậy thì tính đưa tới ta cũng thúc thủ vô sách.

Bởi vậy, trước mắt người vợ duy nhất kỳ vọng, liền là chống đỡ, về đến nhà, thăm hỏi hài tử liếc mắt.

"Thỉnh thiếu hiệp cứu mạng." Nam tử khẩn cầu.

Giờ này khắc này, cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống, có lẽ thật có thể có kỳ tích xuất hiện.

Lâm Phàm đưa tay rơi vào nữ tử mạch đập bên trên, chữa thương chân nguyên tràn vào đến đối phương trong cơ thể, trong nháy mắt, nữ tử sắc mặt hơi có chút huyết sắc, một màn này nhường nam tử mừng rỡ.

Cảm thấy có hi vọng.

Đồng thời, Lâm Phàm hai ngón khép lại, lấy khí vì châm, rơi vào trên người nữ tử mấy chỗ đại huyệt, thủ pháp cực nhanh, để cho người ta hoa cả mắt.

Nam tử nhìn không chuyển mắt, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem.

Mặc dù hắn không biết đối phương dùng chính là biện pháp gì, nhưng đối phương chiêu này, liền có thể nhìn ra, trước mắt này vị trẻ tuổi tu vi không kém.

Chẳng lẽ là vận khí rất tốt, gặp nhị phẩm thậm chí nhất phẩm đệ tử hay sao?

Một lát sau.

Nữ tử sắc mặt dần dần hồng nhuận, trong miệng bắn ra máu đen, mà tại huyết dịch này bên trong còn có nhúc nhích tiểu côn trùng, nhưng này chút tiểu côn trùng tại bại lộ một khắc này, liền giãy dụa mấy lần, liền không nhúc nhích.

"Đây là trúng độc a." Lâm Phàm nói ra.

Nam tử không có giấu diếm nói: "Không sai, chúng ta tại Cửu Long bí cảnh bên trong gặp Đại Nhật hoàng triều cao thủ, tu vi của người này cao thâm, thủ đoạn vô cùng ác độc, ta cùng tiện nội gặp được hắn, giao thủ một lát sau, liền chiêu độc thủ."

Lâm Phàm nói: "Ừm, người kia tu võ học độc tính rất nặng, tự mang độc trùng, nếu như gặp một chưởng, trùng trứng liền sẽ theo làn da thẩm thấu đến trong cơ thể, tại huyết dịch thẩm thấu vào, phá trứng mà ra, ăn tươi nuốt sống, mong muốn trừ tận gốc khó càng thêm khó."

Mặc dù hắn không có thấy tận mắt đến đối phương.

Nhưng theo trước mắt nữ tử này trong cơ thể cảm nhận được độc chân khí, liền có thể suy đoán ra cái đại khái.

Đây là rất bình thường tình huống.

Làm tu vi cao tới trình độ nhất định thời điểm, liền có thể dễ dàng phát hiện căn nguyên.

Nam tử làm sao biết này chút, thế nhưng nghe nói Lâm Phàm nói những lời này, cũng là bị nói sửng sốt một chút, gật gật đầu, cái hiểu cái không.

Một lát sau.

"Tốt, hẳn không có vấn đề." Lâm Phàm nói ra.

Nam tử kiểm tra người vợ tình huống, phát hiện người vợ sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, không có lúc trước như vậy ảm đạm, trong lòng mừng rỡ, đừng đề cập có nhiều hưng phấn.

Vốn cho rằng muốn cùng người vợ âm dương lưỡng cách, ai có thể nghĩ tới, gặp được như thế Quý Nhân.

Nghĩ tới đây.

Nam tử lập tức ôm quyền: "Đa tạ ân nhân ân cứu mạng, tại hạ Phùng Kiệt không thể hồi báo, xin nhận ta một quỳ."

Nói xong, liền muốn cho Lâm Phàm quỳ xuống.

Lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

"Không cần đi này đại lễ, bởi vì cái gọi là gặp chuyện bất bình rút đao cứu giúp, chuyện đương nhiên." Lâm Phàm nói ra.

Nam tử nói: "Xin hỏi ân nhân đại danh." Lâm Phàm cười cười, không nói thêm gì, hướng phía núi đi lên, trong chớp mắt, di hình hoán vị, liền xuất hiện tại chỗ xa vô cùng.

"Giang hồ đường xa, hữu duyên gặp lại."

Rất nhanh.

Thân ảnh biến mất trong tầm mắt.

Đây đối với vợ chồng ngây người nhìn.

"Như thế tuổi trẻ, liền có thể có tu vi như vậy, không phải Huyền Thiên Khư khó ra a.".

---

Chương 167: Có hay không mộ, ta vừa nhìn liền biết

Chương 167: Có hay không mộ, ta vừa nhìn liền biết

"Này hợp lý sao?"

Lúc này, Lâm Phàm xuất hiện tại Cửu Long bí cảnh cổng, trước mắt vết nứt tản ra u quang, cái này là cửa vào.

"Chủ nhân, ngươi hỏi là phương diện nào hợp lý?" Ma Nguyên Đỉnh nghi ngờ nói.

Lâm Phàm chỉ lên trước mặt vết nứt, "Ta nói chính là này vết nứt, nó vì sao có thể phát sáng, nguyên lý là cái gì?"

Ma Nguyên Đỉnh: . . ?

Có mao bệnh, không tật xấu tuyệt đối hỏi không ra lời này tới.

Nhưng

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Ừm, chủ nhân đối đãi chuyện góc độ liền là kỳ lạ, đến mức vì sao có thể phát sáng, ta cũng không biết, có lẽ này bí cảnh."

Nó biên không nổi nữa, nó liền chưa từng nghe qua có người hỏi bí cảnh cửa vào vì sao có thể phát sáng.

Này phát sáng, không phải là vì càng thêm dễ thấy sao?

"Được rồi, tiến vào." Lâm Phàm không nghĩ nhiều, tiến vào Cửu Long bí cảnh bên trong, trong chốc lát, chung quanh hết thảy có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phảng phất đi vào một chỗ khác thiên địa.

Lâm Phàm bình tĩnh nhìn hướng bốn phía, đối chỗ nào đều rất là tò mò, dù sao cũng là Chân Nhị Hà Trấn, loại địa phương nhỏ này ra tới, biểu hiện cùng không có thấy qua việc đời, đúng là như thường.

"Ma Nguyên Đỉnh, thật tốt cảm giác một thoáng." Lâm Phàm nói.

Ma Nguyên Đỉnh đối chất dinh dưỡng cảm giác cường độ rất mạnh, cùng loại cẩu mũi, có thể nghe mùi, tìm đến có thể ăn thức ăn.

"Chủ nhân, hướng tây một bên đi, nơi đó có rất nồng nặc chất dinh dưỡng mùi vị." Ma Nguyên Đỉnh nói ra.

Lâm Phàm tại tại chỗ không hề dừng lại một chút nào, hướng thẳng đến phương xa mà đi.

Không biết bao lâu.

Phía trước đột nhiên có tiếng nổ vang rền truyền đến. Đồng thời còn có một cỗ bàng bạc chân nguyên gợn sóng.

Hắn rơi xuống trên một tảng đá lớn, tầm mắt nhìn chăm chú phía trước, chỉ thấy một đạo thân ảnh cầm trong tay một thanh trường kiếm, cùng một đầu Giao Long triền đấu tại cùng một chỗ, đối phương kiếm pháp cao siêu, nhất kiếm vung ra lúc, kiếm khí tung hoành, coi như là đầu kia Giao Long đều không lựa chọn chọi cứng.

"Cao thủ a." Lâm Phàm nhìn về phía đối phương, là vị nam tử trung niên, tu vi hẳn là tại Thần Ý cảnh ngũ lục trọng tả hữu, dùng dạng này số tuổi có thể có thực lực như thế, tuyệt đối không phải thế lực bình thường.

Hẳn là mỗ đại giáo hoặc là Huyền Thiên Khư.

Liền tại nam tử trung niên cùng đầu kia Giao Long đấu khó phân thắng bại lúc, phía dưới đầm sâu, đột nhiên nổ tung, một đầu toàn thân Huyền Hắc Giao Long xông phá đầm sâu, gào thét mà ra, vẫy đuôi một cái, bộc phát ra kinh người trùng kích.

Nam tử rút kiếm ngăn cản, phịch một tiếng, bay ngược mà ra.

"Hai đầu Giao Long?" Lâm Phàm có chút kinh ngạc.

Hắn theo Vương Dã nơi đó biết được liền là bị Giao Long gây thương tích, nhưng đối phương lại không nói có vài đầu, nghĩ tới đây, không khỏi lắc đầu cười, cái tên này thật sự là lòng dạ đáng chém a.

Nếu như Vương Dã còn sống, biết Lâm Phàm ý nghĩ, tuyệt đối sẽ kêu oan.

Ta là thật không biết a.

Lúc đó liền xuất hiện một đầu Giao Long mà thôi.

Lúc này.

Nam tử cầm kiếm, khóe miệng tràn ra huyết dịch, kinh hãi nhìn lên trước mắt lơ lửng giữa không trung hai đầu Giao Long, hắn cũng không nghĩ tới vậy mà lại xuất hiện hai đầu Giao Long.

Theo hắn biết, Giao Long đàm chỉ có một đầu Giao Long.

Ngay tại hắn chuẩn bị thời điểm chạy trốn.

Đột nhiên.

Hắn nghe được sau lưng truyền đến gầm lên giận dữ, chỉ thấy một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, một chưởng hướng phía trong đó một đầu Giao Long vỗ tới, chưa kịp hắn phản ứng lại.

Chỉ nghe phịch một tiếng, làm một chưởng kia rơi vào Giao Long trên người trong chốc lát, chỉ thấy cái kia Giao Long trên người lân phiến tựa hồ thừa nhận khó có thể tưởng tượng trùng kích, từng khúc nổ tung, đồng thời thân thể hiển hiện vết rạn. Phịch một tiếng.

Đầu này Giao Long toàn thân vô lực đi rơi xuống đất, không có động tĩnh.

Một bên Giao Long thấy cảnh này, trong nháy mắt kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng phía Lâm Phàm cắn xé tới, nó không nghĩ tới, vẻn vẹn ngây người công phu, chính mình người vợ vậy mà liền bị giết.

Lâm Phàm vừa mới thi triển chính là Khai Bia Chưởng bí kỹ Hỗn Nguyên Cửu Trọng.

Dùng hắn tu vi hiện tại, dù cho chẳng qua là thi triển bí kỹ, đều không phải là trước mắt Giao Long có thể thừa nhận được.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Lâm Phàm huy quyền mà ra, chân nguyên bao bọc, quyền quang bao phủ, Giao Long cảm nhận được cỗ này quyền uy lúc, cảm thấy nguy hiểm, mong muốn quay người chạy trốn, nhưng này hết thảy đều đã đến muộn.

!

Giao Long dùng đầu chặt chẽ vững vàng đón đỡ một quyền này, đầu óc lõm, nổ tung, huyết dịch vung vãi đầy đất đều là.

Lâm Phàm bắt lấy hai con giao long thi thể, thi triển cực hạn thân pháp, xê dịch ở giữa, liền biến mất vô tung vô ảnh, không nhìn thấy một chút tung tích.

"Vị này. ."

Nam tử cầm kiếm vốn định cảm tạ đối phương, tất cũng không kể đối phương có phải hay không cứu hắn, nhưng đích thật là đối phương đem hai đầu Giao Long cho diệt đi, mà lại thủ đoạn cực kỳ đơn giản bá đạo.

Này là cao thủ, tuyệt đối cao thủ.

Cho nên hắn nghĩ kết giao một phiên.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, đối phương thậm chí ngay cả cũng không quay đầu, thậm chí liền một câu đều không có, liền như vậy rời đi.

Hắn ngốc ngốc đứng tại chỗ, nhìn cái kia biến mất không còn tăm hơi vô tung thân ảnh, bất đắc dĩ khẽ than.

"Tiến vào Cửu Long bí cảnh người, đều là cao như thế lạnh sao?"

Lúc này.

Phương xa.

Lâm Phàm cảm giác bốn phía không người về sau, liền đem Giao Long thi thể buông xuống."Nhanh luyện hóa." Hắn thúc giục.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, Giao Long huyết là có hiệu quả, cho dù là ngài tu vi hiện tại, nếu như đem Giao Long huyết bôi lên ở trên người, cũng là có thể tăng cường thể phách."

Lâm Phàm nghe nói, nghĩ đến các đệ tử, "Đem nhỏ yếu nhất đầu kia luyện hóa hết, một đầu khác trước thả dâng lên."

Hắn chuẩn bị mang về.

Cho các đệ tử bôi lên Giao Long huyết.

"Được rồi."

Ma Nguyên Đỉnh đem hai cỗ Giao Long thi thể thu lại, luyện hóa hết một đầu, nó có loại dự cảm, cái kia chính là Cửu Long bí cảnh, tuyệt đối sẽ bị chính mình chủ nhân này xem như hậu hoa viên, không chút kiêng kỵ thu gặt lấy.

"Ngươi nói này Giao Long có phải hay không yêu ma?" Lâm Phàm hỏi.

Ma Nguyên Đỉnh nói: "Chủ nhân, xem như yêu ma, nhưng cũng không tính là yêu ma, giữa hai bên là có chênh lệch, này bí cảnh bên trong xuất hiện, thuộc về là tại bí cảnh tẩm bổ hạ đản sinh, nó đời trước rất có thể là đầu rắn, du đãng tại bí cảnh bên trong, ăn nhầm thiên tài địa bảo, dẫn đến tự thân huyết mạch kích hoạt, phát sinh biến hóa, xem như yêu thú đi."

Lâm Phàm không có tiếp tục truy vấn.

Vừa tới Cửu Long bí cảnh liền có thể giống như này thu hoạch, đúng là không sai.

Theo sau tiếp tục tại Cửu Long bí cảnh bên trong du đãng.

Hắn còn nhìn một chút máy mô phỏng tình huống, đến bây giờ không có nửa điểm phản ứng, cũng đã nói lên, hết thảy an toàn, tại Cửu Long bí cảnh bên trong, dùng tu vi của mình có lẽ thật có thể hoành hành vô kỵ.

Đến mức Cửu Long bí cảnh tiến vào có phải hay không sẽ có hạn chế, điểm này hắn không biết, không hỏi qua.

Không biết đi qua bao lâu.

Lâm Phàm thu hoạch rất nhiều do Cửu Long bí cảnh bồi dưỡng ra thiên tài địa bảo, đều là chút trân quý linh thảo  chờ trở lại võ quán, đem hắn trồng bồi dưỡng, đây cũng là lớn mạnh võ quán tài nguyên.

Lúc này.

Lâm Phàm thân ở trên một ngọn núi, nhìn xuống tình huống phía dưới. Vừa mới bắt đầu còn không có cảm thấy có vấn đề.

Nhưng nhìn xem, nhìn xem, hắn liền phát hiện không hợp lý, nơi này địa thế có cách nói.

Hắn tinh thông 《 Phân Sơn Quật Tử Giáp 》 trộm mộ trình độ cực cao, đã sớm có xem thiên địa thế núi chi năng, nơi này có hay không mộ, hắn là xem xét liền có thể biết được.

Mà bây giờ trước mắt địa thế, hắn dám xác định, chung quanh nơi này chắc chắn có mộ..

---

Chương 168: Ta liền cùng ngươi cùng chết xuống, xem ai đi trước

Chương 168: Ta liền cùng ngươi cùng chết xuống, xem ai đi trước

"Trộm mộ. ."

Lâm Phàm vẻ mặt quái dị, thân là quán chủ hắn, người mang trộm mộ thủ đoạn, đó cũng là hành động bất đắc dĩ, ai bảo cái kia đệ tử cũng sẽ chỉ trộm mộ đây.

Vốn nghĩ kỹ không ép thân, nhiều sẽ một loại, tương lai nhiều một con đường.

Bây giờ, hắn xem như hiểu rõ, làm ngươi thật sẽ một loại kỹ thuật, mà ngươi lại gặp được có thể dùng đến địa phương lúc, ở sâu trong nội tâm đột nhiên hiện ra một loại xúc động.

Đó chính là dùng tự thân chưởng khống kỹ thuật thật tốt hiện ra một thoáng.

Chớ nói chi là trộm mộ này loại liền cùng mở manh hộp, tặc nghiện sự tình.

Lâm Phàm không có nhúc nhích, mà là tỉ mỉ quan sát đến, phân tích tình huống chung quanh.

Phương xa tuyệt bích giống như cắm ngược cự kiếm, có hai đầu chập trùng kéo dài như rồng thế núi, tương liên lấy cái kia như kiếm tuyệt bích, lại nhìn hoàn cảnh chung quanh, càng chắc chắn trong lòng của hắn suy nghĩ.

"Chủ nhân, làm sao vậy?" Ma Nguyên Đỉnh tò mò hỏi.

Lâm Phàm nói: "Phát hiện mộ huyệt."

"A?" Ma Nguyên Đỉnh kinh ngạc, lập tức nói: "Chủ nhân, nơi này là bí cảnh, nếu quả thật có mộ huyệt, cái kia tuyệt không phải là bình thường mộ huyệt, này nếu có thể khai quật ra, chắc chắn có thể ở bên trong tìm tới đồ tốt, chẳng qua là phải cẩn thận a, này nếu là có nguy hiểm, coi như thật xong đời."

"Ừm, ta tâm lý nắm chắc."

Hắn trong lòng là không có đếm được, nhưng máy mô phỏng nắm chắc.

Không có bất kỳ cái gì mô phỏng tình huống.

Nói rõ hết sức ổn.

Hắn tốc độ cao tìm kiếm lấy, rất nhanh đã tìm được hạ mộ vị trí tốt nhất, thả người mà xuống, như ưng bay lượn, phiêu đãng rất xa, cuối cùng vững vàng rơi xuống đất.

Chính là chỗ này.

Như quả không xuất hiện bất kỳ vấn đề, nơi này tất nhiên là chủ mộ phía trên, một mực hướng phía phía dưới đào xuống đi, liền có thể tiến vào bên trong. Đột nhiên.

Lâm Phàm cảm giác được chung quanh có cao thủ khí tức, tầm mắt chuyển di, nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một vị nam tử xa lạ ngạo nghễ đứng ở phương xa chỗ cao  đồng dạng nhìn xuống phía dưới.

"Cái tên này thật kỳ quái, xem hắn bộ dáng, làm sao cũng giống là tại quan dãy núi địa thế đâu?"

Hắn trong lòng nghi ngờ vô cùng.

Lúc này, đạo thân ảnh kia từ phương xa trên núi đá nhảy xuống, chậm rãi rơi xuống đất, sau đó mặt mỉm cười nói: "Huynh đệ, chớ muốn sốt sắng, tại hạ Lăng Vân thần giáo Âu Dương Huyền."

Đối phương chủ động nói ra lịch.

Lâm Phàm cũng là đối Lăng Vân thần giáo có chút ấn tượng, lúc trước Vũ triều thi đấu, có một trận liền là Lăng Vân thần giáo cùng Thiên Diễn thần giáo giao đấu, hai bên đều là Thần Ý cảnh tu vi, đấu vô cùng là kịch liệt.

Lăng Vân thần giáo đệ tử dùng đều là thương, tại thương pháp phương diện tạo nghệ khá cao.

"Tại hạ Lâm Phàm." Lâm Phàm nói ra.

Âu Dương Huyền hơn ba mươi tuổi, mặc dù có nội liễm tự thân khí tức, nhưng ở Lâm Phàm cảm giác dưới, đối phương tu vi Thần Ý cảnh ngũ trọng, không thể không nói, đại giáo liền là đại giáo, có thể lấy ra được cao thủ, vẫn là rất nhiều.

"Nguyên lai là Lâm huynh, không biết Lâm huynh ở đây làm gì chứ, bây giờ khoảng cách Cửu Long bí cảnh đóng cửa thời gian, cũng là mấy ngày mà thôi, chẳng lẽ không vội mà tìm tới đồ tốt sao?" Âu Dương Huyền cười hỏi.

Lâm Phàm nói: "Không vội, tại hạ cũng là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, đối bí cảnh bên trong bảo bối không hăng hái lắm, chỉ là nghĩ đến chỗ nhìn một chút mà thôi, ta thấy nơi này hoàn cảnh không sai, cũng có chút an toàn, liền chuẩn bị đợi ở chỗ này nghỉ chân một chút, Âu Dương huynh là có chuyện gì không?"

Nghe nói lời này Âu Dương Huyền, bình tĩnh tự nhiên, cười nói: "Không có chuyện gì, liền là đi ngang qua thấy Lâm huynh đệ, cố ý đến xem có phải hay không có gì cần trợ giúp."

Nói xong, hắn hướng phía chung quanh nhìn lại, đánh giá, có chút công nhận gật đầu.

"Hoàn cảnh nơi này quả thực là không tồi, cũng là nghỉ chân nơi tốt a."

Âu Dương Huyền tìm tới một khối đá, ống tay áo vung lên, chân khí càn quét, đem trên tảng đá tro bụi quét rớt, sau đó đặt mông ngồi xuống.

Ý tứ rất rõ ràng.

Ta không đi. Lâm Phàm cười  đồng dạng tìm tảng đá ngồi xuống, liền là như vậy trừng trừng cùng đối phương nhìn nhau.

Nói đều không nói chuyện.

Nhưng từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười.

Không biết bao lâu.

Âu Dương Huyền nói: "Không biết Lâm huynh môn nào phái nào?"

"Không môn không phái."

Ồ

Yên lặng.

Lâm Phàm tổng cảm thấy đối phương là đang chờ hắn rời đi, chẳng lẽ đối phương cũng tinh thông trộm mộ chi thuật, cũng là liếc mắt phát hiện tình huống nơi này, cho nên muốn lấy chờ hắn rời đi, một mình đào mở mộ huyệt, từ đó độc hưởng bên trong đồ tốt.

Nghĩ tới đây.

Lâm Phàm quyết định cùng đối phương cùng chết xuống, ngược lại muốn xem xem ai có thể chịu được người nào.

Lúc này, Âu Dương Huyền dư quang đánh giá Lâm Phàm, khiến cho hắn kinh hãi liền là hắn nhìn không thấu sâu cạn của đối phương, loại tình huống này chỉ có thể nói rõ đối phương tu vi rất mạnh, không yếu hơn hắn.

Có thể tiến vào bí cảnh, liền đừng nói cái gì bình thường không người bình thường.

Người bình thường có thể đi vào?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai bên ai cũng không đi, không biết bao lâu, ầm ầm một tiếng, một thanh âm vang vọng toàn bộ bí cảnh, lập tức lại vang vọng hai tiếng, hết thảy ba tiếng.

Âu Dương Huyền nói: "Đây là bí cảnh đóng cửa đếm ngược thời gian, ba tiếng đại biểu cho cũng là ba ngày, ta tại bí cảnh vừa mở ra thời điểm, liền tiến đến, cũng là tìm tới một chút đồ tốt."

Hắn nói đến đây chút thời điểm, theo treo ở bên hông trong túi, xuất ra một viên trái cây, trái cây này tản ra mê người mùi thơm, ngửi ngửi mùi vị liền biết không phải là tục vật.

Hắn làm như thế mục đích chủ yếu rất đơn giản.

Liền là hy vọng có thể làm cho đối phương có thăm dò bí cảnh ý nghĩ, thừa dịp cuối cùng thời gian, khắp nơi đi tìm tìm, có lẽ có thể tìm tới đồ tốt. Nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, cái tên này không có chút nào tâm động ý tứ, ngược lại là trực tiếp nằm tại trên tảng đá, nhắm hai mắt, nghỉ ngơi.

Âu Dương Huyền chậm rãi đứng dậy, cười cười, "Lâm huynh, vậy ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta vừa vặn đi địa phương khác nhìn một chút."

"Tốt, Âu Dương huynh một đường chú ý an toàn." Lâm Phàm nói ra.

Âu Dương Huyền nhìn Lâm Phàm, trong lòng than nhẹ một tiếng, quay người rời đi, trốn đến chỗ rất xa, núp trong bóng tối, yên tĩnh nhìn.

Hắn hoài nghi đối phương cũng biết phía dưới có mộ huyệt, nhưng hắn cảm giác hẳn là rất không có khả năng, tinh thông trộm mộ chi năng quá ít người, về phần mặc khác vì sao mà biết, đó cũng là đang dạy bên trong trong sách thấy.

Đã từng trong giáo có vị tiền bối, liền tiến vào qua Cửu Long bí cảnh, nhưng hắn lúc ấy không có trước tiên phát hiện nơi này, mà là tại Cửu Long bí cảnh sắp đóng cửa thời điểm, đi ngang qua nơi này, phát hiện tình huống nơi này.

Hắn lần đầu tiên cảm thấy nơi này không đúng, nhưng thời gian cấp bách, chỉ có thể vội vàng rời đi, sau khi trở về, hắn cẩn thận suy nghĩ, rốt cuộc minh bạch, chỗ kia phía dưới có mộ huyệt.

Chẳng qua là đáng tiếc. . Cửu Long bí cảnh đóng cửa về sau, nghĩ muốn lần nữa mở ra liền phải đợi đến trăm năm.

Nhưng thật đáng tiếc, vị tiền bối này thiên phú có vẻ như không thật là tốt.

Không có có thể đột phá đến cảnh giới càng cao hơn.

Thọ nguyên đến.

Cho nên chỉ có thể đưa hắn suy đoán ra đồ vật ghi chép lại, hi vọng hậu nhân có người có thể thấy.

Mà hắn Âu Dương Huyền liền là phát hiện này ghi chép người.

Hắn tiến vào bí cảnh về sau, liền bắt đầu tìm kiếm trong ghi chép nói tới địa phương, chẳng qua là chưa bao giờ đi vào hắn, ở đâu là muốn tìm liền có thể tìm tới.

Chỉ có thể khắp nơi xem xét.

Cuối cùng. . . Bị hắn phát hiện nơi này.

Nhưng ai có thể nghĩ tới, lại có người xuất hiện ở đây, ngược lại để hắn trong lúc nhất thời không có chỗ xuống tay..

---

Chương 169: Nói nhảm, ta đây là dẫm lên bẫy rập

Chương 169: Nói nhảm, ta đây là dẫm lên bẫy rập

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ầm ầm!

Tiếng vang xuất hiện, liên tục vang lên hai lần.

Đại biểu cho Cửu Long bí cảnh khoảng cách đóng cửa cũng là hai ngày.

Trốn ở âm thầm Âu Dương Huyền có chút gấp.

"Ngươi đến cùng có đi hay không a, ngươi cái tên này ở đâu ra?"

Hắn là thật không chịu nổi.

Bây giờ, hắn càng thêm xác định này họ Lâm khẳng định cũng biết nơi này có mộ huyệt, cho nên muốn lấy độc chiếm, nếu như một mực dạng này hao tổn xuống, đại gia cuối cùng khẳng định cái gì cũng không chiếm được a.

Một trăm năm?

Tu vi cao, sống một trăm năm nhẹ nhàng.

Nhưng giang hồ hiểm ác, có thể có mấy cái tự nhiên tử vong?

Nghĩ tới đây, Âu Dương Huyền thật có chút ngồi không yên, nghĩ đến chủ động ra mặt, thật tốt cùng đối phương trò chuyện chút, nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn kìm nén, tiếp tục chờ đợi.

Mà lúc này.

Lâm Phàm cũng cảm giác được Âu Dương Huyền trong bóng tối dòm ngó, đối với cái này, hắn cũng là một lời khó nói hết, cái tên này, quả nhiên là muốn cùng chết xuống.

Hắn nghĩ đến, chủ động lui một bước, đem Âu Dương Huyền kêu đi ra, liền nói chúng ta cũng đừng hao tổn, phía dưới có mộ huyệt, chúng ta đi vào chung, bên trong đồ vật đều bằng bản sự.

Nhưng ngẫm lại, hắn không muốn nuốt xuống khẩu khí này.

Bằng cái gì muốn hắn chủ động mở miệng.

Coi như thời gian đến, không có thể đến trong huyệt mộ, hắn cũng nhận, ra cửa tại bên ngoài, liền không thể tuỳ tiện nhận sợ.

Không biết bao lâu. Ầm ầm một tiếng

Ngày cuối cùng.

Âu Dương Huyền nhịn không được, chủ động trở về, "Lâm huynh, ngươi còn ở đây a? Bí cảnh đều nhanh phải đóng lại, ngươi coi như thật lấy không đi địa phương khác nhìn một chút?"

"Không đi." Lâm Phàm lắc đầu nói ra.

Âu Dương Huyền thở sâu, cuối cùng thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Lâm huynh đệ, chúng ta cũng đừng hao tổn, nói thật, ngươi có phải hay không biết phía dưới này có mộ huyệt?"

Lâm Phàm nhìn Âu Dương Huyền ừ một tiếng.

"Ai, Lâm huynh, ngươi là làm thế nào biết?" Âu Dương Huyền rất nghi hoặc.

"Ta tinh thông Đạo Mộ Chi Thuật, đối thế núi biết sơ lược, có hay không mộ, ta liếc mắt liền có thể nhìn ra." Lâm Phàm nói ra.

"Ngươi liền như thế thiên môn bàng môn tà đạo đều hiểu?"

"Ra cửa tại bên ngoài, kỹ nhiều không ép thân, không nhiều biết chút, ra cửa xông xáo giang hồ, tóm lại là phải thua thiệt a." Lâm Phàm nói xong, "Huống hồ, ngươi không phải cũng biết sao?"

Âu Dương Huyền nói: "Ta nơi nào sẽ nhiều ít, ta là theo đã từng qua đời tiền bối trong bút ký biết này chút, hơi học được một chút da lông, được rồi, đừng nói nữa, chúng ta cùng một chỗ hạ mộ, bên trong đồ vật đều bằng bản sự, người nào tìm tới là ai, được hay không?"

"Được, nếu đều biết, vậy cũng không cần thiết nói thêm cái gì." Lâm Phàm nói ra.

Sau đó chỉ thấy Âu Dương Huyền bắt đầu ở bốn phía lục lọi, giống như là đang tìm cái gì đồ vật giống như.

"Ngươi làm gì?" Lâm Phàm hỏi.

Âu Dương Huyền nói: "Ta đang tìm cơ quan, không tìm được cơ quan làm sao đến trong mộ, ngươi cũng chớ ngẩn ra đó, cùng một chỗ tìm đi, thời gian cấp bách, chỉ còn lại ngày cuối cùng."

Lâm Phàm bất đắc dĩ nói: " đừng tìm, đây là chết mộ, là không có có cơ quan, ngươi cảm thấy được mai táng chết đi người, có cần phải làm cơ quan, để cho người khác tới trộm mộ sao?"

"Cái kia như thế nào cho phải?" Âu Dương Huyền hỏi.

Lâm Phàm bước lên dưới chân mặt đất, "Từ nơi này đào, một mực hướng xuống đào, liền có thể đào được chủ mộ, thất thần làm gì, tới a."

"Tới, tới." Âu Dương Huyền hơi hơi ngây người, lập tức chạy tới, nhìn dưới mặt đất, liên tục hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Xác định, đào chính là, đừng lãng phí thời gian." Lâm Phàm thúc giục nói.

f

Lập tức, hai người bộc phát ra chân khí, đem chân khí ngưng tụ tại trên hai tay, năm ngón tay khép lại, đột nhiên hướng xuống đất cắm tới, lập tức, bụi đất tung bay, hai tay chân đá, vạch ra tàn ảnh, trong chớp mắt, liền đào ra không nhỏ hố.

Hai người một câu không nói, vùi đầu gian khổ làm ra.

Nếu như lúc này có cao thủ đi ngang qua nơi này, thấy tình huống trước mắt, tuyệt đối sẽ bị kinh hãi câm vi không nói gì.

Đúng không?

Hai vị đường đường Thần Ý cảnh cao thủ, liền làm chuyện loại này?

Không biết bao lâu.

"Thông." Âu Dương Huyền kinh hô một tiếng, thân thể rơi xuống, rơi xuống đến trong huyệt mộ, mà Lâm Phàm bên này cũng đã đào thông, hai người rơi xuống trong cổ mộ một khắc này, chỉ cảm thấy hô hấp có chút khó khăn.

Lâm Phàm nói: "Thi triển chân khí đem phía ngoài không khí cho ta rút tiến đến, bằng không không có cách nào hô hấp."

Nói xong, hai người hai tay hướng phía phía trên chộp tới, khủng bố chân khí bộc phát ra, bên ngoài không khí nhận dẫn dắt, liên tục không ngừng tràn vào đến trong huyệt mộ.

Rất nhanh, hô hấp thông thuận dâng lên.

Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền sau khi hạ xuống, quan sát bốn phía, nhưng chung quanh tia sáng tối tăm, khó mà thấy rõ ràng hoàn cảnh chung quanh, chẳng qua là đột nhiên, mộ huyệt đột nhiên sáng lên tia sáng, tại mộ huyệt trên vách tường, khảm nạm lấy rất nhiều hạt châu, này chút hạt châu phảng phất hấp thu đến bên ngoài mặc xuyên thấu vào ánh sáng về sau, tự động sáng lên.

Âu Dương Huyền nội tâm có chút khẩn trương, nơi này rất trống trải, như là lòng đất Thâm Uyên hang động, phía trước có một đầu huyền không thạch đường, một mực kéo dài mà đi  liên tiếp lấy phương xa một chỗ bệ đá.

Lâm Phàm tinh tế đánh giá, không nghĩ tới vậy mà bên trong có càn khôn, không gian to lớn như thế, khắp nơi vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Âu Dương Huyền muốn lên trước, lại bị Lâm Phàm ngăn lại.

"Đừng nóng vội, trước xem tình huống một chút, nơi này chưa hẳn liền an toàn." Lâm Phàm nhắc nhở, tuy nói đây là chết mộ, nhưng ai cũng không dám cam đoan, chết người ở chỗ này có thể hay không có lưu sát chiêu. Lâm Phàm nhấc chân muốn đi lên phía trước, máy mô phỏng không có phản ứng, nói rõ không có nguy hiểm đến tính mạng, Âu Dương Huyền nghi hoặc, vừa mới không phải nói trước xem tình huống một chút nha, ngươi đi như thế nào đi lên.

Đây là muốn chiếm đoạt tiên cơ a.

Ngay tại hắn chuẩn bị đuổi kịp Lâm Phàm thời điểm, đột nhiên, gào thét tiếng xé gió chói tai vô cùng, chỉ thấy vô số ám khí lít nha lít nhít hướng phía Lâm Phàm phóng tới.

Quả nhiên là một mảnh đen kịt, hơn nữa nhìn này chút ám khí lực trùng kích nói, coi như chân khí hộ thể sợ là đều chưa hẳn có thể đỡ nổi.

Đối mặt này các loại tình huống, Lâm Phàm gầm nhẹ một tiếng, chân nguyên bao phủ thân thể, hình thành ly thể Chân Nguyên Hộ che đậy.

Đinh đinh đang đang!

Vô số ám khí va đập vào Chân Nguyên Hộ che đậy, như là một cục đá quăng đến bình tĩnh trong hồ nước, nhộn nhạo lên một vòng lại một vòng gợn sóng.

Lâm Phàm vẻ mặt nghiêm túc, tuy nói không có lo lắng tính mạng, nhưng nguy hiểm vẫn phải có.

Liền những thứ này ám khí lực trùng kích độ, Tiên Thiên cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ, coi như tu vi đột phá đến Thần Ý cảnh cũng rất nguy hiểm, bình thường tam tứ trọng tu vi, chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Ám khí lực trùng kích độ tiêu tán, rớt xuống đất.

"Lâm huynh, ngươi này Đạo Mộ Chi Thuật quả thật cao minh a." Âu Dương Huyền sợ hãi than nói, vừa mới đối phương thi triển ra là chân nguyên, mà không phải chân khí, còn có chân nguyên kia hùng hậu trình độ, đơn giản kinh người.

Đối phương tu vi võ đạo cao hơn hắn ra rất nhiều.

Nếu như đối phương muốn giết hắn.

Dùng chính mình thực lực, khẳng định là ngăn không được a.

Lâm Phàm nói: "Dẫm lên bẫy rập, đi theo ta, đến đằng trước đi xem một chút."

Nói xong, dùng tốc độ cực nhanh hướng phía phía trước mà đi.

Âu Dương Huyền theo sát phía sau, nhìn xem bóng lưng kia, trong lòng nghi hoặc vạn phần, đây rốt cuộc là nhà ai thiên kiêu, thực lực này cũng quá kinh khủng.

Chẳng lẽ là Huyền Thiên Khư?

Nhưng không có khả năng a. Huyền Thiên Khư có năng lực, hắn đều gặp, tuyệt đối không có người như vậy..

---

Chương 170: Ngươi thật không có kinh nghiệm giang hồ đi

Chương 170: Ngươi thật không có kinh nghiệm giang hồ đi

Rất nhanh.

Bọn hắn đi tới trên bình đài, tại trong lúc này ở giữa trưng bày một bộ thạch quan, ngoại trừ cỗ kia thạch quan bên ngoài, chung quanh không có vật gì.

Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền liếc nhau.

Tựa hồ có ăn ý đồng dạng.

Hai người trong nháy mắt ra tay, đưa tay cầm lấy thạch quan, phịch một tiếng, theo hai người lực đạo rơi xuống trên quan tài đá, chỉ thấy thạch quan trong nháy mắt nổ tung, bên trong đồ vật bị rung động đến giữa không trung.

Hai người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không xuất hiện ba cái ngọc giản, còn có bốn bình ngọc.

Lâm Phàm năm ngón tay kéo ra, chân nguyên bùng nổ, một cỗ hấp lực ẩn chứa như sóng to gió lớn uy thế, triệt để bộc phát ra, ngọc giản cùng bình ngọc đều bị hắn lấy đến trong tay.

Mà Âu Dương Huyền thì là trừng mắt, nhìn Lâm Phàm.

Trong ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt.

Ý tứ rất rõ ràng.

Không phải. . Ngươi một chiêu này toàn cầm a.

"Lâm huynh đệ, ngươi cái này. ." Âu Dương Huyền có rất nhiều lời muốn nói, nói thí dụ như, có thể hay không đừng dạng này, hơi phân điểm cho ta cũng được a.

Lâm Phàm cười cười, vặn ra bình ngọc, nghe mùi vị, Đan Hương vị xông vào mũi, tuy nói đan dược này không biết cất giữ bao lâu, nhưng hắn tự thân tinh thông 《 Đan điển 》 tại đan dược phương diện này tạo nghệ là rất không tệ.

Có thể sử dụng, mà lại chỉ dựa vào mùi vị, hắn cũng có thể ngửi ra đan dược này bên trong có cái nào thành phần.

Đem bình thuốc ném tới Ma Nguyên Đỉnh trong không gian.

Đem ba cái ngọc giản mở ra, lập tức Thần Ý cảnh thần thức dung nhập vào trong ngọc giản, phát hiện này ba cái ngọc giản, bên trong một cái ghi chép rất nhiều đan phương, mặt khác hai cái thì là võ học.

Một môn 《 Cửu Long Biến 》

Một môn 《 Cửu Long tâm pháp 》 đều là siêu việt Thần Ý cảnh võ học, lập tức đại lượng nội dung tràn vào đến trong đầu, in dấu thật sâu in.

Lâm Phàm đem hai môn ngọc giản hướng phía Âu Dương Huyền vung đi.

Âu Dương Huyền tiếp nhận, có chút kinh ngạc nhìn về phía Lâm Phàm, ánh mắt bên trong hiển hiện vẻ vui thích.

Lâm Phàm nói: "Nhìn ngươi đào cũng vất vả, ngươi dùng thần thức đem nội dung bên trong nhớ kỹ đi."

"Đa tạ." Âu Dương Huyền không hề nghĩ ngợi, lập tức dùng thần thức tràn vào đến trong ngọc giản, rất nhanh, trong óc của hắn liền hiện ra này hai môn võ học nội dung.

Mặc dù còn không có nhìn kỹ.

Nhưng Âu Dương Huyền nhìn xem cái môn này võ học cùng tâm pháp rườm rà trình độ, liền biết tuyệt không phải bình thường, hắn thấy, mong muốn tu thành sợ là cần cần rất nhiều thời gian.

Lâm Phàm thấy Âu Dương Huyền đã đem nội dung nhà tù ghi ở trong lòng, đưa tay, đột nhiên khẽ hấp, đem hai cái ngọc giản hấp thu tới, ném tới Ma Nguyên Đỉnh trong không gian.

Đối với hắn mà nói, này hai cái ngọc giản đến mang về võ quán, xem như truyền thừa võ học cho truyền thừa tiếp.

Lúc này, Lâm Phàm ánh mắt nhìn về phía bốn phía.

Thần thức khuếch tán.

Hắn hiện tại tạm thời không có thời gian suy nghĩ này tâm pháp cùng võ học, hết thảy cũng chờ trở về rồi hãy nói.

"Cũng chỉ có những vật này sao?" Lâm Phàm nói thầm lấy.

Nhưng còn thật không có tìm được bất kỳ vật gì.

Nhưng mà vào lúc này.

Có động tĩnh xuất hiện.

Liền gặp bọn họ tới địa phương, có đạo thân ảnh chậm rãi rơi xuống.

"Ha ha ha, không nghĩ tới rời đi thời điểm, vậy mà có thể phát hiện ẩn giấu cửa hang, quả thật là Thiên Hữu ta Độc Thánh a." Nam tử không nhìn thấy Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền, coi là đây là bí cảnh chính mình xuất hiện cửa hang.

Hắn tại Cửu Long bí cảnh có chút thu hoạch, càng là giết mấy vị Vũ triều cao thủ.

Đột nhiên, Độc Thánh khẽ nhíu mày, ánh mắt của hắn rơi vào Lâm Phàm cùng Âu Dương Huyền trên thân, thấy hai người như thế tuổi trẻ, mảy may không hoảng hốt, mở miệng nói: "Hai cái tiểu bối, các ngươi trong này phát hiện đồ vật gì? Nếu là không muốn chết, ta khuyên các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn giao ra, miễn bị da thịt nỗi khổ a."

Đắm chìm tại trong vui sướng Âu Dương Huyền nghe nói như thế, không khỏi trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Lâm Phàm.

"Lâm huynh, ngươi biết?"

"Không biết."

Lâm Phàm tinh tế đánh giá đối phương, đối phương người mặc màu xanh lá áo choàng, dung mạo có loại tu luyện độc công lưu lại đặc tính, thậm chí hắn có thể rõ ràng cảm nhận được đối phương trong cơ thể cũng không phải là vẻn vẹn chỉ có trái tim nhảy lên âm thanh, giống như có thật nhiều lít nha lít nhít thật nhỏ côn trùng mỏng manh tiếng hít thở.

Cái này khiến hắn nghĩ tới tới Cửu Long bí cảnh thời điểm, gặp phải cái kia một đôi vợ chồng.

Đối phương nói vợ của hắn liền là bị Đại Nhật hoàng triều, một vị người mang độc công cường giả gây thương tích.

"Nếu không biết, ta đây liền không khách khí." Âu Dương Huyền chấn nộ, dẫn theo trường thương liền hướng phía đối phương đánh tới.

Âu Dương Huyền đối thực lực bản thân rất là tự tin, Thần Ý cảnh ngũ trọng tu vi, hắn sợ cái rắm.

Trường thương cuốn theo bá đạo chân khí, mỗi lần ra một thương, chỗ bộc phát ra uy thế đều là kinh người 9.

Mà Độc Thánh cũng phát hiện Âu Dương Huyền tu vi không tầm thường, không khỏi cười lạnh nói: "Nguyên lai là có tu vi như thế, tốt, tốt, xem ra là Vũ triều một nhà nào đó thế lực tỉ mỉ bồi dưỡng thiên kiêu a, đã như vậy, vậy liền tiễn ngươi lên đường."

Dứt lời.

Độc Thánh thi triển thủ đoạn, trong chốc lát, nồng đậm màu xanh lá sương mù theo trong cơ thể hắn tràn ra, giống như là đem chân khí bao bọc tự thân, đồng thời bao trùm quanh mình hết thảy, mà này màu xanh lá trong sương mù, có thật nhỏ côn trùng nổi lơ lửng.

"Âu Dương huynh, ngươi cẩn thận một chút, này trong sương mù có vấn đề." Lâm Phàm nhắc nhở.

Độc Thánh đột nhiên quay đầu, cách không một chưởng hướng phía Lâm Phàm vỗ tới, mà khi một chưởng này đánh ra thời điểm, liền thấy nồng đậm sương mù hình thành sương mù chưởng hướng phía Lâm Phàm nghiền ép tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Lâm Phàm năm ngón tay thành trảo, một cỗ kinh thế hãi tục hấp lực bộc phát ra, cái kia do màu xanh lá sương mù ngưng tụ thành sương mù chưởng không ngừng co vào, toàn bộ bị hắn hấp thu đến lòng bàn tay.

Lâm Phàm đột nhiên chấn động, chỉ thấy lòng bàn tay hạ xuống rất nhiều bị chí dương chân khí nướng chín trùng trứng.

Độc Thánh thấy cảnh này lúc, sắc mặt hơi đổi một chút.

Hắn không nghĩ tới người trẻ tuổi kia, lại có khắc chế thủ đoạn của hắn.

Trái lại Âu Dương Huyền liền đã trúng chiêu, sắc mặt nghiêm túc, trực tiếp cùng Độc Thánh kéo dài khoảng cách, trong cơ thể chân nguyên điên cuồng dũng động, "Có độc, ngươi cái tên này tu luyện võ học lại có dạng này năng lực."

"Ha ha ha. ." Độc Thánh cười lớn, "Tiểu tử, ngươi là bị thế lực của ngươi bảo vệ quá tốt rồi đi, xông xáo giang hồ liền điểm kinh nghiệm này còn không có đi?"

"Ngươi. ." Âu Dương Huyền sắc mặt khó coi hết sức, dù cho hắn chân nguyên điên cuồng phun trào, vẫn như cũ cảm giác được trong cơ thể độc tính có bùng nổ xu thế.

Nhưng vào lúc này, Lâm Phàm xuất hiện tại hắn bên người, bàn tay rơi trên vai của hắn, chân nguyên tràn vào đến hắn trong cơ thể, "Ngươi cái tên này thật quá không biết đạo cẩn thận đi, liền này loại đều có thể trúng chiêu."

Phốc phốc!

Âu Dương Huyền không nhịn được phun ra ra một ngụm máu tươi, mà huyết dịch này bên trong tồn tại rất nhiều trùng trứng, thấy cảnh này Âu Dương Huyền chỉ cảm thấy ác tâm vô cùng, đồng thời không khỏi có chút nghĩ mà sợ.

Nếu để cho này chút trùng trứng ở trong cơ thể hắn ấp.

Như vậy hậu quả sợ là thiết tưởng không chịu nổi.

"Ngươi là ai?" Độc Thánh kinh hãi, không nghĩ tới đối phương liền giải độc thủ đoạn đều bá đạo như vậy, nghĩ tới đây, hắn không nói hai lời, xoay người chạy, hắn biết gặp được này loại khắc chế chính mình, hắn là không có cách nào chiến thắng.

"Muốn chạy, nằm mơ đây."

Lâm Phàm bước ra một bước, thân như quỷ mị, trong chớp mắt xuất hiện tại Độc Thánh trước mặt, tại Độc Thánh ánh mắt hoảng sợ dưới, hắn vỗ tới một chưởng, kinh khủng chưởng kình bao trùm toàn thân hắn.

Cái cân!

Trong khoảnh khắc, trực tiếp đem Độc Thánh ngũ tạng lục phủ toàn bộ chấn vỡ..