Chương 01: Bắt đầu Nhân Hoàng cảnh!

Chương 01: Bắt đầu Nhân Hoàng cảnh!

Thần Châu Đại Lục.

Đông Vực.

Đông Lâm Thánh Địa.

Rường cột chạm trổ lầu các, bày ra chỉnh tề giá sách, sách vở bộc lộ thần quang dị sắc thư tịch, chiếu rọi tại trong tàng kinh các, lóe ra mê người quang huy.

Một vị lão nhân chậm rãi chỉnh lý trên giá sách thư tịch, trong mắt tràn ngập một chút bất đắc dĩ, nhưng so với ban sơ bối rối, lúc này đã thích ứng đến đây.

Hắn gọi Sở Tuân, ở kiếp trước cũng là ôm đồm tiểu thuyết kẻ yêu thích, không nghĩ tới ngoài ý muốn sau khi qua đời lại thật xuyên qua, đi vào Đông Vực sáu đại thánh địa một trong Đông Lâm Thánh Địa, hơn nữa còn là một vị trưởng lão.

Tàng Kinh Các trưởng lão.

Tọa trấn nơi đây đã có sáu mươi năm.

Tuy có một chút kinh ngạc.

Càng nhiều vẫn là tiêu tan.

So với ở kiếp trước tao ngộ.

Sống thêm một thế.

Đã rất thỏa mãn.

Đồng thời một thế này thân phận để Sở Tuân vẫn là rất tiếp nhận, Tàng Kinh Các trưởng lão, thân phận phổ thông, lại thắng ở an ổn, không giống những cái kia xuyên qua tới người động một tí chính là thiên chi kiêu tử, củi mục nghịch tập, hoặc là thiên mệnh nhân vật phản diện.

No bụng trải qua thi thư hắn tự nhiên hiểu được, những người này nhìn như quang minh vô hạn, kì thực từng bước nguy cơ, đi nhầm một bước liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục tình trạng.

So với bọn hắn.

Tàng Kinh Các trưởng lão rất tốt.

Bình thản.

Tự tại.

An bình.

Vô ưu vô lự.

Chỉ cần Đông Lâm Thánh Địa không đóng cửa.

Tiêu diêu tự tại cả đời vẫn là rất thoải mái.

Về phần để Đông Lâm Thánh Địa đóng cửa, hắn thấy đây là không thể nào sự tình.

Thần Châu Đại Lục.

Võ đạo hưng thịnh, lấy võ vi tôn.

Luyện Thể cảnh, Ngưng Thần cảnh, Kim Đan cảnh, Pháp Tướng cảnh, Vương Hầu cảnh, Tôn Giả cảnh, Nhân Hoàng cảnh, Thánh Nhân cảnh, Chuẩn Đế cảnh, cùng Đế Cảnh.

Mỗi một cảnh giới đối với người bình thường tới nói đều là một cái lạch trời, muốn vượt qua không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian, mà Đông Lâm Thánh Địa, dám tự xưng thánh địa, tự nhiên là có Thánh cấp cường giả tọa trấn.

Tại bây giờ thời đại này, Đế Cảnh không ra, Chuẩn Đế không thấy, Thánh Nhân cũng đã là cực hạn, huống chi Đông Lâm Thánh Địa tại Đông Vực chìm nổi ba ngàn năm, ngồi xem các đại thánh địa chập trùng lên xuống, hoặc tiêu tán tại bên trong dòng sông thời gian.

Chỉ có Đông Lâm Thánh Địa.

Siêu nhiên tại bên ngoài.

Như vậy thánh địa.

Muốn đóng cửa, có thể xưng thiên phương dạ đàm.

Lắc đầu.

Tiện tay rút ra một quyển sách, cái này tại ngoại giới không biết nhiều ít người đánh nhau vỡ đầu muốn cướp đến một quyển kinh văn, tại Tàng Kinh Các ở trong khắp nơi đều là, từng quyển từng quyển hòa hợp yếu ớt oánh quang cổ tịch, đều là vô thượng kinh văn.

« tiên thiên kinh văn »

Nằm tại trên ghế xích đu, liếc nhìn từng xuất thế dẫn phát một trận gió tanh mưa máu kinh văn, bất quá vừa mới đọc qua hai quyển, liền nghe được bên tai có thanh âm thanh thúy.

Đinh

"Đọc sách mười quyển!"

"Ban thưởng Phá Cảnh Đan một viên!"

"Thôi diễn nhân sinh cơ hội một lần!"

"Đầu tư cơ hội một lần!"

Ông

Một hạt trắng noãn như ngọc, tràn ngập mùi thơm ngát đan dược rơi vào lòng bàn tay.

Sở Tuân đôi mắt vẫn như cũ ôn nhuận bình thản, xuyên qua tới tự nhiên tùy thân mang theo hệ thống, chỉ là so với người khác đầu tư thiên mệnh chi tử, gia tộc khí vận các loại, hắn hệ thống cũng có chút dị dạng.

Đầu tư nhân vật phản diện.

Thiên mệnh nhân vật phản diện.

Đầu tư khác biệt, hồi báo cũng khác biệt.

Như dưới mắt.

Tại lầu các chỗ cao quan sát, có thể nhìn thấy đi ngang qua từng vị đệ tử.

【  tính danh: Lý Ngưu 】

【  tuổi tác: 31 】

【  tu vi: Pháp Tướng cảnh! 】

【  khí vận: Bạch (thường thường không có gì lạ) 】

【  cuộc đời đánh giá: Cả một đời thường thường không có gì lạ, hai tháng sau ngoài ý muốn thụ thương, tự biết bất lực lại phá cảnh giới, từ biệt tông môn, trở về quê quán, giáo dục vãn bối! 】

. . .

【  tính danh: Triệu Trọng 】

【  tuổi tác: 35 】

【  tu vi: Pháp Tướng cảnh! 】

【  khí vận: Xám (nhỏ nhân vật phản diện) 】

【  cuộc đời đánh giá: Sau ba tháng trêu chọc thiên mệnh nhân vật chính, tại trong tông môn bị đương chúng chém giết, bị nhân vật chính tế cờ lập uy, hạ tràng thảm! 】

"Đáng tiếc!"

Nhìn chăm chú một lát, không có một vị là đáng giá đầu tư.

Nhẹ nhàng lắc đầu.

Lại cúi đầu nhìn về phía trong tay đan dược, Phá Cảnh Đan, hiện tại hắn đã thăm dò rõ ràng hệ thống quy luật, chỉ cần đọc sách, tỉ như lần này là đọc sách mười quyển, lần tiếp theo liền muốn một trăm quyển.

Đồng thời đối với mấy cái này kinh văn, nghe nhiều nên thuộc, rõ ràng trong lòng, cũng không phải là đơn giản lừa gạt xong việc.

"Cũng tốt!"

"Tại trong tông môn đọc đọc kinh văn, đầu tư đầu tư nhân vật phản diện, cho dù ngày nào phải xuống núi cũng có không tầm thường tu vi bàng thân!" Suy nghĩ đến tận đây, lòng dạ cũng bỗng nhiên trống trải.

Cúi đầu nhìn xem trong tay đan dược.

Cũng không chần chờ nữa.

Há miệng nuốt vào.

Nhất thời.

Một cỗ huyền ảo ý cảnh tràn ngập vọt tới.

Bỗng nhiên gặp.

Tâm thần giống như là tại thần du vạn vật.

Thiên địa rộng mở trong sáng.

Thần thức như bay vọt tại trong mây xanh, quan sát mà xuống, xuyên qua tầng tầng lầu các, chỉ thấy được kia điêu lan họa tòa nhà Tàng Kinh Các tràn ngập từng đạo phù văn, mỗi một đạo đều hội tụ huyền ảo khí tức, liên tiếp cùng một chỗ, hình thành đại trận đáng sợ, mà nhục thân của mình liền chiếm cứ tại kinh các bên trong.

"Tàng Kinh Các quả thật thần dị!" Sở Tuân sợ hãi thán phục.

Thấy lại hướng phương xa.

Có thể thấy.

Liên miên đại trận.

Lấy Tàng Kinh Các làm trung tâm.

Tràn ngập chập trùng.

Giống mạng nhện đồng dạng.

Bao phủ cả tòa tông môn.

Hình thành khí thế đáng sợ, cảm giác kia chính là Thánh Nhân đích thân tới, trong trận pháp này cũng muốn kinh ngạc, cũng tại việc này hoảng hốt Đông Lâm Thánh Địa vì sao cao cao sừng sững mấy ngàn năm, có lớn như vậy trận hộ tông, nhàn hạ đám người, ai có thể phá đi?

Hô

Tâm thần chỉ ở sát na thần du liền trở về nhục thân.

Mà trên người cảnh giới.

Thì tại không ngừng kéo lên.

Luyện Thể cảnh.

Ngưng Thần cảnh. . .

Kim Đan cảnh. . .

Vẻn vẹn sát na.

Liền ngay cả phá số cảnh.

Đối với loại này nghe rợn cả người tốc độ, Sở Tuân vẫn như cũ thong dong bình tĩnh  dựa theo trong trí nhớ nguyên chủ nhân năm đó chính là Tôn Giả cảnh đỉnh phong, khoảng cách Nhân Hoàng cảnh chỉ có cách xa một bước.

Nhớ năm đó, nguyên chủ nhân cũng là nhân vật phong hoa tuyệt đại, một bộ áo xanh cầm kiếm đi giang hồ, mê đảo không biết nhiều ít thiếu nữ, chỉ tiếc sinh không gặp thời, đụng phải này phương thế giới yêu nghiệt nhất Chân Vũ Đại Thánh bị người tôn xưng có hi vọng thành đế thiên chi kiêu tử.

Hai người một trận đại chiến báo cáo thắng lợi.

Nguyên chủ nhân lạc bại.

Đạo tâm vỡ vụn.

Từ đó phủ bụi.

Biến thành Tàng Kinh Các một thủ trải qua người.

Cái này ngẩn ngơ.

Chính là sáu mươi năm.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân nhẹ nhàng cảm thán, năm đó nếu không phải nguyên chủ nhân chấp niệm quá nặng, lấy thiên phú của hắn làm sao đến mức hiện tại mới chỉ là Tôn Giả cảnh, làm sao về phần tự trói một chỗ, họa địa thành lao sáu mươi năm.

Bất quá cũng không sao cả.

Mình đã tới.

Liền thay đây hết thảy.

Ba

Trên người cảnh giới còn tại không ngừng đột phá.

Pháp Tướng cảnh.

Vương Hầu cảnh.

Tôn Giả cảnh.

Cho dù là đến Nhân Hoàng cảnh lúc, cũng vẻn vẹn dừng lại một lát, trên thân liền ngưng tụ ra từng sợi Nhân Hoàng ý, nương theo lấy một cỗ độc thuộc Nhân Hoàng khí tức tràn ngập, giờ khắc này, hắn thành công phá rồi lại lập, đặt chân Nhân Hoàng cảnh.

Cùng lúc đó.

Hai vị tóc trắng lão đạo chính chiếm cứ tại biển mây ở trong đánh cờ, bỗng nhiên cảm giác cái gì, cùng nhau quay đầu nhìn lại, toát ra ngạc nhiên thần sắc, nói: "Phá cảnh!"

"Ai tại phá cảnh?"

"Nhân Hoàng khí tức!"

Đương cảm giác được một màn kia khí tức quen thuộc về sau, hai người trên mặt có ngạc nhiên biến thành vui mừng cùng vui mừng, trong đó một vị càng là vuốt râu cười nói: "Cái này thằng ngốc, năm đó chiến bại, đạo tâm vỡ vụn, cảnh giới hoàn toàn không có, tự trói Tàng Kinh Các sáu mươi năm, bây giờ rốt cục hiểu, hậu tích bạc phát, một bước liền đạt Nhân Hoàng cảnh!"

Cùng lúc đó.

Đông Lâm Thánh Địa.

Chưởng môn tu hành địa.

Một vị áo bào màu đỏ tuổi trẻ nữ tử, bỗng nhiên mở ra mắt phượng, mặt mày như vẽ, thẳng tắp nhìn chằm chằm Tàng Kinh Các phương hướng, cảm thụ kia khí tức quen thuộc, tinh xảo trên mặt hiện lên vui mừng, lẩm bẩm nói: "Sáu mươi năm, ngươi chung quy không có từ bỏ tu hành đường!".