Chương 02: Cái gì, ta là trùm phản diện!

Chương 02: Cái gì, ta là trùm phản diện!

Đột phá mà đưa tới động tĩnh, Sở Tuân hoàn toàn không biết.

Lúc này hắn chính nhắm mắt lại.

Thể ngộ lấy trên người năng lượng.

Từ không tới có.

Một bước Nhân Hoàng.

Chất lượng quá lớn.

Cần chậm rãi đi thể ngộ.

Còn tốt đây là Tàng Kinh Các.

Có được tầng tầng kinh văn, trận pháp bao phủ.

Ngược lại không lo lắng bị mình phá hư.

Bạch

Một đạo tuyệt thế phong thái lấp lóe, xuất hiện tại Tàng Kinh Các trước cửa, đem đi ngang qua nơi này đệ tử đều nhao nhao kinh ngạc nhảy một cái, nhìn về phía kia một bộ áo đỏ phác hoạ ra uyển chuyển tư thái, ngạo nghễ mà đứng, như kia cửu thiên tiên tử lâm trần.

Thanh lãnh sóng mắt lộ ra nghiêm khắc, để những đệ tử kia nhao nhao cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng cái này tuyệt mỹ nữ tử, cung kính nói: "Chưởng môn!"

Cái này tuyệt thế nữ tử.

Chính là Đông Lâm Tông chưởng môn.

Tiêu Dung Ngư.

Chỉ có một chút người cả gan nhìn nhiều một chút, nhìn đến tuyệt mỹ chưởng môn đôi mắt đẹp ở trong một vòng u oán, không khỏi mở to hai mắt nhìn, giống như thấy được không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Đông Lâm Thánh Địa chưởng môn si mê tu hành, tuổi còn trẻ liền đứng hàng Nhân Hoàng cảnh, trấn áp trong tông môn thế hệ trước cường giả, đứng hàng chưởng môn, từ trước đến nay đều là tránh xa người ngàn dặm thanh lãnh khí tức.

Nhưng hôm nay lại có u oán ánh mắt.

Hắn còn tưởng rằng mình nhìn lầm.

Nhưng trừng lớn mắt.

Phát hiện không chỉ có mình nhìn thấy.

Còn lại mấy người đệ tử cũng đều là như thế.

Một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ.

Bạch

Đông Lâm Thánh Địa chưởng môn u oán nhìn về phía trong tàng kinh các, năm đó vị kia áo xanh cầm kiếm đi giang hồ lúc mê đảo vô số mê muội, mà nàng chính là trong đó một vị, cũng là bởi vì hắn mới bái nhập Đông Lâm Tông, mới biết yêu tuế nguyệt tràn vào trong tim, năm đó còn là một non nớt tiểu nha đầu nàng thoáng chớp mắt đều thành Đông Lâm Thánh Địa chưởng môn.

Mà hắn cũng rốt cục đi ra khúc mắc.

Yên lặng đứng đấy.

Lương nghiêng.

Bứt ra rời đi.

. . .

Trong tàng kinh các.

Sở Tuân vẫn không biết đây hết thảy.

Có lẽ.

Cho dù là nguyên chủ nhân cũng không biết.

Năm đó chỉ là bị hắn tiện tay cứu tiểu cô nương, nào nghĩ tới sẽ có bây giờ thành tựu.

Tu hành không tuế nguyệt.

Thời gian như nước chảy.

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng thời gian.

Trong lúc đó.

Sở Tuân cũng rốt cục nắm giữ Nhân Hoàng cảnh thực lực, chỉ cảm thấy trong tay một kiếm nhưng khai thiên, nhưng hắn lại không xuống núi bất luận cái gì dục vọng, biết rõ dưới núi lão quái nhiều vô số kể, mình chút thực lực ấy ngay cả Đông Lâm Thánh Địa đều chưa chắc xưng hùng, như thế nào lại không thú vị xuống núi?

Nhìn kinh văn.

Tiếp tục đọc.

Mỗi ngày đọc qua kinh văn, phỏng đoán đạo lý, tu hành võ đạo.

Ngẫu nhiên luyện chữ, ngắm cảnh, khổ nhàn kết hợp, tu thân dưỡng tính.

Còn như trước đó không khác nhau chút nào.

. . .

Một ngày này.

Tàng Kinh Các lầu một, tới vị phong thần như ngọc, ngũ quan tuấn mỹ người trẻ tuổi, chỗ đến Đông Lâm Tông đệ tử nhao nhao hành lễ, nam tử trong mắt mang theo kính nể, nữ tử trong mắt mang theo hoa si.

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Tới không phải người bên ngoài, chính là Đông Lâm Thánh Địa thế hệ trẻ tuổi Đại sư huynh. . . Khương Trần.

Trên lầu chót Sở Tuân có cảm ứng, chầm chậm mở to mắt quan sát một chút, chợt liền ngây ngẩn cả người, nhìn xem kia lên đài giai mà lên Khương Trần, ánh mắt bộc lộ vẻ cổ quái.

Thánh địa Đại sư huynh.

Trong tông môn danh vọng cực cao.

Có được tuyệt thế thiên phú.

Bản nhân càng là phong thần như ngọc, thế gian hiếm thấy nam nhi.

Cái này không ổn thỏa thiên mệnh nhân vật phản diện sao?

Ở trên một thế đọc đủ thứ tiểu thuyết mạng Sở Tuân rõ ràng biết, một cái nhân vật chính muốn thành công nhất định phải giẫm lên cái này thiên tài dương danh, nếu là cái này Khương Trần lại có cái hồng nhan tri kỷ, làm sao liếm cũng liếm không tới tay nữ thần, kia thỏa thỏa thiên mệnh nhân vật phản diện!

Ồ

Họ Khương?

Sở Tuân ánh mắt càng cổ quái.

Tại huyền huyễn tiểu thuyết thế giới.

Họ Khương.

Họ Cơ.

Hai đại nhân vật phản diện dòng họ.

Trời sinh tự mang nhân vật phản diện thể chất.

Bây giờ nhìn xem vị này đối xử mọi người hiền lành, lại mặt mày nhíu chặt, rõ ràng có không thuận sự tình Khương Trần, Sở Tuân chầm chậm mở ra thiên nhãn, nhìn sang.

【  tính danh: Khương Trần! 】

【  niên kỷ: 27 】

【  tu vi: Vương Hầu đỉnh phong! 】

【  khí vận: Tử (thiên mệnh nhân vật phản diện) 】

【  cuộc đời đánh giá: Xuất sinh cổ lão thế gia Khương thị trưởng tử, tuổi còn trẻ triển lộ không tầm thường thiên phú, bái nhập Đông Lâm Thánh Địa, bởi vì đối xử mọi người hiền lành, lúc dài chỉ điểm đồng môn đệ tử, được người kính ngưỡng tôn xưng Đại sư huynh; nhưng, theo thiên mệnh nhân vật chính bái nhập tông môn về sau, khí vận nhiều lần suy bại, đương rơi xuống đáy cốc lúc, triệt để bị giết! 】

【  cuộc đời đánh giá: Thảm! 】

Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy, quả thật, cùng mình suy đoán không sai biệt lắm, cái này Khương Trần không đề cập tới khác liền vẻn vẹn cái này họ cộng thêm thân phận, liền thỏa thỏa trùm phản diện!

Ngươi nếu là chút thức ăn gà.

Thiên mệnh nhân vật chính cũng sẽ không giẫm lên ngươi thượng vị a.

Không có cách nào lồi ra bức cách.

"Tiền bối!"

Trên đường đi đến đỉnh tầng.

Bái kiến Sở Tuân.

Cũng chính là Khương Trần thân là Đông Lâm Thánh Địa Đại sư huynh, lại đến từ cổ lão Khương thị, trong nhà có trưởng bối tại Đông Lâm Thánh Địa đảm nhiệm chức vị quan trọng, mới có hắn bây giờ địa vị, bằng không thì cũng không có khả năng nhẹ nhõm đi vào tầng cao nhất.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Khương Trần chau mày, những ngày qua xác thực không thuận, tâm hắn tâm niệm đọc nữ thần không biết chuyện gì xảy ra, lại cùng một cái đến từ thị trấn nhỏ nơi biên giới phá thiên tài dây dưa cùng một chỗ, cái này khiến hắn rất là phiền não.

Thật sự là cái gì a miêu a cẩu đều có thể trêu chọc nữ thần của hắn.

Chỉ là thân là Đại sư huynh.

Không tốt lấy lớn hiếp nhỏ.

Liền để dưới tay người đi cảnh cáo cảnh cáo.

Ai ngờ.

Gia hỏa này càng thêm càn rỡ, trực tiếp hành hung hắn tiểu đệ, mà hắn thân là Đông Lâm Thánh Địa Đại sư huynh tự nhiên không tốt lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ có thể dễ dàng tha thứ  chờ đợi tông môn thi đấu lúc lại cho gia hỏa này một bài học, cho hắn biết làm người phải khiêm tốn.

Trước mấy ngày.

Khương thị tại Đông Lâm Thánh Địa đảm nhiệm chức vị quan trọng trưởng bối tìm tới hắn, uyển chuyển biểu thị nên bái một tôn lão sư, Tàng Kinh Các ở trong Sở trưởng lão chính là chọn lựa đầu tiên.

Thế là hắn liền tới.

"Chuyện gì?"

"Ta muốn bái sư!"

Sở Tuân đáy lòng bộc lộ dị sắc, bỗng nhiên hiện lên một vòng phúc chí tâm linh, trong đầu xuất hiện một bức tranh, nếu như không phải mình xuyên qua tới, như vậy đồ đệ của mình liền không phải Khương Trần, mà là cái kia thiên mệnh nhân vật chính.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn.

Mấy ngày nữa.

Kia thiên mệnh nhân vật chính cũng tới Tàng Kinh Các.

Trùng hợp đụng phải chính mình.

Trải qua thiên mệnh nhân vật chính vô tâm ngôn luận.

Khám phá tâm kết của mình.

Một khi đốn ngộ.

Thẳng vào Nhân Hoàng cảnh.

Từ đây trở thành thiên mệnh nhân vật chính lớn nhất chỗ dựa.

Ngô

Như có điều suy nghĩ gật đầu.

Đáng tiếc.

Mình xuyên qua tới.

Lại vừa vặn thu được đầu tư nhân vật phản diện hệ thống.

Chỉ cần đầu tư nhân vật phản diện.

Liền có hồi báo.

Mặc dù ánh mắt hiện lên cổ quái thần sắc, lại cũng chỉ là sát na, tối thiểu nhất ở trong mắt Khương Trần cũng không nhìn thấy, chỉ gặp xếp bằng ở kia bề ngoài xấu xí Sở trưởng lão, thanh âm ôn nhuận, chậm rãi nói: "Bái sư không phải một chuyện nhỏ, nghĩ lại mà làm sau, ta xem ngươi gần đây cảm xúc hỗn loạn, tâm thần có chút không tập trung, không ngại cho ngươi điểm chỉ điểm!".