Chương 03: Nhân sinh máy mô phỏng!

Chương 03: Nhân sinh máy mô phỏng!

Khương Trần mong đợi nhìn lại.

Có chút trầm tư.

Sở Tuân liền bộc lộ dị sắc.

Trong lòng có chủ ý.

Đọc sách mười quyển.

Ban thưởng hắn ba món đồ.

【  Phá Cảnh Đan 】

【  thôi diễn nhân sinh cơ hội một lần 】

【  đầu tư nhân vật phản diện cơ hội một lần 】

Hiện tại Phá Cảnh Đan đã dùng, còn có cái này thôi diễn nhân sinh cơ hội không dùng, chỉ là trầm tư một chút liền có chủ ý, ánh mắt lấp lóe dị sắc nói: "Ngươi nhắm mắt lại, ta tặng cùng ngươi một lần thôi diễn nhân sinh cơ hội!"

Úc

Khương Trần mờ mịt nhắm mắt.

Có chút không hiểu cái gì gọi là thôi diễn nhân sinh.

Một giây sau.

Tâm thần giống như rơi vào một cái đứng ngoài quan sát thế giới.

【  nhân sinh máy mô phỏng bắt đầu 】

【  năm thứ nhất, ngươi sinh ra ở cổ lão Khương thị, phụ thân càng là Khương thị chi chủ, ngươi có thụ sủng ái, tuổi còn trẻ liền triển lộ không tầm thường thiên phú, để trong tộc tộc lão cũng vì đó sợ hãi thán phục, cảm thấy có ngươi ở gia tộc nhất định hưng thịnh. 】

【  sáu tuổi năm đó, ngươi đụng phải cải biến cả đời nhân vật, Diệp Khuynh Thành, vừa gặp đã cảm mến, từ đó liền rơi vào bên trong không thể tự kềm chế, một đường đi theo nàng cho đến bái nhập Đông Lâm Thánh Địa. 】

【  hai mươi bảy tuổi, ngươi nghênh đón nhân sinh đến ngầm thời khắc, trong lòng ngươi nữ thần cùng một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới xuất thân thiếu niên trà trộn cùng một chỗ, tâm tình của ngươi dần dần sập, ngươi bắt đầu không ngừng đưa kinh nghiệm, điều động mình tiểu đệ cho thiếu niên kia làm bàn đạp, trợ hắn từng bước một trưởng thành. 】

【  ba mươi tuổi năm đó, ngươi rốt cục rốt cuộc ngăn chặn không ở, muốn giết hắn tiểu tử, chỉ tiếc hắn lông cánh đầy đủ, đã khí hậu, thậm chí liên lụy phụ thân của ngươi. 】

【  ba mươi mốt tuổi, bị chém! 】

【  nhân sinh đánh giá: Thảm! 】

Phốc

Đương mô phỏng kết thúc, Khương Trần khí huyết xông lên đầu suýt nữa phun ra một ngụm tinh huyết, trong mắt tràn ngập mãnh liệt bi phẫn cùng không có gì sánh kịp tức giận, con ngươi nổ bắn ra hỏa diễm.

"Ta muốn giết ngươi!" Gần như là từ răng khe hở bên trong phun ra, Khương Trần hai mắt đỏ bừng, nghĩ đến căn cứ nhân sinh mô phỏng bên trong cái kia kính trọng, nghiêm khắc, hào sảng lại hào phóng phụ thân bởi vì chính mình mà bị giết!

Càng nghĩ đến hơn tâm tâm niệm niệm nữ thần, chung quy sai giao.

Còn có tiểu tử kia đắc ý sắc mặt.

Hết thảy hết thảy.

Giống như ác mộng.

Tĩnh

Sở Tuân phun ra một chữ.

Ngôn xuất pháp tùy.

Khương Trần trong mắt tinh hồng, lệ khí đều đang dần dần tán đi, đợi ít nghiêng về sau, trong mắt chỉ có mê mang còn có thất lạc, lẩm bẩm nói: "Sở tiền bối, vừa mới kia hết thảy đều là thật sao?"

Sở Tuân cười không nói.

Khương Trần trầm mặc.

Ánh mắt ảm đạm.

Không nghĩ tới.

Mình truy cầu ngưỡng mộ trong lòng nữ thần nhiều năm như vậy, lại bị một cái thị trấn nhỏ nơi biên giới thiếu niên nhẹ nhõm thông đồng, càng không có nghĩ tới hắn quật khởi là mình từng bước một tạo thành.

Lại nghĩ tới những năm gần đây, mình đau khổ theo đuổi nữ thần nguyên lai đối với mình là như thế khinh thường, đa trọng đả kích, để hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, có thể nghĩ đến kính trọng nhất phụ thân cũng bởi vì mình thụ liên luỵ, đôi mắt kia càng thêm kiên nghị.

Lại tuyển một lần.

Sẽ là hoàn toàn khác biệt kết cục.

Hắn sẽ không lại nhân từ.

Đồng dạng.

Cũng sẽ không lại làm một con hèn mọn đáng thương liếm chó. . .

"Nguyên lai thằng hề đúng là chính ta."

Khương Trần thất lạc thì thào.

Ông

Giờ khắc này.

Phúc chí tâm linh.

Hệ thống thanh âm vang vọng.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đầu tư thành công!"

"Cải biến thiên mệnh nhân vật phản diện nhân sinh quỹ tích!"

"Thu hoạch được ban thưởng!"

"Cao cấp nhân sinh thôi diễn thẻ một trương!"

. . .

Ngô

Cúi đầu mắt nhìn trong tay cao cấp nhân sinh thôi diễn thẻ.

Bất động thanh sắc thu lại.

Trong lòng gọi thẳng.

Kiếm lời!

Mặt ngoài nhưng như cũ phong khinh vân đạm, bình tĩnh nói: "Vừa mới hết thảy có phải là thật hay không, muốn nhìn ngươi lựa chọn như thế nào, đây là đã khả năng chuyện phát sinh, cũng là chưa chắc sẽ chuyện phát sinh!"

Khương Trần đã hiểu.

Sau khi nói cám ơn.

Bứt ra rời đi.

Xuống thang lầu lúc.

Thân thể còn nhịn không được rất nhỏ run rẩy.

Nếu là nhân sinh thôi diễn mô phỏng không lầm, tại nhân sinh mô phỏng bên trong mình là thiên mệnh nhân vật phản diện, mà kia cả ngày dây dưa mình, người giả bị đụng tiểu tử hẳn là thiên mệnh nhân vật chính.

Giờ khắc này, trong mắt của hắn tràn ngập rào rạt hỏa diễm.

Thiên mệnh nhân vật chính thì sao.

Hắn sẽ để cho cái sau biết.

Cái gì gọi là trùm phản diện kinh khủng!

. . .

. . .

Khương Trần sau khi rời đi.

Sở Tuân cũng nhìn về phía trong tay nhân sinh máy mô phỏng, bộc lộ dị sắc nói: "Cũng thử một chút nhân sinh của mình!"

【  nhân sinh máy mô phỏng bắt đầu 】

【  năm thứ nhất, ngươi đi tới Đông Lâm Thánh Địa Tàng Kinh Các trưởng lão, cả ngày tại trong tông môn đọc sách, nhìn trải qua, thu hoạch được hệ thống ban thưởng, tu vi tiến triển cực nhanh. 】

【  năm thứ ba, ngươi đột phá Thánh Cảnh, danh khí rung khắp Đông Vực, dù cho là Trung Châu đều có đại nhân vật quăng tới hữu hảo cảm xúc, muốn cùng ngươi kết giao! 】

【  năm thứ bảy, ngươi nắm giữ Đại Hà Kiếm Ý, lấy Thánh Cảnh tam trọng thiên tu vi nghịch phạt Thánh Cảnh đỉnh phong, quét ngang Đông Vực, để Đông Lâm Thánh Địa trở thành duy nhất bá chủ. 】

【  thứ mười một năm, đệ tử của ngươi đắc tội Chân Vũ Đại Thánh, ngươi tới quyết chiến, song phương giao thủ mấy trăm hiệp, cuối cùng lưỡng bại câu thương. 】

【  thứ mười hai năm, trọng thương không càng ngươi, vĩnh biệt cõi đời! 】

【  lần này mô phỏng kết thúc! 】

【  cho điểm: A 】

Sở Tuân có chút nhíu mày, nhìn chăm chú trong bức tranh biểu hiện Chân Vũ Đại Thánh tại trong trí nhớ, nguyên chủ nhân chỉ sở dĩ họa địa vi lao, tự trói mấy chục năm, cũng là bởi vì bị Chân Vũ Đại Thánh đánh nát đạo tâm, từ đây không gượng dậy nổi, tu vi tán loạn, biến thành người bình thường, tại Tàng Kinh Các một lần sáu mươi năm.

Không nghĩ tới đã là mình chuyển thế trùng tu, vẫn là không có vòng qua Chân Vũ Đại Thánh, cuối cùng vẫn như cũ chết dưới tay hắn.

【  cho điểm ban thưởng: Lần này mô phỏng vì A, túc chủ nhưng ngẫu nhiên rút ra một loại ban thưởng! 】

1, Đại Hà Kiếm Ý.

2, linh hồn thiên phú.

3, luyện đan thuật.

Cái này ba loại đều là thôi diễn nhân sinh ở trong mình đến tiếp sau học đồ vật, hiện tại ngẫu nhiên rút ra, chỉ là để cho mình sớm nắm giữ những này kỹ năng.

"Rút ra kết thúc!"

"Chúc mừng!"

"Thu hoạch được Đại Hà Kiếm Ý!"

Tâm linh trong nháy mắt bị một cỗ kinh khủng kiếm ý chỗ tràn ngập, giờ khắc này Sở Tuân cũng không có gấp đi tiếp thu, mà là tại đáy lòng yên lặng nói: "Nếu là hiện tại thôi diễn nhân sinh mô phỏng, đụng phải Chân Vũ Đại Thánh có phải hay không lại là không giống kết cục?"

Hô

Thở phào một hơi.

Cảm thấy chuyện tương lai quá dài.

Mười hai năm thời gian.

Sẽ phát sinh cái gì còn nói không chừng.

Thậm chí mình bây giờ liền cùng lần trước thôi diễn khác biệt, kế thừa Đại Hà Kiếm Ý một cái chớp mắt liền có thể ít đi nhiều năm đường quanh co, cảm thụ Đại Hà Kiếm Ý đang sôi trào cuồn cuộn, nếu là nếm thử lĩnh ngộ, tất nhiên là một môn vô thượng kiếm học.

"Không vội!"

"Trước nhìn trải qua!"

"Luyện thêm kiếm!"

Lắng đọng tâm tính sau.

Sở Tuân cầm trong tay kinh văn lại chậm rãi lật xem, mới thu hoạch được tu vi bên trên tăng trưởng, lại đến một cái đỉnh cấp kiếm ý không chịu đựng nổi, muốn cùng đọc sách đồng dạng dung hội quán thông..