Chương 04: Trong nháy mắt đánh giết!

Chương 04: Trong nháy mắt đánh giết!

Tâm cảnh quán thông sau.

Mỗi ngày sinh hoạt lại khôi phục như cũ.

Nhìn xem kinh văn.

Luyện một chút chữ.

Ngẫu nhiên tu hành.

Thời gian nhàn hạ truyền thừa Đại Hà Kiếm Ý.

Bất tri bất giác, tại cái này nửa tháng giao thế ở trong Đại Hà Kiếm Ý đại bộ phận tinh túy đều bị nắm giữ, còn có một chút lẻ tẻ tán địa chưa từng triệt để nắm giữ.

Tàng Kinh Các lầu một.

Đệ tử tầm thường đều có thể tiến vào.

Không cần trông coi.

Có đệ tử khốn hoặc nói: "Các ngươi cảm ứng được không, những này Thiên Tàng kinh các kiếm ý càng ngày càng nồng đậm, hôm qua còn cần tĩnh khí ngưng thần, hiện tại chỉ cần ngồi xếp bằng liền có thể cảm thụ!"

"Khoan hãy nói, Ta cũng vậy!"

"Hẳn là. . . !"

Những đệ tử này có người bất động thanh sắc ngẩng đầu nhìn về phía Tàng Kinh Các thượng tầng  bình thường có loại điều kiện này chỉ có hai nguyên nhân, hoặc là có người dám hiểu vô thượng kiếm ý, hoặc là liền có kiếm đạo kinh văn.

So với cái trước.

Bọn hắn càng nghiêng hướng về sau người.

Còn nữa nói.

Đây là đâu?

Đông Lâm Thánh Địa Tàng Kinh Các.

Nếu là đào được một bản vô thượng kiếm kinh không phải hợp tình hợp lí sao?

Ít ngày nữa.

Đông Vực.

Có quan hệ Đông Lâm Thánh Địa lại xuất hiện một kiếm đạo bí điển sự tình truyền ra.

Đêm khuya.

Tàng Kinh Các.

Hai đạo lén lén lút lút thân ảnh âm thầm đi vào.

Một béo một gầy.

Cái kia mập mạp khẩn trương truyền âm: "Đại ca, chúng ta đây có phải hay không là quá mạo hiểm, đây chính là Đông Lâm Thánh Địa a, bên trong có Thánh Nhân tọa trấn!"

Người gầy kia bĩu môi, không lấy thành đạo: "Ta đã sớm nghe ngóng, Đông Lâm Thánh Địa Thánh Nhân đã sớm ngủ say, hiện tại sống hay chết còn không biết, chủ nhà là Tiêu Dung Ngư, mặc dù là Nhân Hoàng cảnh thế nhưng sẽ không tọa trấn Tàng Kinh Các, lấy hai người chúng ta thân thủ, không có Nhân Hoàng tọa trấn, trộm đồ còn không phải dễ như trở bàn tay!"

Mập mạp thở sâu, nheo lại mắt có khẩn trương, huynh đệ bọn họ hai người trên giang hồ cũng là tiếng tăm lừng lẫy đạo tặc, từ Nhân Hoàng cảnh dưới tay trộm đồ cũng không phải lần đầu tiên, chỉ là đây là Đông Lâm Thánh Địa, để huynh đệ hai người không hiểu phát run.

"Đừng hoảng hốt!"

"Chúng ta cũng không phải trộm Đông Lâm Thánh Địa trấn tông chi bảo!"

"Chính là mượn tới gần nhất mới bốc lên kiếm kinh nhìn qua!"

"Tàng Kinh Các có chín tầng!"

"Chúng ta nhiều nhất lên tới tầng thứ tám!"

"Trộm được đồ vật sau liền trượt!"

. . .

Tàng Kinh Các tầng cao nhất.

Sở Tuân một sợi tâm thần rủ xuống đi, nhìn xem kia một béo một gầy thân ảnh của hai người, khóe miệng không hiểu run rẩy, không nghĩ tới tại huyền huyễn thế giới còn có người đi Tàng Kinh Các ăn cắp kinh văn.

Tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai.

Tầng thứ ba.

Vội vàng ở giữa.

Liền tới đến tầng thứ tám.

Lọt vào trong tầm mắt chính là từng quyển từng quyển tràn ngập oánh quang kinh văn, vô luận là mập mạp vẫn là người gầy đều sợ ngây người, ăn một chút nói: "Những này kinh văn, tùy tiện một bản đều là Nhân Hoàng đúc thành!"

Kinh văn thượng lưu chuyển quang trạch đều là Nhân Hoàng khí tức, tùy tiện xuất ra một bản tại Đông Vực đều có thể nhấc lên gợn sóng, nhưng nhìn lấy Tàng Kinh Các tầng thứ tám liền bày ra nhiều như vậy, có thể đem hai người cho kinh ngạc đến ngây người hỏng.

Phát

"Nhiều như vậy Nhân Hoàng cấp công pháp!"

"Tùy tiện trộm điểm đều kiếm phát!"

Hai người kích động run rẩy.

"Nói nhỏ chút!"

"Đừng đã quấy rầy Đông Lâm Thánh Địa cường giả!"

"Hành động!"

. . .

"Khụ khụ!"

Sở Tuân nhẹ nhàng ho khan, nhìn xem hai vị si mê cùng kinh văn ở trong cường đạo, trong lòng cũng đành chịu, mình như thế một người sống sờ sờ cứ làm như vậy, chẳng lẽ đối phương nhìn không thấy?

Ừm

Mập gầy huynh đệ hai người như lâm đại địch.

Hô

Nhưng nhìn đến là Sở Tuân sau lặng lẽ thở phào, cái kia mập mạp nói: "Nguyên lai là cái không thể tu hành phế vật, cũng là kỳ quái, Đông Lâm Thánh Địa làm sao đem vị trí trọng yếu như vậy, tùy tiện liền để cho hắn?"

"Cái này không tốt hơn sao?"

"Tiện nghi huynh đệ chúng ta hai người!"

Lúc nói chuyện hai người cũng bộc lộ hung tướng, mập mạp trong mắt lấp lóe lệ khí nói: "Lão bất tử đồ vật, muốn trách thì trách ngươi thấy được huynh đệ chúng ta hai người, năm sau hôm nay chính là của ngươi ngày giỗ!"

"Cần gì chứ!"

Sở Tuân nói khẽ.

Trộm cắp kinh văn.

Còn muốn giết người.

Hết thảy hết thảy chỉ vì tên kia điều chưa biết một bản kiếm kinh.

Oanh

Mập mạp trong nháy mắt bộc phát ra Tôn Giả cảnh tu vi.

Cho dù là phóng nhãn Đông Vực cũng là phải tính đến cường giả.

Thánh Nhân không ra.

Nhân Hoàng tuỳ tiện không hiện.

Tôn Giả cảnh đúng là cực đỉnh.

Khó trách dám đến đến Đông Lâm Thánh Địa trộm cắp kinh văn.

Ba

Sở Tuân trong mắt bình tĩnh, cong ngón búng ra, một đạo kiếm khí màu xanh chỉ có cỡ ngón tay, lại tràn ngập Nhân Hoàng cảnh đặc hữu khí thế, cái này khiến mập gầy hai người sắc mặt hãi nhiên, bộc lộ hoảng sợ.

"Nhân Hoàng cảnh!"

"Là Nhân Hoàng cảnh!"

"Làm sao có thể!"

Cho dù là Đông Lâm Thánh Địa Nhân Hoàng cảnh cũng không nhiều, mỗi một vị đều gánh vác nhiệm vụ, theo trong tình báo của bọn họ, Đông Lâm Thánh Địa Tàng Kinh Các căn bản không có Nhân Hoàng, nhưng vị này xa lạ lão giả thế nào lại là Nhân Hoàng?

Bọn hắn hãi nhiên?

Càng hoảng sợ.

Khi nào.

Đông Lâm Thánh Địa lại lấp như thế một tôn cường giả?

Ba

Trong chốc lát.

Kiếm khí quán xuyến mập mạp mi tâm.

Người gầy thấy thế.

Cũng là dọa đến kinh hoảng thất sắc.

Ba

Phá cửa sổ mà ra.

Không cần suy nghĩ liền muốn trốn.

Giờ khắc này.

Công pháp gì.

Cái gì huynh đệ báo thù.

Đều là thứ yếu.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, Tôn Giả cảnh tu vi, có lẽ tại ngoại giới không tệ, nhưng tại Đông Lâm Thánh Địa vẫn là kém quá xa, không đề cập tới khác, cho dù là Tàng Kinh Các kinh văn mất đi, theo trận pháp khởi động, bao phủ cả tòa tông môn, hai người này chạy không được, cho dù là Nhân Hoàng cảnh cũng chạy không được.

Đương lặng lẽ yên lặng chui vào Đông Lâm Tông liền chú định kết cục.

Phốc

Trong hư vô.

Một đoàn huyết vụ nổ tung.

Theo gió nhẹ thổi qua.

Cũng không có gây nên mảy may động tĩnh.

Đông Lâm Tông Tàng Kinh Các hoàn toàn như trước đây yên tĩnh.

Nhưng Đông Lâm Tông bên ngoài.

Lại nhấc lên kinh hãi.

Bởi vì.

Mập gầy hai người đi trộm cắp cũng không phải là một người biết, rất nhiều thế lực đều đang yên lặng nhìn chăm chú lên, càng có người mắt thấy huynh đệ hai người chui vào Tàng Kinh Các sau tin tức hoàn toàn không có.

Trong lúc nhất thời.

Bọn họ cũng đều biết.

Đông Lâm Thánh Địa trong tàng kinh các còn có một tôn kinh khủng Nhân Hoàng cảnh, chỉ là để bọn hắn quấy vỡ đầu nước cũng không nghĩ ra, Đông Lâm Thánh Địa tôn này Nhân Hoàng cảnh là từ kia xuất hiện?

Phải biết, Nhân Hoàng cảnh đã không hề kém, ở thế tục ở trong có thể mở không kém hoàng triều, tôn xưng Nhân Hoàng, cho dù là nặc lớn Đông Vực cấp số này cường giả cũng là có ít.

Dù cho là Đông Lâm Tông cũng liền năm tôn Nhân Hoàng cảnh.

Đồng thời mỗi một vị đều có chức vị quan trọng.

Vậy cái này một tôn ở đâu ra?

Trong lúc nhất thời.

Đông Vực tái khởi gợn sóng.

Đông Lâm Thánh Địa tại mọi người trong lòng ấn tượng lần nữa cất cao.

Không hổ là sừng sững mấy ngàn năm thánh địa.

Nội tình coi là thật kinh khủng.

Đây hết thảy.

Sở Tuân cũng không rõ ràng, cho dù là biết cũng sẽ không để ý.

Tâm cảnh bình thản.

Mỗi ngày ngoại trừ nghiên cứu kinh văn bên ngoài.

Liền không khác sự tình.

Bất tri bất giác.

Một trăm quyển kinh văn nhiệm vụ cũng đã hoàn thành.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đọc sách trăm quyển, ban thưởng: Đạo tâm trong suốt, đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện cơ hội một lần, Phá Cảnh Đan một viên!".