Chương 05: Đại Hà Kiếm Ý!

Chương 05: Đại Hà Kiếm Ý!

"Đạo tâm trong suốt!"

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ dị sắc.

Đây chính là đồ tốt a.

Người tu hành, chú trọng nhất tâm cảnh, nếu là quá si giận tham lam tu hành tốc độ cũng đem trì hoãn, mà nắm giữ đạo tâm trong suốt không dám nói thời khắc bảo trì thanh tịnh, nhưng tuyệt đại số tâm linh đều là không tĩnh.

"Vật như vậy rất tốt!"

Đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện cơ hội một lần.

Phá Cảnh Đan.

Hai thứ này đông Tây Sở tuân đã lĩnh giáo qua, cũng biết trong đó tác dụng, cũng không rất lớn vui sướng.

【  đọc sách trăm quyển đã hoàn thành, kế tiếp nhiệm vụ, đọc sách năm trăm quyển! 】

Năm trăm quyển.

Không phải dài lắm.

Sở Tuân trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhàng, năm trăm quyển đạo kinh chỉ cần dùng tâm chỉ cần hơn tháng công phu liền có thể nắm giữ, huống hồ khổ nhàn kết hợp, mấy ngày qua cả ngày đắm chìm trong kinh quyển bên trong, mặc dù đọc trăm quyển, nhưng trong lòng lại có thật nhiều minh ngộ.

Đối đạo lý giải.

Cùng đối Đại Hà Kiếm Ý lý giải.

"Nên ra ngoài đi một chút!"

Sở Tuân nỉ non.

Tu hành không phải một vị khổ tu.

Như thế quá không thú vị.

Khổ nhàn kết hợp sau khi.

Cũng muốn ra ngoài buông lỏng một chút.

"Sở trưởng lão!"

"Sở trưởng lão!"

Đương Sở Tuân đi ra Tàng Kinh Các lúc, một chút thường xuyên đi Tàng Kinh Các nhận biết vị lão nhân này đệ tử đều bộc lộ dị sắc, phải biết, Sở trưởng lão tại Tàng Kinh Các đã mấy chục năm chưa hề đi ra, hôm nay làm sao có nhàn tâm ra đi dạo một chút.

Nhàn tản dạo bước.

Hành tẩu tại tông môn ở trong.

Lúc này chính vào chạng vạng tối.

Ráng chiều dư huy chiếu rọi đến, rơi vào từng tòa vàng son lộng lẫy trên cung điện, sấn thác giống như tiên cảnh, tầng mây bên trong còn có tiên hạc tại bay lượn.

Nếu là có đệ tử vội vã đi đường, còn có thể nhìn thấy hoành độ hư không cường giả, đương nhiên, chủ yếu nhất là nhìn thấy vị kia vị triều khí phồn thịnh tuổi trẻ đệ tử, mang theo mới mẻ sức sống, mỗi người đều lộ ra nụ cười xán lạn.

Còn có một số nam nữ trẻ tuổi kết bạn mà đi.

Những này hoàn toàn cùng trong tàng kinh các khác biệt, cũng không phải tiểu thuyết mạng ở trong miêu tả không biết ngày đêm khắc khổ tu luyện, ở chỗ này, có thể nhìn thấy tu hành qua đi các đệ tử lười nhác sinh hoạt.

Tâm tình cũng đi theo trầm tĩnh lại.

Tùy ý đi dạo.

Bất tri bất giác.

Liền tới đến một chỗ bờ sông.

Nước sông chảy xiết.

Không biết đầu nguồn từ đâu mà tới.

Cũng không biết muốn hướng chảy đi đâu.

Bờ sông trận trận gió nhẹ.

Gợi lên Sở Tuân áo bào, cũng làm cho trái tim kia bình tĩnh.

Nhắm mắt lại.

Đại Hà Kiếm Ý truyền thừa nhao nhao vọt tới.

Hắn quanh thân.

Tràn ngập ra một cỗ sắc bén kiếm ý.

Trong lòng bừng bừng phấn chấn.

Như Tiềm Long tích súc.

Ngực có một kiếm.

Nhưng khai thiên!

Nhưng không có tùy ý vung vẩy mà ra.

Ngược lại rất bình tĩnh nhìn chăm chú trước mặt dòng sông, tại tầm mắt bên trong, lao nhanh nước sông mỗi một giọt đều là nhỏ yếu như vậy, nhưng nếu hội tụ cùng một chỗ, liền hợp thành giang hà, hợp thành du long.

Trùng trùng điệp điệp lao nhanh.

Đáp xuống.

Giống nhau kiếm đạo.

Mỗi một đạo kiếm quang đều là yếu ớt, nhưng nếu là trăm ngàn đạo kiếm quang hội tụ cùng một chỗ, đủ để hóa thành lao nhanh kiếm hà, sôi trào mãnh liệt, phá hủy dọc đường hết thảy.

Bỗng nhiên gặp.

Hắn hiểu được Đại Hà Kiếm Ý áo nghĩa.

Lòng có ngạo khí.

Vô địch ý!

Giống nhau cái này lao nhanh giang hà, bọn hắn không biết phía trước có cái gì cản đường, có lẽ có núi đá trở ngại, có lẽ có cỏ cây Hang Sinh, nhưng ở lao nhanh bên trong chà đạp hết thảy.

Xuất kiếm.

Cũng làm như là.

Không muốn e ngại.

Lòng có không sợ chi ý.

Mới có thể vung trảm vô địch kiếm ý.

Kia khép kín đôi mắt mở ra, con ngươi phun ra vô tận kiếm quang, bỗng nhiên ở giữa, hắn hiểu rõ, đứng ở đây trong lòng kia lan tràn ra vô địch kiếm ý, bành trướng bao phủ.

Hoa

Cách đó không xa.

Một bộ áo bào màu đỏ Tiêu Dung Ngư, an tĩnh đứng tại cách đó không xa, kia cảm thụ kia sôi trào mãnh liệt mà ra vô cùng sắc bén kiếm ý, kia là vô địch chi tâm, một khi đặt chân lĩnh vực này, thực lực bản thân sẽ bị xa xa áp chế, suy yếu.

Cho dù là thổi qua gió nhẹ đều tràn ngập thấu xương kiếm ý, nhưng lúc này con mắt của nàng lại phá lệ sáng tỏ, xa xa nhìn ra xa đạo thân ảnh kia, trong lòng tràn đầy vui mừng.

Vô địch tâm cảnh.

Năm đó vị kia một bộ thanh sam tiêu sái kiếm khách.

Lại trở về!

Tầng mây bên trong.

Hai vị ngay tại đánh cờ lão giả cũng cùng nhau nhìn lại, chỉ thấy được Sở Tuân đứng thế giới từ từ vặn vẹo, giống như là tại bóc ra cái thứ hai thế giới, hắn vị trí chi địa, chính là hoàn toàn mới lĩnh vực.

"Khó lường!"

"Sáu mươi năm yên lặng!"

"Một khi bộc phát!"

"Chắc chắn kinh động như gặp thiên nhân!"

Dòng sông cái khác Sở Tuân cũng không còn an tĩnh đứng thẳng, tiện tay lần này một đầu cành liễu, mềm mại cành liễu tại dưới lòng bàn tay lại hóa thành một cây vô cùng sắc bén tuyệt thế thần kiếm.

Coong

Nương theo chiến minh.

Sở Tuân múa ở trong tay kiếm, không có lao nhanh kiếm ý tùy ý tiết ra ngoài, nhưng mỗi một lần múa đều giống như kéo theo một cái kiếm đạo thế giới, trong tay hắn cành liễu càng lúc càng nhanh, mà đối kiếm cảm ngộ cũng càng ngày càng sâu.

Cho dù là hắn tự thân đều không có phát giác, mình giống như rơi vào một cái kỳ diệu đốn ngộ ở trong.

Đương ít nghiêng sau.

Trong lòng khẩu khí kia dâng lên mà ra.

Tàng Kinh Các đọc sách năm trăm quyển.

Truyền thừa Đại Hà Kiếm Ý.

Cùng giang hà bờ có điều ngộ ra.

Hôm nay bộc phát.

Một đạo hừng hực kiếm khí lấp lánh ra không có gì sánh kịp quang trạch, kia sắc bén kiếm ý càng là làm cho người vẻn vẹn tới gần liền cảm thụ muốn xé rách nhục thân, toàn thân không hiểu run rẩy.

Đông Lâm Thánh Địa.

Tàng Kinh Các.

Võ đạo đài.

Tu hành địa.

Trong cung điện.

Nhiều chỗ, không biết nhiều ít người cùng nhau ngẩng đầu, rung động nhìn xem một đạo kiếm khí tung hoành, lấp lánh trên chín tầng trời, dù cho là Nhân Hoàng cảnh cường giả đều thân thể sợ hãi, chỉ tuyệt một kiếm này ngay cả tự thân đều có thể chém giết.

"Đáng sợ!"

"Quá mạnh!"

"Ai kiếm khí?"

Hưu hưu hưu!

Trong khoảnh khắc mà thôi.

Từng đạo chắp hai tay sau lưng thân ảnh bay lên không cửu thiên, nhìn chăm chú kiếm khí kết thúc, không có dâng lên hướng ngoại giới, ngược lại là rơi vào Đông Lâm Thánh Địa một đầu không biết tên giang hà ở trong.

Rất nhanh, những này giang hà bên cạnh liền tụ tập lần lượt từng thân ảnh, nhìn xem đã từng không đáng chú ý giang hà, hiện tại tràn ngập vô biên kiếm ý, một đóa bọt nước lao nhanh, tựa như một đóa đẹp đẽ kiếm hoa.

Một giọt bắn tung tóe nước sông, như là một đạo kinh khủng kiếm ý.

Mãnh liệt dòng sông, giống như nghiêm nghị Kiếm Long.

Nhưng phóng tầm mắt nhìn tới.

Kiếm hà bên cạnh rỗng tuếch.

Căn bản không thấy bóng dáng.

Chỉ có cái này đáng sợ kiếm hà đang lao nhanh lưu động.

Có tu kiếm đệ tử bộc lộ cuồng hỉ, phấn chấn nói: "Thật là nồng nặc kiếm hà, ta nếu là tại kiếm hà bên cạnh tu kiếm, kiếm đạo tu vi khẳng định sẽ tiến triển cực nhanh!"

"Ta có dự cảm, kẹp lấy cảnh giới của ta, lại ở chỗ này đột phá!"

"Ta muốn tại cái này tu hành!"

"Còn có ta!"

Trong khoảnh khắc mà thôi.

Rất nhiều nghe hỏi mà đến đệ tử nhao nhao xếp bằng ở kiếm hà bên cạnh, cảm thụ kia lưu lại mãnh liệt kiếm ý.

Mà tại tầng mây ở trong đánh cờ một vị ông lão mặc áo trắng thấy thế cùng là cười vuốt râu, nói: "Đã giang hà ngưng tụ thành kiếm sông, ta cũng giúp ngươi một tay."

Ông

Một đạo lóe ra Nhân Hoàng cảnh khí tức kiếm ý từ đám mây rơi xuống.

Không có vào kiếm hà ở trong.

Xoạt

Chư đệ tử càng là lộ ra cuồng hỉ.

"Nhân Hoàng kiếm ý!"

"Là Nhân Hoàng cảnh kiếm ý!"

Bọn hắn phần lớn đều là Pháp Tướng cảnh, khoảng cách Nhân Hoàng cảnh giới quá mức xa xôi, ngày xưa ngay cả gặp mặt một tôn Nhân Hoàng đều là xa xỉ, làm sao huống là cảm thụ trong đó kiếm ý, bây giờ nhìn chằm chằm lấp lánh một đạo kiếm quang, không khỏi là tràn ngập cuồng hỉ, nếu là cảm ngộ đạo kiếm ý này, tu vi cũng đem cấp tốc tiêu thăng.

"Xoát xoát xoát!"

Trong khoảnh khắc.

Lại có bao nhiêu đạo thân ảnh tiến đến.

Dù cho là một chút trung niên đều bị kinh động.

Si ngốc cảm ngộ đạo này Nhân Hoàng kiếm khí.

Chỉ có một chút người, thấy cảnh này âm thầm lắc đầu, cảm khái nói: Bỏ bản cầu mạt.

Đầu này giang hà kinh khủng nhất là đầu này kiếm hà, kia một đạo kiếm quang triệt triệt để để không có vào trong đó, nếu là cảm ngộ mới là vô thượng tạo hóa, ngược lại là truy cầu đến tiếp sau dệt hoa trên gấm một đạo Nhân Hoàng kiếm khí, quả nhiên là bỏ bản cầu mạt, ngược dòng bản cầu nguyên..