Chương 06: Kinh ngạc đến ngây người nhân vật chính!

Chương 06: Kinh ngạc đến ngây người nhân vật chính!

Về phần tạo thành động tĩnh lớn như vậy kẻ cầm đầu, đã sớm chạy về Tàng Kinh Các, tiện thể còn thuận đi một bình rượu ngon, tại trong tàng kinh các nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm, mùi rượu bốn phía.

"Không tệ!"

"Không tệ!"

Sở Tuân mang trên mặt nụ cười xán lạn.

Tâm tình vô cùng tốt.

Nắm giữ Đại Hà Kiếm Ý.

Một thân thực lực lại làm tiêu thăng mấy thành.

Không dám nói tại Nhân Hoàng cảnh mạnh cỡ nào, nhưng vượt cấp đối địch, vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới vẫn là dễ dàng, hoàn toàn không có áp lực; thật bức đến cực hạn đụng phải Nhân Hoàng đỉnh phong đánh không lại chạy vẫn là khoát lấy.

Tiếp tục xem sách.

Nhiều đọc kinh văn tài là vương đạo.

. . .

. . .

Tại Sở Tuân làm ra động tĩnh lớn như vậy thời điểm.

Khương Trần cũng không có nhàn rỗi.

Lạnh lẽo lạnh tuấn ánh mắt từ trong mắt của hắn tràn ngập, nói: "Diệp Trần, rốt cục về tông môn!"

Đông Lâm Thánh Địa.

Một vị khuôn mặt hơi có vẻ đen nhánh thiếu niên, trên mặt mang nụ cười xán lạn ý, nói: "Một tháng, rốt cục lại trở về!" Nghĩ đến trong một tháng tăng lên, nụ cười trên mặt càng đậm.

Thật sự là muốn cảm tạ sư tôn a.

Hắn gọi Diệp Trần.

Vốn là thị trấn nhỏ nơi biên giới Diệp gia chi thứ một tử đệ.

Một lần lên núi hái thuốc thời điểm, ngộ nhập một cái động phủ, nhặt được một viên vỡ vụn ngọc bội.

Mà viên kia ngọc bội ở trong lưu lại một đạo vô thượng đại nhân vật tàn hồn, nghe nói hoàn chỉnh thời kì vẫn là Thánh Nhân cấp bậc, chỉ tiếc chỉ còn lại một sợi tàn hồn, trạng thái không trọn vẹn quá lợi hại, cho dù như thế, tại vị này lão sư phụ đạo dưới, tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Vẻn vẹn nửa năm liền vượt qua người bên ngoài khó có thể tưởng tượng mấy cái cảnh giới, càng có thể vượt cấp chiến đấu, rất nhanh liền ở gia tộc thi đấu ở trong lấy được hạng nhất.

Từ đó ngạo nghễ rời đi.

Một đường xông xáo.

Đi tới Đông Lâm Thánh Địa.

Đoạn thời gian trước, càng là mắt thấy Đông Lâm Thánh Địa Thánh nữ, Diệp Khuynh Thành, kia thật là xinh đẹp a, tại lão sư giật dây dưới, cùng vị nữ tử này dần dần kết xuống nhân duyên.

Duy nhất không được hoàn mỹ.

Chính là đắc tội Đông Lâm Tông Đại sư huynh.

Khương Trần.

Nhưng sư phụ lại lơ đễnh.

Cho rằng đây là dương danh phương pháp nhanh nhất.

"Tính toán thời gian, cái này biến mất một tháng, những cái kia chờ lấy đưa kinh nghiệm tiểu lâu la nên đã đợi không kịp!" Diệp Trần khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, nghĩ thầm một tháng này luân phiên thu hoạch, từ Pháp Tướng cảnh sơ cấp đi vào Pháp Tướng cảnh đỉnh phong, tiếp qua một chút thời gian liền có thể đi vào Vương Hầu cảnh.

Cho dù là tông môn thi đấu.

Đến lúc đó cũng có thể lấy được không ít thành tích.

Thậm chí có thể tại vạn chúng chú mục kích xuống dưới bại Khương Trần.

Hô

Niệm đây.

Khóe miệng ý cười càng tăng lên.

Không khỏi trêu chọc nói: "Sư tôn, ngươi nói Khương Trần có thể hay không thẹn quá hoá giận trực tiếp bản tôn đích thân tới?"

Trong ngọc bội một vị toàn thân bị hắc vụ bao phủ lão giả, ánh mắt bốc lên tà niệm, nhìn về phía tiểu tử này lúc mang theo tham lam, năm đó hồn phách dần dần không trọn vẹn đều nhanh tiêu tán, cũng liền gia hỏa này vận khí tốt đụng phải mình, theo không ngừng lớn mạnh thần hồn, hắn có dự cảm, qua một đoạn thời gian nữa liền có thể thôn phệ tiểu tử này linh hồn, thay vào đó.

Mượn xác trùng sinh.

Mà khi đó.

Tiểu tử này hẳn là vừa kinh lịch xong tông môn thi đấu.

Lấy được hạng nhất thành tích.

Càng có mỹ nhân làm bạn.

Trưởng bối vun trồng.

Đến lúc đó trực tiếp nhặt cái xác rỗng.

Đắc ý.

Lơ đễnh nói: "Ngươi là cái gì tiểu nhân vật, Khương Trần lại là người nào vật, đường đường một tông thánh địa Thánh tử, vậy sẽ con mắt nhìn trúng ngươi?"

Lời này ít nhiều có chút xem thường, nhưng cũng là thật sự, Khương Trần bái nhập Đông Lâm Thánh Địa lúc thế nhưng là ngay cả Pháp Tướng cảnh cũng không đạt tới, mà tông môn vị kia Thánh tử sợ đã Vương Hầu cảnh đỉnh phong, chênh lệch cảnh giới quá lớn, như thế nào chú ý cái này một nho nhỏ bái nhập tông môn nhân vật?

"Cũng là!"

Diệp Trần gật gật đầu.

Nhưng trong lòng có hào khí đang sinh ra.

Kia Khương Trần xem thường chính mình.

Chờ tông môn thi đấu.

Liền muốn cho hắn biết sự lợi hại của mình.

Hừ

Bỗng nhiên gặp.

Một cỗ phong vân biến ảo, khí thế đáng sợ quyển tịch mà đến, Diệp Trần bản năng liền ngửi được nguy cơ, nhưng không có mảy may nhượng bộ, ngược lại rạng rỡ sáng rực, hưng phấn nhìn chằm chằm phương xa, lẩm bẩm nói: "Đưa kinh nghiệm tới rồi sao?"

Hắn rời đi tông môn lúc là Pháp Tướng cảnh.

Bây giờ là Pháp Tướng cảnh đỉnh phong.

Chân thực chiến lực có thể sánh ngang Vương Hầu nhất trọng thiên.

Tu hành là: Luyện Thể cảnh, Ngưng Thần cảnh, Kim Đan cảnh, Pháp Tướng cảnh, Vương Hầu cảnh, Tôn Giả cảnh, Nhân Hoàng cảnh, Thánh Nhân cảnh, Chuẩn Đế cảnh, cùng Đế Cảnh.

Mỗi cảnh Cửu Trọng Thiên.

Nhất trọng yếu nhất, cửu trọng mạnh nhất.

"Những người này sợ là có nằm mơ cũng chẳng ngờ mình sẽ ở ngắn ngủi hơn tháng liên tiếp lớn đột phá  chờ sau đó tới liền muốn để bọn hắn đẹp mắt, biết biết lợi hại!" Diệp Trần kích động, có chút hưng phấn.

Trẻ tuổi nhất đại.

Có được loại thực lực này.

Tại Đông Lâm Tông đều tính đỉnh tiêm.

Ngoại trừ mạnh nhất một nhóm không động thủ.

Hắn chính là vương!

Cũng tương đương tự phụ.

Xoạt

Thời gian qua một lát.

Một vị phong thần như ngọc, ngũ quan tuấn mỹ người trẻ tuổi hoành độ hư không, đứng chắp tay, cư cao lâm hạ quan sát, nhìn chăm chú phía dưới cái kia ngũ quan đen nhánh thiếu niên.

Ong ong ong ~!

Diệp Trần sọ não tử đều là oanh minh, ngàn nghĩ vạn nghĩ, vạn vạn không nghĩ tới tự mình đến lại là Đông Lâm Thánh Địa Đại sư huynh, ở trong lòng không khỏi chơi liều phàn nàn: "Sư tôn, ngươi không phải nói, loại kia đại nhân vật là sẽ không để ý ta loại này tiểu lâu la sao?"

Trong ngọc bội người áo đen cũng mộng.

Khương Trần đích thân tới?

Khóe miệng không ngừng run rẩy.

Nghĩ thầm.

Cái này cần thiết hay không?

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Trong khoảnh khắc mà thôi, rất nhiều đạo thân ảnh nhao nhao xông tới, đây đều là Đông Lâm Tông đệ tử, mắt thấy Đại sư huynh tại cùng Diệp Trần đối mặt, từng cái ánh mắt cũng cổ quái.

Đại sư huynh đối Diệp Trần đối thủ?

Cái này không khỏi cũng quá kém.

Lấy lớn hiếp nhỏ.

Đại sư huynh có chút không chính cống a.

Những người này nhao nhao oán thầm, lẫn nhau truyền âm, nhưng cũng có người nói: "Lời này liền không đúng, Đại sư huynh ưu ái Diệp Khuynh Thành sự tình là mọi người đều biết, cái này mới nhập môn Diệp Trần không biết trời cao đất rộng càng muốn đi thông đồng Diệp sư tỷ, chọc giận Đại sư huynh, tự mình xuất thủ, ta không có cảm thấy có vấn đề gì!"

"Không tệ!"

"Ta cũng nghĩ như vậy!"

"Tu hành giới!"

"Dựa vào là vũ lực!"

"Thực lực ngươi không được, dựa vào cái gì đi thông đồng người khác đối tượng, bị đánh chết cũng là đáng đời!"

Diệp Trần cái trán toát mồ hôi lạnh  chờ đợi lấy sư phụ tiếp chiêu.

"Không sao cả!"

"Khương Trần hắn không dám động thủ!"

"Nhiều đệ tử như vậy tại!"

"Ta không tin hắn dám giết ngươi!"

Trong ngọc bội áo bào đen lão giả cũng có chút mộng, lại lời thề son sắt, hắn thấy cái này tuổi trẻ một đời đều muốn mặt mũi, nhất là một tông Đại sư huynh, càng là chú trọng da mặt, như thế nào không cần mặt mũi đối đổi mới hoàn toàn người động thủ.

Oanh

Trên thực tế.

Đặt ở trước đó Khương Trần là thật không định động thủ.

Nhưng nhìn đến nhân sinh mô phỏng.

Nghĩ đến phụ thân bởi vì mình mà chết.

Gia tộc bởi vì mình mà suy bại.

Diệp cảm mến cũng đi theo tiểu tử này.

Cái gì da mặt.

Cái gì đạo đức.

Đều ném sau ót.

Đưa tay trấn áp mà xuống, một đạo ù ù chưởng ấn ở giữa không trung ngưng tụ, năm cái thổ hoàng sắc ngón tay, có thể thấy được rõ ràng đường vân, có to bằng cái thớt, trấn áp mà xuống, tứ phương không khí đều đọng lại.

Áo bào đen lão giả dọa mộng, cuồng hô: "Nhanh hô Diệp Khuynh Thành!"

"Nhanh hô Diệp Khuynh Thành!"

"Để nàng cứu ngươi!".