Chương 07: Bị ép hiện thân!

Chương 07: Bị ép hiện thân!

"Ầm ầm!"

Kia chưởng ấn quá mức doạ người.

Dù là Khương Trần cũng không vận dụng toàn lực.

Vẫn như trước là Vương Hầu cảnh đỉnh phong.

Thực lực như vậy.

Đối phó Diệp Trần dư xài.

Trên thực tế.

Cũng xác thực như thế.

Cao hứng bừng bừng trở về tông môn Diệp Trần, chỉ cảm thấy trước nay chưa từng có đại khủng bố, kia là tại ngoại giới bất luận cái gì lịch luyện tao ngộ đều không cụ bị, một chưởng này tuyệt đối có thể đánh hắn hồn phi phách tán.

Xong

"Sư phụ!"

"Ngươi mau ra tay!"

Diệp Trần dưới đáy lòng cuồng hô.

Trong ngọc bội áo bào đen lão giả cũng cái trán gân xanh nổi lên, hiện tại đứng trước song trọng lựa chọn, là lựa chọn cứu vẫn là khoanh tay đứng nhìn, nếu là cứu hắn tự thân tất nhiên sẽ bại lộ, nhưng nếu là không cứu tiểu tử này chết rồi, mình cũng xong rồi.

Nhìn như có lựa chọn.

Trên thực tế cũng không.

"Đáng tiếc!"

"Đáng hận!"

Trong ngọc bội áo bào đen lão giả âm thầm tiếc hận, nếu không phải Khương Trần không tuân theo quy củ, lấy lớn hiếp nhỏ, làm sao đến mức đem hắn lấn ép đều hiện thân.

Oanh

Nhưng tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm.

Một đạo thanh lãnh kiếm quang lấp lóe, như trăng khuyết, tràn ngập một cỗ thanh lãnh trác tuyệt ý cảnh, làm cho người trong nháy mắt rơi vào khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thế giới trong biển rộng.

Cỗ này ý cảnh mọi người không xa lạ gì.

Diệp Khuynh Thành.

Đông Lâm Thánh Địa Thánh nữ.

Ba

Thanh lãnh ánh sáng trạch lóe lên.

Quả thật nhìn thấy một vị thanh lãnh như tiên tử, một bộ bạch y tung bay Diệp Khuynh Thành giáng lâm, khuôn mặt như vẽ, sắc mặt thanh lãnh, toàn thân lộ ra tránh xa người ngàn dặm khí tức, đây là chúng đệ tử trong lòng nữ thần, địa vị gần với một bộ áo bào đỏ chưởng môn.

Diệp Khuynh Thành.

Trong khoảnh khắc.

Những này ăn dưa quần chúng mắt sáng rực lên.

Có ý tứ.

Vợ cả.

Tiểu tam.

Người trong cuộc.

Chậc chậc ~!

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này sáng sớm còn có thể ăn được như thế cái dưa.

Hô

Diệp Trần thở phào một hơi, âm thầm may mắn Diệp Khuynh Thành tới kịp thời.

Áo bào đen lão giả cũng tại đẩy hơi lúc, lẩm bẩm nói: "Bản tôn sớm đã ngờ tới!"

Trong hư không.

Diệp Khuynh Thành đứng giữa trời, đứng ở Diệp Trần trước người, trực diện Khương Trần, vốn là lạnh lẽo gương mặt xinh đẹp càng là phát ra hàn ý, cùng đáy lòng càng may mắn lựa chọng của mình, vạn hạnh mình đứng ở Diệp Trần bên này, cũng là cơ hội lần này để cho mình nhìn thấu Khương Trần bản tâm, quả thật là âm hiểm tiểu nhân, không thể chịu đựng người khác.

Nếu là mình không tới.

Hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Hừ

Khương Trần cũng đang nhìn hướng trước mặt thanh lãnh nữ tử, giống như tiên tử hơn người, lại như băng sơn Tuyết Liên thanh lãnh cao quý, trong mắt lấp lóe nhu hòa nhưng lại bị cấp tốc lạnh thấu xương vứt bỏ.

So với nữ nhân.

Hắn càng để ý phụ thân.

Tại mô phỏng nhân sinh bên trong.

Nữ tử này mới là đánh bại mình kẻ cầm đầu, nếu không phải là nàng phản bội, giả ý cùng mình giao hảo, kì thực lành nghề đánh lén, mình cũng sẽ không tan tác, bị tiểu tử kia tại vạn chúng chú mục kích xuống dưới bại.

Nhất làm cho hắn không nghĩ ra là, mình tại Diệp Khuynh Thành trong lòng cứ như vậy vô năng sao, nghĩ đến sáu tuổi năm đó, Diệp Khuynh Thành trong nhà tao ngộ biến cố, là mình cùng phụ thân đi ngang qua cứu được nàng một mạng, sau đó mình càng âm thầm nâng đỡ trợ giúp, liền ngay cả Diệp Khuynh Thành có thể thuận lợi như vậy bái nhập Đông Lâm Thánh Địa đều có thân ảnh của hắn.

Nhưng mà.

Nàng lại làm như không thấy.

Ngược lại cùng cái này quen biết không có mấy ngày tiểu tử, suốt ngày pha trộn cùng một chỗ.

Trong lòng có sát na pha lê vỡ vụn thanh âm.

Lại thoáng qua khôi phục như thường.

"Sư huynh đối một cương nhập môn không lâu đệ tử xuất thủ, có phải hay không quá khinh người rồi?" Diệp Khuynh Thành lạnh lùng hỏi, chất vấn khẩu khí, cùng ánh mắt lạnh lùng, nàng cảm thấy tại lần này hỏi thăm dưới, Khương Trần đối với mình lòng ái mộ khẳng định sẽ đến đây dừng tay.

Ồ

"Mới nhập môn đệ tử sao?"

"Ta làm sao nghe nói hắn là ma đầu đoạt xá?"

"Sớm đã không phải ngày xưa Đông Lâm Tông thánh địa!"

Khương Trần lãnh đạm nói.

Diệp Khuynh Thành ánh mắt càng lạnh hơn, thầm nghĩ trong lòng: Hừ, quả thật là một điểm da mặt cũng không cần, như thế quang minh chính đại hoang ngôn đều có thể kéo ra, đương mọi người là ba tuổi hài đồng?

"Chứng minh như thế nào?"

Khương Trần lãnh đạm liếc nhìn nàng một cái nói: "Đơn giản tự nhiên!"

Ông

Tâm niệm phun trào.

Một thanh kiếm khí khổng lồ ngưng tụ.

Tràn ngập một cỗ huy hoàng mà chính đại khí tức, kim sắc kiếm mang thả ra kiếm ý, nhưng chiếu rọi bản tâm, có đường đường chính chính cảm giác, tà ma ngoại đạo căn bản không dám nhìn thẳng kiếm này.

Hưu

Kiếm quang phi nhanh.

Diệp Khuynh Thành thanh lãnh mặt mày vẩy một cái.

"Diệp sư muội lại làm ngăn cản, hưu quái sư huynh không khách khí!" Khương Trần mặt không chút thay đổi nói.

Diệp cảm mến cười lạnh.

Nàng không tin.

Khương Trần cái kia yêu nàng.

Bỏ được đối nàng động thủ?

Oanh

Sau một khắc.

Kinh khủng mà huy hoàng kiếm ý sôi trào mãnh liệt.

Trong nháy mắt đả thương Diệp Khuynh Thành.

Đưa nàng đánh bay.

Phốc

Nghịch hành bên trong.

Diệp Khuynh Thành môi đỏ thổ huyết, đôi mắt đẹp tràn đầy rung động, nhìn chòng chọc vào đạo thân ảnh kia, đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Khương Trần lại thật bỏ được đối nàng động thủ, dù là một kích này cũng không toàn lực, vẫn như cũ đả thương nàng.

"Cái này. . . !"

Bốn phía đệ tử đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bộc lộ rung động.

Khương Trần si mê Diệp Khuynh Thành là mọi người đều biết.

Nhưng hôm nay.

Khương Trần lại đả thương Diệp Khuynh Thành.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Ai dám tin?

Đứng ở trong hư không Khương Trần, thần sắc lãnh đạm, trong lòng càng thêm chắc chắn, cái này Diệp Trần chính là thiên mệnh nhân vật chính, không phải vừa mới một chưởng kia cũng đủ để muốn hắn tính mệnh, mà đại khí vận người đều có quý nhân tương trợ.

Chém

Ánh mắt hiện lên lăng lệ.

Cầm kiếm chém xuống.

Một kiếm này.

Toàn lực ứng phó.

Mảy may dư lực cũng không để lại.

Đường đường chính chính.

Huy hoàng quang minh.

Chém xuống một kiếm.

Chiếu rọi ra lòng người ngọn nguồn lén lút tà niệm.

"Cứu ta!"

"Sư tôn cứu ta!"

"Mau mau xuất thủ!"

Diệp Trần là triệt để luống cuống, một kiếm này so vừa mới kia lòng bàn tay còn muốn sợ hãi, còn muốn làm người tuyệt vọng, tất nhiên có Tôn giả cấp thực lực, căn bản không phải mình có thể tiếp nhận.

Trong ngọc bội áo bào đen lão giả cũng cau mày, hắn không biết cái nào khâu xảy ra vấn đề, Khương Trần phảng phất giống như biến thành người khác, liên tâm ái nữ tử đều chịu tổn thương, lại thần thức nhô ra, cảm giác bốn phía cường giả cùng nhau lựa chọn tĩnh quan, không định tra tay việc này đắc tội Khương Trần, thở dài: "Chung quy muốn động thủ!"

Ông

Một cỗ sương mù màu đen từ Diệp Trần trên thân tràn ngập, liền ngay cả con ngươi đều bị hắc hóa, lấp lóe hung ác, tàn khốc, cùng nhắm người mà phệ đáng sợ ánh mắt, trong chốc lát Diệp Trần trên thân lấp lánh ra kinh khủng doạ người khí tức, chỉ tiếc nhục thể của hắn bị Pháp Tướng cảnh trói buộc, không cách nào thi triển ra tuyệt học mạnh nhất.

Lệ

Chém xuống một kiếm.

Giống như đâm vào hắc vụ quỷ mị ở trong.

Thê thảm lệ âm thanh tại kêu thảm.

Ngăn trở đạo này huy hoàng kiếm khí.

Mà một đạo thân ảnh chật vật từ hắc vụ ở trong lóe lên một cái rồi biến mất, trong nháy mắt độn hướng sơn môn bên ngoài, đạo thân ảnh kia tự nhiên là vừa mới còn đắc ý Diệp Trần.

Hoa

Trong khoảnh khắc.

Phụ cận những đệ tử này đều bị sợ ngây người.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này.

Chặn

Diệp Trần chặn?

Bọn hắn mộng!

Diệp Trần vừa bái nhập tông môn lúc triển lộ siêu cường thiên phú, là vì số không nhiều có thể Kim Đan cảnh bái nhập Đông Lâm Thánh Địa đệ tử, lúc ấy còn dẫn phát một trận triều dâng, không nghĩ tới lúc này mới mấy tháng liền triển lộ ra ngăn cản Đại sư huynh một kích toàn lực tu vi.

"Không đúng!"

"Đây không phải là Diệp Trần!"

Có đệ tử bỗng nhiên run sợ, nghĩ đến Diệp Trần cặp kia mắt ở trong tràn ngập đáng sợ hung ác quang mang, muốn nhắm người mà phệ, quá kinh khủng, đơn giản có thể xưng ma quỷ, thế nào lại là một người đệ tử nên có?

Ào ào ào!

Sát na mà thôi.

Mấy đạo trung niên giáng lâm.

Không khỏi là chắp hai tay sau lưng.

Khuôn mặt trầm ổn.

Lại lộ ra ngưng trọng.

Bọn hắn đều là trong tông môn cường giả, mỗi một vị đều là Tôn Giả cảnh, vừa mới chú ý chuyện nơi đây nhưng không có chú ý, nhưng Diệp Trần trên thân bộc phát ma khí lại kinh động đến bọn hắn, trước tiên giáng lâm, nhìn chăm chú kia chật vật mà chạy bóng dáng, cau mày nói: "Một tôn đoạt xá ma đầu!".