Chương 08: Khí vận biến hóa!

Chương 08: Khí vận biến hóa!

Oanh

Nam tử trung niên thanh âm mặc dù nhẹ.

Lại giống như hồng chung đại lữ vang vọng.

Rung khắp tại mọi người trong tim.

Liên tưởng sơn đen mà hắc sương mù, còn có Diệp Trần lấy Pháp Tướng cảnh tu vi có thể ngăn trở Đại sư huynh toàn lực ứng phó một kiếm, không khỏi là nhao nhao động dung, kinh hãi nói: "Thật là ma đầu đoạt xá!"

Sớm tại trước đó.

Bọn hắn còn tưởng rằng Khương Trần sư huynh lấy lớn hiếp nhỏ.

Không cho người khác nhúng chàm Thánh nữ.

Mà bây giờ nhìn tới.

Bọn hắn trách lầm Đại sư huynh.

Lại hồi tưởng Đại sư huynh tại trong tông môn tính cách, là loại kia trong bụng vô lượng, am hiểu ghen tỵ tiểu nhân sao, cũng không phải là, ngược lại rất nho nhã bình thản, đối xử mọi người hiền lành, thường xuyên chỉ điểm đệ tử, hỏi gì đáp nấy, loại này Đại sư huynh, làm sao lại đối một tiểu nhân mù quáng xuất thủ.

Không khỏi.

Những người này bộc lộ vẻ xấu hổ.

Ẩn có áy náy.

Bọn hắn lại tin tưởng ma đầu.

Mà không phải Đại sư huynh.

"Thật sự là đáng hận!"

"Ta lại bị Diệp Trần che đậy!"

"Còn tưởng rằng hắn là một tôn siêu cấp thiên tài!"

Có đệ tử cả giận nói, có thể nghĩ đến từ thị trấn nhỏ nơi biên giới một đường đi đến hiện tại đã rất không dễ dàng, lại nơi nào sẽ tiếp tục yêu nghiệt xuống dưới, huống chi có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tiếp đột phá, vừa mới mặc dù đoạt xá ma đầu mượn Diệp Trần xuất thủ, nhưng cũng triển lộ Diệp Trần bất phàm tu vi cùng chiến lực.

"Đáng sợ!"

"Ta tông môn lại tiềm ẩn như thế một tôn ma đầu!"

"Thật sự là doạ người!"

Cho dù là những này nam tử trung niên đều bộc lộ tim đập nhanh, nhưng không có lại truy kích, bởi vì đã trốn xa, lại thêm ma đầu kia đã có thể đoạt xá chắc hẳn lai lịch không nhỏ, không phải bọn hắn có thể đối phó, ngưng trọng nói: "Việc này bẩm báo chưởng môn, sau đó bàn lại!"

. . .

Cách đó không xa.

Bị kiếm khí gây thương tích diệp khuynh hướng hai mắt thất thần, mờ mịt bất lực đứng tại kia, đến tiếp sau phát sinh hết thảy đều thấy rõ, cái này một cái chớp mắt tín niệm của nàng liền muốn đổ sụp, cái kia bị nàng tin cậy, thậm chí đã có mấy phần si mê người lại là. . . Ma đầu đoạt xá.

Hồi tưởng cùng Diệp Trần gặp trải qua.

Mỗi một cái cọc sự tình đều lộ ra cổ quái.

Nhưng hết lần này tới lần khác mình bị lừa gạt tới.

"Diệp Khuynh Thành a Diệp Khuynh Thành, ngươi làm sao ngốc như vậy!" Diệp Khuynh Thành lo lắng đến dư lại dẫn nghĩ mà sợ, nghĩ đến mình đã ẩn ẩn cảm mến tiểu tử kia, bằng không thì cũng sẽ không hắn về tông môn trước tiên liền hiện thân  đáng hận, đúng là ma đầu chuyển thế.

Không khỏi lại thấy được Khương Trần.

Lòng có hổ thẹn.

Càng nhiều vẫn là ngạo khí.

Cho dù là mình sai thì sao.

Khương Trần còn không phải phải ngoan ngoan tới nhận lầm!

Ngạo nghễ mà đứng.

Chờ đợi Khương Trần an ủi, cùng liếm chó hành vi.

Nhưng

Khương Trần mắt thấy Diệp Trần đào tẩu phương hướng, trong lòng có chỗ tiếc hận, có thể nghĩ đến thiên mệnh nhân vật chính đều là mang theo đại khí vận, lại nơi nào sẽ là dễ dàng như vậy giết chết, trong lòng liền tự nhiên lại, híp mắt nói: "Có thể thương ngươi một lần, liền có thể tổn thương ngươi hai lần, ba lần, vô số lần, ta không tin đời này còn trảm không được ngươi!"

Khóe mắt liếc qua cong lên.

Nhìn thấy cái kia còn lãnh đạm quan sát chính mình.

Dường như mình sai nữ tử.

Trong lòng không khỏi có chút buồn cười.

Nếu không phải Sở trưởng lão chỉ điểm, mình thật ngốc hồ hồ liếm chó đi lên, nhưng kinh lịch nhân sinh mô phỏng, sớm đã nhìn thấu Diệp Khuynh Thành tâm, căn bản không có khả năng đạt được nàng.

Lại nghĩ tới trong tông môn nhiều như vậy ưu ái mình nữ tử, làm gì đơn phương yêu mến một cành hoa?

Trong lòng không thú vị.

Chỉ cảm thấy Diệp Khuynh Thành tựa hồ. . . Liền cái này?

Đi

"Bái phỏng Sở trưởng lão đi!"

"Thật muốn cảm tạ cảm tạ hắn!"

Khương Trần thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

Tại nguyên chỗ chờ đợi an ủi Diệp Khuynh Thành bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn, lông mi thật dài run rẩy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia đạo bóng lưng rời đi.

Hắn vậy mà!

Hắn vậy mà. . .

Hắn vậy mà đi!

. . .

. . .

Đông Lâm Thánh Địa ngoài ba mươi dặm.

Một đạo lảo đảo thân ảnh rơi vào trong dãy núi.

Trong ngọc bội áo bào đen lão giả yếu ớt nói: "Ta thụ thương, tên kia kiếm ý thật là đáng sợ, tuổi còn trẻ liền có thực lực này, coi là thật kinh khủng, trong thời gian ngắn ta phải ngủ say, chính ngươi mạnh khỏe!"

Diệp Trần lập tức luống cuống.

Đoạn đường này đi tới.

Đều là ỷ vào lão sư.

Lão sư nếu là ngủ say, hắn nhưng làm sao bây giờ?

"Vội cái gì!"

"Đông Lâm Thánh Địa là không thể đi!"

"Đông Vực lớn như vậy, cũng không phải Đông Lâm Thánh Địa một nhà làm chủ, theo ta được biết, Đông Lâm Thánh Địa cừu gia liền không chỉ một hai vị, ngươi tùy tiện đầu nhập vào một nhà không phải tốt, về phần Đông Lâm Thánh Địa truyền đến lời đồn, ngươi hoàn toàn có thể nói là ghen ghét thiên phú của ngươi, cộng thêm ngươi câu dẫn Diệp Khuynh Thành, bị Khương Trần chèn ép, từ đó trục xuất tông môn!"

Hô

Diệp Trần nhãn tình sáng lên.

Tràn ngập vui mừng.

Xác thực.

Đông Vực cũng không phải là Đông Lâm Thánh Địa một nhà độc đại.

Tìm một cái Đông Lâm Thánh Địa đối đầu.

Nói một chút mình tao ngộ.

Không chừng có có thể được đồng tình, thu hoạch được siêu cấp đãi ngộ.

Nghĩ đến liền làm.

Ánh mắt u oán nhìn về phía Đông Lâm Tông phương hướng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt, còn có Khương Trần, sớm tối có trời muốn lột sống ngươi!"

Chỉ tiếc.

Không có đi bên trên Tàng Kinh Các.

Nghe nói nơi nào có một tôn tuyệt đại phong hoa nhân vật, tự trói Tàng Kinh Các sáu mươi năm, còn muốn trở về tông môn trước tiên liền đi bái phỏng, nhìn có thể hay không phá tôn này khúc mắc, từ đó trở thành chỗ dựa; hiện tại xem ra đều không cần thiết, hi vọng tên kia cả một đời đều kẹt tại chỗ nào, không phá được khúc mắc, buồn bực cả một đời chí tử.

. . .

. . .

Tàng Kinh Các.

Đem hết thảy đều thấy rõ Sở Tuân rất lạnh nhạt.

Có quan hệ Khương Trần xuất thủ.

Cứ thế đến tiếp sau đào tẩu.

Đều bình thản đập vào mi mắt.

Khắc sâu biết những này thiên mệnh nhân vật chính đều có đại khí vận bàng thân, không phải dễ dàng như vậy giết, lần này có thể đem Diệp Trần bức đến trình độ như vậy, đã thật to hao tổn hắn thiên mệnh khí vận, đã đầy đủ.

"Sở tiền bối!"

"Vãn bối đến đây nói lời cảm tạ!"

Khương Trần tới cảm kích.

Ồ

Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc.

【  tính danh: Khương Trần 】

【  tuổi tác: 27 】

【  tu vi: Vương Hầu cảnh đỉnh phong 】

【  khí vận: Tím đen (thiên mệnh nhân vật phản diện) 】

【  nhân vật bình sinh: Triệt để cùng thiên mệnh nhân vật chính vạch mặt, tạm thời chiến thắng khí vận hơi dài, nhưng, theo thiên mệnh nhân vật chính bái nhập Tiên Đạo Tông, hai người cùng thái hoàng bí cảnh bên trong gặp lại, liên tiếp bị đoạt cơ duyên, khí vận suy bại, ba mươi lăm tuổi, chưa thể trốn qua kiếp nạn, bị chém! 】

Nhìn xem đơn giản bình thuật một đời.

Sở Tuân bộc lộ dị sắc.

Nhưng cũng như có điều suy nghĩ.

Lần trước đụng phải Khương Trần, hắn khí vận (tử)

Lần này đụng phải Khương Trần, hắn khí vận (tím đen)

Rõ ràng là chèn ép thiên mệnh nhân vật chính, khí vận từ đó tăng trưởng, cũng có lẽ Khương Trần vốn là (tím đen khí vận) chỉ bất quá những thời giờ này tao ngộ nhân vật chính tiệt hồ, khí vận suy yếu một cái cấp bậc, rớt xuống (tử sắc)

Khí vận đẳng cấp:

Màu trắng.

Màu xám.

Màu đen.

Màu nâu.

Tử sắc.

Tím đen.

U Liên (thiên mệnh trùm phản diện)

Chia làm bảy đẳng cấp.

Khương Trần tạm thời khí vận chính là thứ sáu chờ.

Nhìn chằm chằm kia khí vận, Sở Tuân không khỏi ở trong lòng nghĩ đến, nếu là thiên mệnh nhân vật chính dựa vào khí vận không ngừng thu hoạch được cơ duyên, ngày đó mệnh nhân vật phản diện có phải hay không cũng là đồng lý, theo khí vận tăng trưởng, chỗ tốt sẽ liên tục không ngừng?

Nghĩ như vậy đồng thời, nhìn về phía Khương Trần, chỉ cảm thấy hắn cái trán màu đen vận rủi bao phủ, rõ ràng là hảo vận sắp đến biểu tượng, khóe miệng cũng có chút nhếch lên.

Có ý tứ.

Bồi dưỡng siêu cấp trùm phản diện sao?.