Chương 09: Thu đồ!

Chương 09: Thu đồ!

"Tiền bối!"

"Vãn bối muốn bái sư!"

Khương Trần thần sắc thành khẩn, là thật tâm động, Sở trưởng lão cái kia một tay thôi diễn có thể xưng quỷ thần khó dò, hết thảy đều tại dự đoán ở trong phát sinh, tiểu tử kia hôm nay triển lộ thực lực ngay cả hắn đều kinh ngạc một chút.

Mới nhập môn bao lâu.

Kim Đan cảnh.

Đi vào Pháp Tướng cảnh đỉnh phong.

Đây hết thảy.

Mới ngắn ngủi mấy tháng a?

Nếu là lại cho hắn một chút thời gian, sợ sẽ còn cấp tốc đột phá, thật đến tông môn thi đấu thời gian, mình thật chưa chắc là đối thủ của hắn, nếu là khi đó hết thảy đều hướng phía nhân sinh mô phỏng phát triển.

Hắn cảm kích.

Không phải Sở trưởng lão mình muốn vạn kiếp bất phục.

Đồng dạng.

Trong lòng cũng chân chính lửa nóng.

Đến Đông Lâm Thánh Địa như vậy lâu.

Chậm chạp chưa từng bái sư.

Chính là cảm thấy Đông Lâm Thánh Địa có thể đáng hắn bái sư không có mấy người, tại gia tộc cổ xưa Khương thị bên trong, phụ thân của hắn là Nhân Hoàng cảnh, gia gia của hắn cũng là Nhân Hoàng cảnh, huống chi còn có loại kia những cái kia coi trọng mình trưởng lão, nói một câu phách lối, Khương thị không kém cỏi chút nào Đông Lâm Thánh Địa.

Chỉ bất quá bởi vì đủ loại nguyên nhân đến nơi này.

Có thể để hắn chủ động bái sư đến nay không có.

Hiện tại hắn là thật tâm động.

Thần sắc thành khẩn.

Ánh mắt chờ mong.

Xếp bằng ở kia Sở Tuân bình chân như vại, sóng mắt nhẹ giơ lên, ở trong lòng cũng có lựa chọn, nói: "Làm tốt lựa chọn!"

"Mời sư phụ thành toàn!"

Khương Trần dập đầu.

Vui lòng phục tùng.

Thiện

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn hệ thống vốn là đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện, nhưng ngay cả đầu tư đều làm, lại thu làm đồ đệ tựa hồ là không thể bình thường hơn được chuyện, khẽ vuốt cằm, biểu thị tán thành.

Khương Trần vui mừng quá đỗi.

Liền liền thân bên trên khí vận đều tùy theo lưu động.

Vốn là tím đen khí vận.

Đột ngột tăng vọt một đoạn.

Ẩn ẩn muốn ngưng tụ ra một đóa tĩnh mịch hắc liên, cho dù không thể một bước thành hình, cũng có hư ảo xu thế, nếu là lại chà đạp mấy lần thiên mệnh nhân vật chính, ngưng tụ U Liên khí vận vẫn là thật buông lỏng.

"Đã bái sư, bản tọa cũng sẽ không bạc đãi ngươi, viên đan dược này liền tặng cùng ngươi làm làm lễ gặp mặt!" Sở Tuân bình tĩnh nói, đầu ngón tay lóe ra hiện một viên đan dược, chính là Phá Cảnh Đan.

Hắn đã phá Nhân Hoàng cảnh.

Cái này đan dược đối với mình tạm thời vô dụng.

Giữ lại cũng là lãng phí.

Vừa vặn đầu tư đệ tử.

Không tính ăn thiệt thòi.

"Đây là?" Khương Trần nhìn xem trước mặt tràn ngập mùi thơm ngát đan dược, thể xác tinh thần bỗng nhiên run lên, con ngươi nhìn chòng chọc vào, thân là Khương thị trưởng tử, tầm mắt rất cao, bình thường đan dược căn bản nhập không đúng phương pháp mắt, nhưng viên đan dược này khác biệt, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm trên thân cảnh giới ngay tại ngo ngoe muốn động.

"Phá Cảnh Đan!"

Cơ hồ trong nháy mắt nhận ra.

Có thể để hắn rung động là.

Mình là Vương Hầu cảnh đỉnh phong a.

Khoảng cách Tôn Giả cảnh bất quá cách xa một bước.

Cảnh giới cỡ này.

Bình thường đan dược căn bản vô dụng.

Không phải, bằng vào Khương thị hoặc là Đông Lâm Thánh Địa đan dược gì làm không đến, nhưng bây giờ, viên đan dược này đỏ cam cam bày ra trước mắt, vẫn là tương đối tâm động.

"Sư phụ, này lại sẽ không quá quý giá!" Khương Trần chần chờ nói, hắn có dự cảm nếu là nuốt kẹp lấy cảnh giới của mình có thể trực tiếp phá mất, chỉ là mình dùng để thật là đáng tiếc.

Trân quý như vậy đan dược.

Sợ là đối Tôn Giả cảnh đều hữu dụng.

Hẳn là phát huy ra lớn nhất giá trị.

"Không sao cả!"

"Bất quá là tùy tiện luyện chế một viên đan dược!" Sở Tuân lắc đầu, tìm lý do lấp liếm cho qua, cái này Phá Cảnh Đan cũng không tính đặc biệt trân quý vật phẩm, hắn có dự cảm, nếu là lại đọc sách số lượng nhất định, sẽ còn lại có thu hoạch.

"Đa tạ sư phụ!"

Khương Trần cũng không chối từ nữa.

Nhận lấy đan dược.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện!"

"Hồi báo: Đại Nguyên đan *3!"

Sở Tuân cũng không có gấp thủ hạ, mà là mắt nhìn đệ tử, chậm rãi nói: "Như vô sự, ngươi lui xuống trước đi đi!"

Rõ

Khương Trần cung kính hành lễ.

Yên lặng thối lui.

. . .

Ông

Ba cái như dương chi bạch ngọc trắng noãn đan dược rơi vào lòng bàn tay, tản mát ra nồng đậm thảo mộc tinh hoa, đây là sử dụng thuần chính nhất dược thảo luyện chế mà thành, bên trong ẩn chứa thiên địa tinh khí, chỉ cần hấp thu, tu vi liền sẽ liên tục không ngừng tăng trưởng.

"Không biết một viên đan dược có thể giúp ta đi vào cảnh giới gì!"

Hiếu kì nỉ non.

Đồng thời cũng nuốt vào một viên.

Ba

Vào bụng sau.

Đan dược tan ra.

Hóa thành mãnh liệt dược lực.

Tràn ngập toàn thân mỗi một cái mạch lạc.

Dù cho là thể nội tế bào đều như khát đến cực hạn hạn trâu, điên cuồng thôn tính, tham lam hấp thu Đại Nguyên đan dược lực, mà trên người cảnh giới cũng đang chậm rãi tăng trưởng.

Ông

Nhắm mắt lại.

Yên lặng tu hành.

Cũng may đây là Tàng Kinh Các tám tầng.

Có thể đi vào cái này quấy rầy người không nhiều.

Có thể an tâm luyện hóa dược lực.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Trong nháy mắt.

Liền tới đến đêm khuya.

Tại ánh trăng chiếu rọi, rơi vào phòng ốc bên trong, có thể thấy bên trong ngồi xếp bằng một tôn lão nhân chậm rãi mở mắt ra, chiếu sáng rạng rỡ, tràn ngập thần thái, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ linh khí.

Tiên phong đạo cốt, giống như cao nhân đắc đạo.

Quanh thân linh khí vận chuyển.

Khí cơ tràn đầy.

Nhân Hoàng cảnh đệ nhị trọng thiên.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí.

Sở Tuân một lần nữa nhặt lên trong tay kinh văn, trong mắt cũng mang theo dị sắc, hắn có nghĩ qua Đại Nguyên đan hội mang đến cho mình không ít đột phá, không nghĩ tới vẻn vẹn một viên liền để trên người cảnh giới phá nhất trọng thiên.

Nếu là ba cái toàn bộ hấp thu.

Còn không phải muốn phá ba cảnh.

Rất tốt!

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng biết rõ đến Nhân Hoàng cảnh cảnh giới này còn muốn đột phá cần tích lũy tháng ngày, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, hôm nay thu hoạch đã rất phong phú.

Thỏa mãn.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Tu hành không tuế nguyệt.

Lạnh tận không biết năm.

Tại trong tàng kinh các bình thản mỗi ngày nhìn trải qua, nghiên cứu trong đó áo nghĩa, đối với thiên địa ở giữa minh ngộ cũng là càng thêm khắc sâu, ngẫu nhiên nhàn hạ liền dùng để lĩnh hội Đại Hà Kiếm Ý.

Đạo này truyền thừa kiếm ý quá mức thâm ảo.

Lần trước tại giang hà ngộ kiếm.

Cũng vẻn vẹn lĩnh ngộ một cái da lông.

Xem như mới nhập môn.

Muốn hoàn chỉnh nắm giữ còn cần ngày qua ngày tu hành cùng phù hợp.

Ánh mắt từ ngoài cửa sổ nhìn ra xa.

Nhìn xem đã rơi ra một tầng thật mỏng tuyết đọng.

Lẩm bẩm nói: "Năm thứ nhất đông!"

Tính toán thời gian.

Xuyên qua đến cái này đã có mấy tháng thời gian.

Đông Lâm Thánh Địa vẫn như cũ.

Ngoại trừ một đầu kiếm hà trống rỗng xuất hiện, hấp dẫn vô số kiếm tu đệ tử, đã không tại biết chưa phát giác trung thành vì tu kiếm đệ tử thánh địa bên ngoài, cũng không biến hóa rất lớn.

Mà Khương Trần đạt được Phá Cảnh Đan sau liền lâm vào bế quan bên trong, nhiều ngày đến chưa từng xuất quan, nhưng Sở Tuân biết không có ngoài ý muốn, Phá Cảnh Đan ngay cả mình loại này Nhân Hoàng cảnh đều có thể phá, huống chi là trợ hắn nhập Tôn Giả cảnh?

Tiếp tục xem trải qua.

Đọc sách.

Tu hành!

Tại trong Tàng Kinh Các Sở Tuân, thật phảng phất giống như đưa vào thân phận của ông lão, tâm cảnh lạnh nhạt, không dậy nổi gợn sóng  mặc cho ngoại giới vội vàng, kinh các bên trong lâu dài như một.

Trong lúc bất tri bất giác.

Lại qua hai tháng.

Ba cái Thiên Nguyên Đan tiêu hao.

Trên người cảnh giới cũng tới đến Nhân Hoàng cảnh tứ trọng thiên..