Chương 10: Lễ bái sư!

Chương 10: Lễ bái sư!

Hai tháng này tới.

Đông Vực cũng là tính thái bình.

Tiên Đạo Tông thu một vị thiên tư không tệ đệ tử, vẫn là bị sắp tọa hóa Thái Huyền tiền bối tự mình thu làm đệ tử, tại Tiên Đạo Tông dẫn phát không nhỏ gợn sóng.

Thu đồ ngày, Đông Vực đi không ít thế lực.

Chỉ là nghe nói đệ tử này là từ Đông Lâm Thánh Địa chạy tới?

Cái này khiến chư thế lực bộc lộ dị sắc.

Cảm thấy cổ quái.

Về phần nguyên do trong đó.

Bọn hắn nghe qua.

Nhưng cũng không có ra cái nguyên cớ.

Một phương người chấp nhất phương từ.

Không có minh xác trả lời chắc chắn.

Bất quá bọn hắn cũng lơ đễnh, nhiều lắm là chính là một cái nhân tài mới nổi thôi, cho dù là lại yêu nghiệt lại có thể mạnh đến một bước nào, thế hệ này người trẻ tuổi sớm đã thành dừng lại, từ Đông Lâm Thánh Địa Khương Trần, cùng Tiên Đạo Tông Vương Phàm vì người dẫn đầu, người bình thường lại nghĩ vượt qua thật quá khó khăn.

. . .

Trừ cái đó ra.

Đông Vực các thế lực cũng rất chú ý Đông Lâm Thánh Địa đầu kia kiếm hà.

Phải biết.

Tại Đông Vực.

Nhân Hoàng cảnh cường giả là có ít.

Mỗi một vị xuất hiện đều bị các thế lực chỗ chú ý, nhất là Đông Vực sáu đại thánh địa, bọn hắn càng chú ý cái nào một nhà nhiều một tôn Nhân Hoàng, nhưng hết lần này tới lần khác Đông Lâm Thánh Địa toát ra một tôn Nhân Hoàng, cũng không biết từ đâu xuất hiện.

Một đầu Đại Hà Kiếm Ý.

Không thể nào là trống rỗng xuất hiện.

Muốn tìm đến người trong cuộc.

Liền giống như bốc hơi khỏi nhân gian.

Giống nhau kia mập gầy hai vị Tôn giả chui vào Đông Lâm Thánh Địa Tàng Kinh Các, cũng là thần bí biến mất, một chút tăm hơi cũng không, tại tình báo của bọn hắn bên trong, vào lúc ban đêm Đông Lâm Thánh Địa năm tôn Nhân Hoàng cảnh tất cả mình địa bàn, kia là ai đem mập gầy Tôn giả cho diệt, lại là một cọc án chưa giải quyết?

Chỉ có một chút lão giả.

Trải qua năm đó chuyện người.

Nghĩ đến một người.

Một bộ thanh sam cầm kiếm.

Ngạo nghễ đi giang hồ.

Có thể nói vang dội một thời đại.

Sáng rực loá mắt.

Cũng rất sắp bị bọn hắn từ bỏ.

Vị kia đã yên lặng sáu mươi năm, tại Đông Lâm Thánh Địa Tàng Kinh Các họa địa vi lao, như thật khám phá khúc mắc, không có khả năng không hề có động tĩnh gì.

Tại như vậy nhìn như bình tĩnh lại lại phong vân dũng động Đông Vực bên trong.

Cổ lão thế gia Khương gia.

Bỗng nhiên có động tĩnh.

Một ngày này.

Phố dài chấn động, móng ngựa ù ù, giống như là có kinh lôi ở chỗ này vang vọng.

Khương gia từng tôn cường giả hiện lên.

Nhảy xuống nước tự tử ngủ ở trong khôi phục.

Kinh động Đông Vực.

Cổ lão thế gia Khương thị mặc dù không thuộc về Đông Vực sáu đại thánh địa, lại không người dám khinh thường Khương thị, nhưng lấy Nhân Hoàng cảnh cường giả tới nói Khương thị hoàn toàn không kém cỏi những thánh địa này.

Chỉ là so với bọn hắn.

Khương thị càng biết điều hơn.

Nhân số cũng càng ít.

Ngoại trừ nhà mình tộc nhân bên ngoài.

Không bồi dưỡng bên ngoài họ Thiên kiêu.

Nhưng điệu thấp không có nghĩa là không có thực lực, nếu là Khương thị nổi giận  bất kỳ cái gì một cái thánh địa đều muốn run lẩy bẩy, về phần bình thường đỉnh tiêm thế lực càng cùng một ngày diệt trừ, đủ để nhìn thấy Khương thị nội tình.

Hôm nay.

Lại giống nổi điên đồng dạng.

Một tôn cường giả liên tiếp một tôn khôi phục.

Huyên náo sáu đại thánh địa.

Rất nhiều đỉnh tiêm thế lực.

Toàn bộ thấp thỏm lo âu.

Càng có rất trực tiếp hỏi nhà mình hậu bối trong khoảng thời gian này trêu chọc Khương thị tử đệ không có, sợ Khương thị là đến trả thù, cũng giống là một đóa bọt nước tại gió bình quỷ quyệt Đông Vực nhấc lên gợn sóng.

Ngày đó.

Tin tức bay đầy trời đi.

Chỉ là xác định sau.

Không khỏi là bộc lộ cổ quái.

Lòng có oán thầm.

Càng có người trực tiếp thầm nói: "Đến mức đó sao, bất quá là bái một tôn lão sư, cần phải như vậy gióng trống khua chiêng sao, làm mọi người đều biết!"

Khương thị.

Mười mấy kỵ nhân mã tại phía trước mở đường, đây không phải tuấn mã bình thường, không khỏi là tài hoa xuất chúng, lân giáp lấp lóe, tràn ngập hung mang đáng sợ dị thú, mỗi một vị đều có Vương Hầu cảnh, cũng chỉ có Khương thị dạng này cổ lão thế gia có thể hàng phục nhiều như vậy.

Kia ngồi cưỡi tại dị thú tuấn mã phía trên nam tử, không khỏi là người khoác áo giáp, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân trên dưới tràn ngập một cỗ túc sát chi khí, làm cho người không rét mà run.

"Đông đông đông!"

Móng ngựa ù ù.

Chà đạp trời cao.

Có tu vi yếu người, chỉ dựa vào gần, liền bị cái này khí thế đáng sợ chấn nhiếp khí huyết quay cuồng, trong cổ họng cuồn cuộn chảy máu mùi tanh, làm cho người sợ hãi.

"Khương thị!"

"Thật là đáng sợ!"

Bọn hắn xa xa mắt thấy, bộc lộ rung động.

Mà tại cái này mở đường mười mấy tốp dị thú tuấn mã bên ngoài, còn có năm đầu lượn lờ lấy thần huy hoàng kim thần câu, lôi kéo một cỗ Hắc Ngọc liễn xa, lộ ra tôn quý mà thần bí.

Cổ phác tinh kỳ trên không trung chiếu rọi, chảy xuôi đạo vận Khương chữ, càng là để lộ ra một cỗ tang thương chi khí.

Ven đường chỗ qua.

Đường tắt từng tòa thành trì.

Để rất nhiều tu hành hoặc buông lỏng tâm tình tu sĩ cùng nhau nhìn lại, bộc lộ rung động một màn, nhìn chăm chú kia năm đầu hoàng kim thần câu, trên đó lưu chuyển khí tức khủng bố, lẩm bẩm nói: "Đây là Tôn Giả cảnh a?"

Thật là đáng sợ.

Tôn giả cấp dị thú kéo xe.

Cũng liền Khương thị.

Bọn hắn trong lời nói mang theo cực kỳ hâm mộ, hận không thể vì Khương thị một vị gia phó, chỉ tiếc Khương thị quy củ sâm nghiêm, không cho phép ngoại nhân tuỳ tiện bước vào, càng sẽ không thu khác phái vì đệ tử, nghe nói đây là năm đó Khương thị một vị Chuẩn Đế quyết định quy củ.

Thời điểm đó Khương thị tại Thần Châu Đại Lục đều số một số hai, có thể cùng sánh ngang lác đác không có mấy, chỉ tiếc trải qua tháng năm dài đằng đẵng, Chuẩn Đế tàn lụi, đến tiếp sau Đại Thánh vẫn lạc, Khương thị từng bước một suy yếu đến bây giờ, khoảng chừng Đông Vực xưng hùng, dù vậy cũng là cao không thể chạm thế lực.

Tại rất nhiều lão lưng tu sĩ trong mắt gia tộc cổ xưa Khương thị càng đáng sợ, không ai biết đã từng đỉnh phong huy hoàng qua gia tộc còn giữ nắm chắc bao nhiêu uẩn, thậm chí để bọn hắn tình nguyện đắc tội một tọa thánh thế lực, cũng không muốn đắc tội cái này cổ lão Khương thị.

. . .

Liễn xa bên trên.

Khương Trần có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn cũng có chút mộng.

Chỉ là đem tông môn tình huống nói cho phụ thân, kia nghĩ đến phụ thân vậy mà lại động tĩnh lớn như vậy, không nói là cả tộc chi lực, liền dưới mắt bài diện tới nói, tại toàn bộ Đông Vực đều là phải tính đến.

"Ngươi hiểu cái gì!" Khương Trần phụ thân Khương Trinh Sơn hỗn bất lận, nói: "Ngươi tốt xấu là ta Khương Trinh Sơn nhi tử, nên có bài diện không thể thiếu, tại cái này nói, ngươi thật sự cho rằng lão tử cái này bài diện là cho ngươi?"

Khương Trinh Sơn bĩu môi.

Sắc mặt khinh miệt.

Mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Loại vẻ mặt này cũng chỉ có hai cha con ở thời điểm mới có thể có, bên ngoài, Khương Trinh Sơn là tương đương nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, giá đỡ nắm gắt gao.

"Năm đó ở ta thuở thiếu thời Sở trưởng lão chính là nhân vật phong vân, mê đảo vô số thiếu niên thiếu nữ, liền ngay cả lão tử cũng theo đó sùng bái, chỉ tiếc, đụng phải hoành không xuất thế Chân Vũ Đại Thánh, được vinh dự có Đại Đế chi tư, một trận chiến bại đạo tâm tán loạn, từ đó họa địa vi lao, tự trói Tàng Kinh Các sáu mươi năm!"

"Bây giờ khám phá khúc mắc!"

"Cố gắng tiến lên một bước!"

"Lúc này lấy trọng lễ chúc mừng!"

"Cộng thêm lão tử nhi tử bái sư, cái này lễ bái sư làm sao cũng không thể kém, đương để Sở trưởng lão biết nhận lấy ngươi tên đồ đệ này không lỗ, về sau Sở trưởng lão trên tu hành cần gì tài nguyên, đại khái có thể xách, lão tử nâng toàn tộc chi lực thành toàn!" Khương Trinh Sơn hừ hừ nói, hiển thị rõ bá đạo..