Chương 11: Nhân vật phản diện phụ thân lâm!

Chương 11: Nhân vật phản diện phụ thân lâm!

Đông Lăng Thánh Địa.

Từng tôn cường đại người tu hành không hẹn mà cùng đình chỉ tu hành, hai mắt nhìn chăm chú, nhìn ra xa tông môn bên ngoài.

Đạp đạp đạp ~!

Tầng mây ở trong.

Truyền đến trận trận chân đạp.

Còn có dị thú tê minh thanh.

Dù cho là trước sơn môn đệ tử đều kinh trụ, ngửa đầu lúc cũng mang theo dị sắc, nói: "Động tĩnh này không phải bình thường, chẳng lẽ gần đây nghe đồn là thật, Khương thị thật muốn đến ta Đông Lâm Thánh Địa?"

Rống

Dã man gào thét.

Tản mát ra hung thú dã tính, chấn động phía dưới người tu hành khí huyết cuồn cuộn, cũng may bái nhập Đông Lâm Thánh Địa đệ tử tu vi đều không yếu, cũng là không đến mức xuất hiện khí huyết quay cuồng, tuôn ra yết hầu cảnh tượng, nhưng chật vật lại là tránh không khỏi.

Tê

"Cái đó là. . . !"

"Khương thị!"

Theo từng đầu màu đen tuấn mã giáng lâm, những đệ tử này cũng sẽ không tiếp tục chần chờ, nhìn về phía kia hung diễm ngập trời dị thú, còn có ngồi cưỡi ở trên quần áo màu đen giáp trụ lạnh lẽo tướng sĩ, để trong lòng nghi hoặc lại không.

Càng theo năm đầu lượn lờ lấy thần huy hoàng kim thần câu lôi kéo một cỗ xe kéo ngọc đi tới, càng tràn ngập ra đáng sợ uy áp, đây là dị thú trên thân tự mang dã tính, phảng phất giống như đại yêu giáng lâm, khí tức hung dã.

Hưu hưu hưu!

Đông Lâm Thánh Địa bên này cũng không cam chịu yếu thế, vẻn vẹn sát na liền có mấy đạo trung niên thân ảnh giáng lâm, mỗi một vị đều là chắp hai tay sau lưng, thần sắc lạnh lùng, lại đem những dị thú kia khí diễm đều đè hạ.

Không thể nghi ngờ đều là Tôn Giả cảnh cường đại người tu hành, tại Đông Lâm Thánh Địa đảm nhiệm đạo sư chờ chức vị quan trọng, hời hợt phất tay áo, liền vì chư đệ tử ngăn cản tất cả uy áp.

Hô

"Là ta Đông Lâm Tông cường giả ra!" Đông Lâm Tông đệ tử mang trên mặt kiêu ngạo, đây là bẩm sinh, dù là địch nhân cường đại tới đâu, tại Đông Lâm Tông cũng có mãnh liệt an toàn cùng lòng cảm mến.

Rống

Năm tôn lượn lờ lấy thần huy hoàng kim thần câu lại con ngươi bộc lộ dã tính, không chịu bị như thế áp đảo khí thế, trên thân hung diễm đang dần dần quật khởi, tràn ngập.

Hưu

Nương theo lấy một đạo đại hồng y bào tuyệt thế nữ tử giáng lâm, nàng khuôn mặt như vẽ, thần sắc lãnh ngạo, mi tâm có một chút chu sa, lãnh ngạo con mắt liếc mắt kia năm đầu hoàng kim thần câu, lập tức bị hù tất cả khí diễm cũng không.

Vô luận là trong tông môn đệ tử, vẫn là vừa mới xuất hiện từng vị nam tử trung niên, trên thân áp lực hoàn toàn không có, yên lặng xả hơi đồng thời, cũng có được kiêu ngạo cùng nóng bỏng.

Tiêu Dung Ngư.

Đông Lâm Thánh Địa chưởng môn.

Tuổi còn trẻ đã đứng hàng Nhân Hoàng cảnh.

Cho dù là dứt bỏ tu vi bên ngoài, Tiêu Dung Ngư nhan giá trị cũng một mực thuộc về đỉnh phong, tại Đông Lâm Tông không người có thể đưa ra phải, cho dù là Đông Lâm Tông Thánh nữ Diệp Khuynh Thành cũng muốn kém hơn một bậc, nếu là lại bàn về bên trên trải qua thời gian dài đứng hàng cao vị khí chất, kia Diệp Khuynh Thành tới so sánh lại kém quá xa.

"Chưởng môn!"

Khương Trần vội vàng từ liễn xa bên trong đi ra, trong lòng cũng có oán thầm, cái này đều đến Đông Lâm Tông lão cha cũng không thu vừa thu lại khí tràng, làm thế cục như thế cứng ngắc, vội vàng đi ra nói: "Phụ thân ta là tới gặp gặp sư tôn ta!"

Xoạt

Phía dưới chúng đệ tử bộc lộ ngạc nhiên.

Còn có hiếu kì.

Nghe đồn là thật.

Đại sư huynh Khương Trần thật bái sư, chỉ là bái ai là thầy, Khương Trần đến Đông Lâm Thánh Địa cũng không phải một ngày hai ngày, nên bái sư đã sớm bái sư, vậy sẽ kéo tới hiện tại?

Tiêu Dung Ngư thần sắc lãnh đạm, mắt phượng phủi mắt, không có lên tiếng.

Tại liễn xa bên trong Khương thị gia chủ cũng nhẹ nhàng cười một tiếng, từ xe kéo ngọc bên trong đi ra, nhất thời, cả không hãm vào đứng im, giống như là thời gian đều tại thời khắc này đọng lại, trên thực tế cái này vẻn vẹn tu vi cường đại đến trình độ nhất định, khi hắn đi ra thời điểm tất cả mọi người con ngươi không bị khống chế ngưng kết ở trên người hắn, không để ý đến hết thảy chung quanh.

Bình tĩnh đứng đấy.

Trên thân lại tràn ngập ra Thần Ma uy áp.

Làm người sợ hãi.

Không hiểu lạnh mình.

Thậm chí không dám chính diện đi xem hướng vị trung niên nam tử này.

Xoạt

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Số dạng vật phẩm tràn ngập tại trời cao.

Mỗi một dạng đều có oánh oánh quang đoàn bao khỏa.

Thứ nhất dạng.

Tử Ngọc Tinh Tủy.

Từ thế gian hiếm thấy tử ngọc ở trong tinh luyện mà ra, mỗi một giọt đều cần tại tử ngọc ở trong ủ nuôi tới ngàn năm, bây giờ cái này nho nhỏ ngọc bình phong bên trong chỉ sợ có hơn ba mươi nhỏ, giá trị chi khủng bố, làm cho người hãi nhiên.

Thứ hai dạng.

Thất Diệp Kiếm Thảo.

Chính là từ đáng sợ nhất Kiếm Cốc ở trong đản sinh kiếm cỏ, cả ngày hấp thu kiếm ý, mỗi sinh ra một kiếm ý liền sẽ nồng đậm mấy lần, chính là tu kiếm trong lòng người thần dược, bốn cánh liền tại trên thị trường khó mà tìm kiếm, mà Thất Diệp càng là có thể nghĩ giá trị.

Dạng thứ ba.

Một thanh binh khí.

Không phải bình thường thần binh, tản mát ra ngập trời ma tính, nhìn chăm chú trung tâm bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu giết giết giết, đáng sợ như vậy ma niệm có thể xưng Ma Binh, nhưng những đệ tử kia cũng tốt, ở giữa không trung đứng đấy nam tử trung niên cũng được đều bộc lộ nóng bỏng, tuy là Ma Binh, nếu như khống chế, chính là đáng sợ thần binh.

Không chỉ có cái này ba loại.

Chừng sáu dạng.

Tràn ngập giữa không trung.

Tản mát ra đẹp đẽ khí tức.

Để Nhân Hoàng đều muốn tâm động.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Phía dưới đệ tử cũng được.

Những cái kia trung niên cũng tốt.

Tất cả đều là phanh phanh nhảy lên trái tim.

Tiêu Dung Ngư lại thần sắc bình thản, lạnh nhạt nói: "Khương thị trưởng tử bái sư, liền những vật này?"

Khương Trinh Sơn khóe miệng mang theo ý cười, lắc lắc đầu nói: "Cái này tự nhiên không tính là cái gì, con ta dù là dầu gì cũng là Khương thị trưởng tử, những vật này chỉ là tặng cùng Đông Lâm Thánh Địa, cảm tạ nhiều năm bồi dưỡng, về phần lễ bái sư có khác vật!"

A

Một chút bối rối liên tiếp.

Đông Lâm Thánh Địa phụ cận.

Không chỉ có những đệ tử này.

Còn có thế lực khắp nơi thám tử.

Khương thị động tĩnh lớn như vậy.

Bọn hắn tự nhiên nên tìm kiếm đến tột cùng.

Lúc trước Khương Trinh Sơn lấy ra nhiều đồ như vậy lúc đều để bọn hắn nóng mắt, ẩn ẩn thầm hận Khương Trần vì sao không có bái nhập Tiên Đạo Tông, hiện tại nghe nói đây chỉ là món ăn khai vị, còn không tính bình thường lễ bái sư, không khỏi là nuốt nước miếng, thầm nói: "Cái này Khương thị cũng không tránh khỏi quá giàu có đi?"

Xoạt

Tiêu Dung Ngư phất tay áo vung lên đem mấy thứ khiến Nhân Hoàng cảnh đều nóng bỏng đồ vật thu lấy, chiếc cằm thon cũng nhẹ nhàng gật đầu, như Khương thị liền lấy ra những vật này đến xông làm lễ bái sư, mới là thật làm cho người thất vọng, càng có sai lầm hơn Khương thị động tĩnh lớn như vậy.

Đi

"Tiến tông!"

"Gặp ngươi một chút lão sư đi!"

Khương Trinh Sơn khóe miệng nhếch ý cười, tâm tình không tệ, bước ra một bước liền tới đến Đông Lâm Tông, đối với nơi này hắn không xa lạ gì, năm đó nhi tử bái phỏng tông môn lúc liền tới qua một chuyến, ngoại trừ tông môn cấm địa bên ngoài, nên đi địa phương đều đi qua, dưới mắt càng là thẳng đến Tàng Kinh Các.

Hoa

Đông Lâm Thánh Địa bên ngoài từng đạo ánh mắt nóng bỏng muốn theo theo dời qua đi, đáng tiếc bọn hắn vào không được Đông Lâm Tông, chỉ có thể mắt thấy Khương thị gia chủ đi vào, trong tay vội vàng lấy ra truyền tin đồ vật, cáo tri Đông Lâm Tông mới nhất tiến độ..