Chương 12: Thánh khí!

Chương 12: Thánh khí!

"Tiến đến!"

"Khương thị gia chủ nhập Đông Lâm Tông!"

"Cái phương hướng này là. . . ?"

"Tàng Kinh Các!"

Đông Lâm Thánh Địa bên trong, cũng có người nhìn xem Khương thị gia chủ tung tích, nhưng mắt thấy hắn thẳng đến Tàng Kinh Các, từng cái trên mặt đều bộc lộ ngạc nhiên cùng mờ mịt.

. . .

. . .

Tàng Kinh Các trước.

Khương Trinh Sơn từ trong hư vô giáng lâm, an tĩnh đứng ở nơi đó, nhìn ra xa mặt này trước chín tầng lầu các, thần sắc ngại ngùng mà biểu lộ hồi ức, năm đó hắn cũng là mắt thấy Sở trưởng lão phong hoa tuyệt đại, thanh sam cầm kiếm.

Chỉ là so với vẫn là non nớt nha đầu Tiêu Dung Ngư.

Hắn đã tại Đông Vực lẫn vào có chút danh tiếng.

Nhưng vẫn như cũ không dám cùng vị này sánh vai.

Dưới mắt tới gần.

Đã có bái kiến thần tượng tâm tình.

Cũng có cảm khái cùng may mắn.

"Tiểu Trần!"

"Theo ta đi bái kiến ngươi sư tôn!"

Khương Trinh Sơn nói khẽ.

Trong tàng kinh các.

Chính xếp bằng ở kia xem sách Sở Tuân lòng có cảm giác, ánh mắt nhìn ra xa ngoại giới, cảm thụ loại kia náo nhiệt, trong lòng sinh ra sụt sịt, khẽ thở dài: "Cần gì chứ, vốn định an tĩnh đọc sách, nhìn trải qua, ngẫu nhiên tu hành võ đạo, thời gian thanh tịnh là được!"

Hôm nay Khương thị như thế nháo trò.

Toàn bộ Đông Vực ánh mắt đều ngưng tụ tới.

Nghĩ giấu diếm nữa cũng không có khả năng.

Bất quá hắn cũng không quan trọng.

Đông Lâm Thánh Địa ra một tôn Nhân Hoàng cảnh vẫn là tại trong tàng kinh các, tất nhiên muốn điều tra rõ ràng, dù là những thế lực này nhất thời nghĩ không ra mình, cuối cùng vẫn sẽ xác định, Khương Trinh Sơn xuất hiện bất quá là để cho mình sớm bại lộ mà thôi.

Còn nữa nói.

Chỉ cần không hạ sơn.

Bại lộ hay không cũng không trọng yếu.

Nghĩ thông suốt điểm ấy sau.

Cũng đem trong tay thư tịch buông xuống.

An tĩnh chờ đợi hai cha con.

Tàng Kinh Các lầu tám.

Khương Trinh Sơn nhìn xem trước mặt vị kia theo cửa sổ mà ngồi, mộc mạc mà bình thường lão nhân, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, một cái chớp mắt lại có mọi loại tư vị xông lên đầu, lặng yên suy nghĩ, năm đó nếu không phải trận chiến kia, Sở trưởng lão cũng không trở thành đạo tâm tán loạn, họa địa vi lao sáu mươi năm.

"Tiền bối!"

Khương Trinh Sơn hành lễ.

Theo lý thuyết hắn là không cần hành lễ.

Vô luận là tự thân tu vi.

Vẫn là Khương thị thân phận của gia chủ.

Đều gánh chịu nổi cùng Sở Tuân bình khởi bình tọa.

Nhưng từ đối với thần tượng kính trọng, nhất là vị này khám phá khúc mắc, tại Tàng Kinh Các khô tọa sáu mươi năm tuyệt thế Kiếm Tiên, ai có thể nghĩ tới đốn ngộ sau hắn trở về đến mức nào?

Một sợi thần thức không có vào quá khứ.

Cảm thụ Sở Tuân cảnh giới.

Khương Trinh Sơn con ngươi càng là có chút co vào, cho dù mặt ngoài gió êm sóng lặng, đáy lòng lại chê ngàn trượng sóng, âm thầm cuồng hô: Làm sao có thể, Nhân Hoàng cảnh tứ trọng thiên, hắn không phải mới phá cảnh sao?

Dựa theo Đông Lâm Thánh Địa bên trong Khương thị vị kia tộc lão nói, Sở Tuân cùng Tàng Kinh Các khám phá khúc mắc trốn vào Nhân Hoàng cảnh, mới khiến cho Khương Trần bái hắn làm thầy mà hết thảy này mới dùng không đến hai tháng, lại trực tiếp đi tới Nhân Hoàng bốn cảnh, kinh khủng như vậy.

Hắn hồi tưởng chính mình.

Cũng coi như kỳ tài ngút trời.

Từ Nhân Hoàng nhất trọng thiên đi đến tứ trọng thiên dùng bao lâu?

Tựa hồ là bảy năm!

Trong lúc nhất thời.

Đối Sở Tuân kính nể cảm xúc càng đậm.

Không hổ là năm đó phong hoa tuyệt đại Kiếm Thần.

Cũng không hổ là một khi đốn ngộ, liền thẳng vào Nhân Hoàng tiền bối.

"Ngươi ta cùng thế hệ, không cần hành lễ!" Sở Tuân lại là bình tĩnh nói, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra Khương thị gia chủ tu vi rất cao, còn mạnh hơn chính mình, khí tức trên thân cho dù không phải Nhân Hoàng cảnh đỉnh phong cũng không xê xích bao nhiêu.

Khương Trinh Sơn cũng nhẹ nhàng gật đầu, mang trên mặt nụ cười ấm áp, không có chút nào ở bên ngoài loại kia ngạo khí, tự phụ; ngôn ngữ nhẹ nhàng: "Nghe tiểu Trần nói bái Sở trưởng lão vi sư, Khương thị cùng ta cũng đều rất may mắn tiểu Trần đoạn này kỳ ngộ, cũng chia bên ngoài coi trọng, cho nên liền khiển ta làm đại biểu, đến đây bái phỏng Sở trưởng lão!"

Nói chuyện công phu.

Khương Trinh Sơn cũng nhẹ nhàng phất tay áo.

Ông

Mấy đạo quang đoàn lại lần nữa hiển hiện.

Chỉ là so với tại Đông Lâm Thánh Địa ngoài cửa.

Lần này xuất hiện đồ vật thì càng dày đặc cùng trân quý.

Đoàn thứ nhất tím óng ánh quang mang.

Bao vây lấy vài cọng lớn thuốc.

Tràn ngập mùi thuốc nồng nặc, không dám nói có thể tái tạo lại toàn thân, nhưng nếu là dùng để luyện đan, tuyệt đối có thể ngay cả tạo ra tuyệt hảo đan dược.

Thứ hai đoàn ánh sáng mang.

Tràn ngập một gốc kiếm cỏ.

Cửu Diệp Kiếm Thảo.

So với tại tông môn trước tặng cao hơn ra không chỉ một phẩm cấp.

Về phần cái khác mấy thứ.

Cũng không kém chút nào.

Trân quý nhất là cuối cùng đồng dạng vật phẩm.

Một ngụm đỉnh lô.

Tràn ngập Thánh đạo khí tức.

Lượn lờ lấy ánh sáng màu vàng óng.

Từng sợi khí tức thần thánh từ đó tràn ngập.

【  Thánh khí 】

【  lò luyện đan 】

Khương Trinh Sơn khẽ cười nói: "Nghe tiểu Trần nói Sở trưởng lão khi nhàn hạ kỳ ngẫu nhiên luyện đan, trùng hợp từ Khương thị trong bảo khố tìm được một ngụm đỉnh lô liền đưa tới, ngoài ra còn có một số không tệ dược thảo, có thể để Sở trưởng lão khi nhàn hạ kỳ thử nghiệm!"

Sở Tuân bộc lộ dị sắc, hắn tặng cùng Khương Trần Phá Cảnh Đan lúc bất quá là thuận miệng qua loa tắc trách một câu, không nghĩ tới lại bị Khương thị coi là thật, khó trách đưa tới nhiều đồ như vậy đều lấy dược thảo làm chủ.

Ngoài ra.

Chiếc kia lò luyện đan cũng không bình thường.

Thánh khí.

Cực hạn hiếm thấy.

Khương Trần trên mặt cũng mang theo vinh quang, thầm khen phụ thân ra sức.

Đông Lâm Thánh Địa cũng có thật nhiều người đang chăm chú một màn này, theo một sợi tâm thần rơi xuống, nhìn thấy kia lơ lửng đan lô lúc không khỏi là mở to hai mắt, không ngừng tắc lưỡi, nói: "Cổ lão thế gia Khương thị, quả thật kinh khủng!"

Thánh khí.

Lò luyện đan.

Dù cho là Đông Lâm Thánh Địa dạng này góp nhặt kinh khủng thế lực, trong tay Thánh khí cũng chỉ có một tay số lượng, mỗi một dạng đều đầy đủ trân quý, về phần lò luyện đan loại này càng khan hiếm Thánh khí, càng là đồng dạng cũng không có.

Nào nghĩ tới Khương thị lại như thế đại thủ bút, trực tiếp đưa tới một tôn Thánh Cảnh cấp đan lô, cái này nếu là đặt ở ngoại giới đấu giá, sợ là có thể hối đoái hai loại thậm chí ba loại đồng cấp Thánh khí.

Đại thủ bút.

Thật sự là đại thủ bút.

Bọn hắn cảm khái.

Cũng ý thức được Khương thị lần này là bỏ hết cả tiền vốn.

Loại này Thánh khí cấp đan lô, đặt ở Khương thị thời đỉnh cao không tính là gì, nhưng nếu là đặt ở hiện tại chỉ sợ cũng là số lượng có hạn, có thể trực tiếp lấy ra một tôn, cũng đủ thấy tôn trọng.

Thiện

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng không cự tuyệt.

Đây là lễ bái sư.

Cũng là mình lẽ ra đến.

Phất tay áo vung lên.

Chư dạng đồ vật đều đã rơi vào trong tay áo càn khôn.

Ở trong lòng cũng âm thầm cảm khái: Khó trách ở trên thế đọc tiểu thuyết nhân vật phản diện dao người lay động một cái chuẩn, đều đem hết toàn lực xuất thủ, liền cái này bên trên đạo trình độ, có thể không có bằng hữu sao? Dao ai ai không xuất lực?

. . .

Cùng lúc đó.

Tiên Đạo Tông.

Đại điện.

Bốn vị hình tượng không đồng nhất lão giả tập hợp một chỗ, râu dài lão giả nói: "Khương thị cùng Đông Lâm Thánh Địa quan hệ thân mật, đây đối với chúng ta tới nói cũng không phải là chuyện tốt!"

"Năm đó Khương Trần bái nhập Đông Lâm Thánh Địa liền có loại dự cảm này, hiện tại song phương quan hệ càng gần, đồng thời ta muốn biết Khương Trần đến tột cùng bái ai là thầy, lại để Khương thị náo ra động tĩnh lớn như vậy!"

"Nếu là bái cho Đông Lâm Thánh Địa Thánh Nhân thì cũng thôi đi!"

"Nhưng hết lần này tới lần khác là Tàng Kinh Các!"

"Không thể nào là Thánh Nhân!"

Hơi dừng lại.

Một vị lão giả chậm rãi nói: "Có lẽ, là bái cho vị kia!"

Mấy vị ngay tại tranh cãi người lúc này dừng lại, lông mày cũng không khỏi tự chủ khóa lại, tràn đầy ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Nếu thật là hắn, thật là có điểm phiền phức!"

"Phiền phức?"

"Phiền toái gì?"

"Năm đó hắn phong hoa tuyệt đại, cử thế vô song, một tay trấn áp một thời đại ta không nói cái gì, nhưng bây giờ là lúc nào, một cái tự trói một chỗ, họa địa vi lao sáu mươi năm lão gia hỏa, triệt để phế bỏ, ngay cả trong hậu bối hậu bối đều đi tới Nhân Hoàng cảnh, hắn lúc này khám phá khúc mắc đi vào Nhân Hoàng cảnh lại có ý nghĩa gì?"

"Thuộc về hắn thời đại đã qua!"

"Sáu mươi năm chậm trễ!"

"Sớm đã để hắn đào thải!"

Một cái tóc đỏ lão đầu mặt mũi tràn đầy khinh miệt, trào phúng, khinh thường, còn có nồng đậm ác ý.

Còn lại đám người đầu tiên là nhíu mày, sau đó gật đầu tán thành đạo lý này, mặc kệ trong tàng kinh các ngộ hiểu có phải là hắn hay không cũng không sao cả, dám đi ra Tàng Kinh Các nhảy nhót, một cái tay liền đem hắn trấn áp..