Chương 13: Đọc sách năm trăm quyển!

Chương 13: Đọc sách năm trăm quyển!

Đồng lý.

Thần Hành Tông.

Thiên Cơ tông.

Chân Vũ Tông.

Những này cùng là Đông Vực thánh địa mấy thế lực lớn cũng tại mật thiết chú ý Đông Lâm Thánh Địa động tĩnh, đương Khương Trinh Sơn đi vào Tàng Kinh Các lúc những cái kia nhân vật già cả không hẹn mà cùng nghĩ đến Sở Tuân.

Đầu tiên là ngưng trọng.

Sau đó khinh miệt.

Lại khinh thường.

Sáu mươi năm hoang phế.

Để ngày xưa không bằng Sở Tuân bọn hắn đều trưởng thành đến khó có thể tưởng tượng độ cao, lại đứng trước ngày xưa vị kia trong lời nói có nhiều tự phụ, không cho rằng một cái phế đi sáu mươi năm người sẽ nhanh chóng gặp phải bọn hắn.

Để nguyên bản còn ngưng trọng bọn hắn lúc này dời đi ánh mắt, không còn vì chuyện này phát sầu, chỉ cảm thấy là một kiện không đủ nặng nhẹ việc nhỏ, chỉ đổ thừa Khương thị quá chăm chú, làm như thế đại động tác, còn tưởng rằng bái sư thánh nhân.

Huống hồ.

Cũng không nhất định là vị kia phá cảnh.

Nói không chừng tên kia còn tại buồn bực không hiểu, sáu mươi năm đều không đi ra cái kia khảm, làm sao lại trùng hợp như vậy hiện tại đột phá?

. . .

"Sở trưởng lão!"

"Về sau có gì cần chuyển cáo tiểu Trần là được!"

"Khương thị có thể làm được cũng sẽ không lý do!"

Khương Trần tiếu dung cũng là càng lắm, nhi tử bái sư càng lợi hại tự nhiên càng yên tâm, nhất là Sở trưởng lão loại này hậu tích bạc phát, tâm cảnh trầm ổn, xa không phải là tu hành giả tầm thường có thể so đo, loại kinh nghiệm này thay đổi rất nhanh, nhân sinh có thể lắng đọng, cho dù hiện tại tu vi hơi yếu, ở sau đó thời gian cũng đem cấp tốc đột nhiên tăng mạnh.

"Thật là có một điểm!" Sở Tuân đôi mắt bộc lộ dị sắc, ánh mắt quét mắt trong tàng kinh các kinh văn, tầng thứ tám kinh văn chỉ đủ mình lĩnh hội một đoạn thời gian, tầng thứ chín kinh văn lại quá thâm ảo.

"Những năm này lắng đọng tại trong tàng kinh các khác yêu thích không có dưỡng thành, ngược lại là dưỡng thành thích xem sách, Đông Lâm Thánh Địa kinh văn không nhiều, muốn hướng Khương gia chủ đòi hỏi điểm!"

Ây

Khương Trần ngẩn người.

Nghĩ thầm.

Như thế không khách khí?

Đây cũng quá không khách khí.

Kinh văn thứ này.

Có thể lớn có thể nhỏ.

Hướng lớn thảo luận là một tông trấn tông chi bảo sao có thể tuỳ tiện bên ngoài tiếp, hướng nhỏ thảo luận bất quá là mấy quyển kinh văn, không đáng giá nhắc tới; nhưng Sở trưởng lão đã mở miệng là mấy quyển kinh văn sự tình sao, tối thiểu nhất cũng muốn làm cái năm ba ngàn bản, đồng thời còn không thể trộn lẫn món hàng tầm thường, nếu không chính là lừa gạt, ngược lại tốn công mà không có kết quả.

Tốt

"Tốt tốt tốt!"

"Việc này dễ nói!"

Khương Trần chợt liền mang theo tiếu dung, lời này đối với người khác trong miệng nói ra, hắn sẽ cảm thấy thật không muốn điểm mặt, mình liền khách sáo khách sáo ngươi mẹ nó còn tưởng là thật, không có điểm số sao? Nhưng Sở trưởng lão nói ra thì mặt mũi tràn đầy vui sướng, âm thầm cảm khái: Sở trưởng lão đây là không có đem mình làm ngoại nhân a!

. . .

. . .

Ngắn ngủi ngừng chân.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát.

Khương Trinh Sơn ý thức được Sở trưởng lão học thức uyên bác, cũng lặng yên suy nghĩ không hổ là đem Đông Lâm Thánh Địa kinh văn đều nhìn không sai biệt lắm tiền bối, thật muốn luận đạo một trận, khả thi ở giữa có hạn cũng chỉ có thể coi như thôi.

Theo từ biệt.

Đông Lâm Thánh Địa bên trong.

Hai cha con đi dạo.

Khương Trần sắc mặt bình tĩnh, nói: "Cha, lão sư ta như thế nào?"

Khương Trinh Sơn phủi con mắt tử, nhìn kia ra vẻ phong khinh vân đạm bộ dáng, oán thầm: Ngươi mẹ nó tại lão tử trước mặt còn giả trái trứng, nghĩ cao hứng liền bày ra đến thôi, lại bất động thanh sắc gật đầu, chân thành nói: "Có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát!"

Khương Trần hơi sững sờ.

Cho dù nghĩ tới phụ thân sẽ cho đánh giá rất cao.

Nhưng cái này tám chữ.

Lại khái quát hết thảy.

Khóe miệng không tự giác nhếch lên tiếu dung.

. . .

. . .

Trong tàng kinh các.

Theo hai cha con rời đi.

Sở Tuân trong lòng nổi lên một chút gợn sóng, lặng yên suy nghĩ, nếu là đầu tư chính thiên mệnh nhân vật chính có thể thu được cái gì, vắt hết óc nghĩ nửa ngày, thầm nói: Chỉ sợ chỉ có từng tôn bối cảnh lớn đến thông thiên nhân vật phản diện, tổng số không hết phiền phức.

Đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện.

Thật là thơm!

Khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Nhặt lên trong tay kinh văn cũng quan sát.

Trong lòng cũng ra đời mấy phần hiếu kì.

Tính toán thời gian.

Mình cũng nên tính gộp lại đến kế tiếp phần thưởng a?

Nghĩ xem xét hạ mình lật xem nhiều ít kinh văn, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy quá tận lực, hết thảy thuận theo tự nhiên, dù sao cũng không cần xuống núi, không cần tận lực đi tăng cao tu vi, thuận theo tự nhiên là tốt.

Đọc qua kinh văn.

Nhàn tản lúc luyện chữ.

Ngẫu nhiên quan sát tông môn khí số.

Bất tri bất giác gặp lại là mấy ngày thời gian.

【  chúc mừng túc chủ, thành công đọc năm trăm kinh văn 】

【  ban thưởng Thái Huyền Kiếm một thanh, Bát Hoang Chưởng một bản, đốn ngộ cơ hội một lần. 】

Sở Tuân khóe mắt mang theo tiếu dung.

Yên lặng gật đầu.

Không tệ.

Cùng mình suy đoán không sai biệt lắm, cái này năm trăm quyển kinh văn quả thật tại mấy ngày nay công phu bên trong hoàn thành, mà thu hoạch cũng đúng hạn mà tới, trước tìm tòi nghiên cứu tìm tòi nghiên cứu là cái gì.

【  Thái Huyền Kiếm 】

Một thanh xanh tươi mơn mởn ba thước Thanh Phong rơi vào lòng bàn tay, an tĩnh lơ lửng tại kia, thân kiếm quấn từng sợi Nhân Hoàng khí tức, bên trong có khí linh tại rất nhỏ chiến minh.

Giống như cộng hưởng.

Giống như vui sướng.

(Thái Huyền Kiếm, Nhân Hoàng cảnh thần binh, tự mang khí linh, tại cùng cảnh nội thuộc về cực phẩm binh khí, nhất là kiếm đạo am hiểu sát phạt, càng là khó mà đúc thành. )

Thường ngày đúc kiếm tông sư đã sớm Nhân Hoàng cấp sát phạt thần binh, mỗi một kiện đều là thông Thiên Duệ lợi, người bình thường không thể nắm giữ, cho dù là Nhân Hoàng muốn thuần phục đều cần tốn sức một phen khí lực, mà dưới mắt Thái Huyền Kiếm thì toàn vẹn khác biệt, ôn nhuận như ngọc, không tồn tại bất luận cái gì tì vết, ôn hòa khí linh cũng không có lệ khí, dù cho là tu hành giả tầm thường cũng có thể nắm giữ.

Đây chính là cái này thần binh khó được.

Nhưng cũng không phải nói Thái Huyền Kiếm liền yếu đi.

Đặt ở Sở Tuân trong tay, chuôi này nhu hòa người vật vô hại thần binh, nhưng bộc phát ngập trời kiếm ý, cho dù là những cái kia ma diễm ngập trời ma kiếm cũng muốn run rẩy, không dám cùng chi tranh tài.

"Vô cùng tốt!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Chợt lại nhìn về phía thứ hai dạng.

【  Bát Hoang Chưởng 】

Một môn chưởng pháp.

Xuất từ một vị nào đó tiểu thuyết thế giới.

Chia làm ba cấp độ.

Nhập môn, tiểu thành, đại thành.

Nhập môn cấp độ thấp nhất cũng muốn Nhân Hoàng cảnh tu hành, như nắm giữ nhưng càng ba nhỏ cảnh đối địch; tiểu thành thì cần muốn cơ duyên đi cảm ngộ, như nắm giữ nhưng tại cùng cảnh vô địch, về phần đại thành thì không kém gì Thánh Nhân chưởng pháp.

"Rất phù hợp mình!" Sở Tuân trong mắt tràn ngập thần thái, lấy hắn tu vi hiện tại cùng cảnh giới, thật cho hắn Đại Thánh Cấp bí thuật, Đế cấp truyền thừa ngược lại không chịu đựng nổi, chính là loại này mới là nhất phù hợp, sơ bộ nắm giữ liền có thể để cho mình chiến lực tiêu thăng, vào tay cũng không khó khăn, chỉ cần tiềm tu một đoạn thời gian là đủ.

【  đốn ngộ cơ hội một lần 】

Vật như vậy theo Sở Tuân không cần giải thích, đã rất trực bạch.

Đốn ngộ cơ hội.

Có thể dùng tại hết thảy.

Vô luận là tu hành thần thông, hoặc phá cảnh, hoặc tâm thần cảm ngộ, đều có thể rơi vào đốn ngộ bên trong, từ đó lấy được không thể tưởng tượng đột phá, không cần quá nhiều trình bày.

"Vô cùng tốt!"

Sở Tuân khắp khuôn mặt là ý cười, lần này ban thưởng rất phù hợp mình, cũng là toàn bộ đều có thể dùng tới đồ vật, lẩm bẩm nói: "Cái này nhìn kinh văn sau khi, có lại việc làm!".