Chương 14: Bát Hoang Chưởng!

Chương 14: Bát Hoang Chưởng!

Mấy ngày sau.

Phía sau núi.

Một vị lão giả tắm rửa tại ánh trăng phía dưới, tóc trắng như tơ, trên thân tràn ngập ra hoang vu, khô héo chi lực, ảnh hưởng bốn phía cỏ cây, để tràn ngập sinh cơ hoa cỏ lâm vào khô héo.

"Bát Hoang Chưởng!"

"Quá thâm ảo!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Đây là đầu hắn lần tu hành Bát Hoang Chưởng, nương theo truyền thừa tâm thần rơi vào kỳ diệu thế giới, tại một trận trời đất quay cuồng về sau, phảng phất đi tới một cái khác mênh mông thế giới.

Đại địa phía trên, vùng đất bằng phẳng, phóng tầm mắt nhìn tới căn bản không nhìn thấy cuối cùng, lại có một cỗ mãng hoang chi khí, đập vào mặt, cũng không phải là cận tồn tại quanh thân, mà là bồi hồi toàn bộ thế giới.

Khô héo.

Hoang vu.

Tĩnh mịch.

Chính là thế giới này giọng chính.

Xếp bằng ở cái này, từ nội tâm mà bắn ra bất lực cùng nhỏ bé, từ tâm linh chỗ sâu nhất lan tràn ra sợ hãi, phảng phất tại phương thế giới này ngoại trừ hoang vu, chính là tĩnh mịch, trừ cái đó ra không còn gì khác kết cục.

Dù cho là nghĩ lại trở về về lúc trước thế giới cũng làm không được.

Chỉ có một loại lựa chọn.

Cảm ngộ hoang vu chi ý.

Nắm giữ Bát Hoang Chưởng.

Trừ cái đó ra.

Lại không khác khả năng.

Cũng may sớm đã thích ứng Tàng Kinh Các khô tọa Sở Tuân, cũng là tồn lấy khí, chậm rãi nhắm mắt lại cảm ngộ cỗ này hoang vu chi lực, không giống với kiếm đạo sắc bén, không giống với đao đạo bá đạo, hoang vu ở khắp mọi nơi, thời khắc tiềm ẩn tại quanh thân, hoặc tại tuổi già lúc sóng triều mà đến, cảm ngộ cái này một tia hoang vu, tràn ngập khô héo.

Lẳng lặng thể ngộ.

Thân thể của hắn cũng tản mát ra một loại tĩnh mịch.

Tại ảnh hưởng bốn phía.

Như kia thôn phệ màn đêm hắc ám.

Lan tràn quá khứ.

Thoạt đầu chỉ là bao phủ bên cạnh mấy trượng.

Để kia xanh um tươi tốt hoa cỏ khô héo, ố vàng.

Nhưng theo thời gian trôi qua.

Loại này lĩnh vực cũng tại dần dần mở rộng.

Mười trượng.

Hai mươi trượng.

Trên trăm trượng.

Cũng may phía sau núi đến đây người tu hành không nhiều, dù cho là một chút chim thú không cẩn thận ngộ nhập lĩnh vực này, sinh mệnh bản năng ngửi được nguy cơ, lại vội vàng nhanh chóng thối lui, bất tri bất giác gặp lại để trong này tạo thành quỷ dị hai bức tranh.

Tại Sở Tuân chỗ ngồi xếp bằng tu hành khu vực, lâm vào tuyệt cảnh tĩnh mịch, tràn ngập u ám cùng chẳng lành, bao phủ trong lĩnh vực sinh cơ đều chết hết; mà tại lĩnh vực bên ngoài thì là chính vào đầu mùa xuân, sinh cơ bừng bừng, xanh um tươi tốt hoa cỏ cây cối.

Tình cảnh này, quá mức quỷ dị.

Nếu là lĩnh vực lại một bước mở rộng sẽ dẫn phát không nhỏ động tĩnh, hiếm thấy, cái này trăm trượng lĩnh vực như vậy ngừng lại, vô luận thời gian làm sao trôi qua, từ đầu đến cuối đều là những này khoảng cách, không còn hướng ra phía ngoài từng bước xâm chiếm.

Xếp bằng ở kia lão đạo.

Trên người dáng vẻ già nua lại tại càng thêm nồng đậm.

Lần ngồi xuống này.

Chính là mấy ngày.

Cũng có lúc trước một màn.

Theo Sở Tuân mở mắt, cặp kia trong con mắt tràn ngập vô tận mênh mông cùng khô héo, tĩnh mịch là bên trong duy nhất giọng chính  liên đới ảnh hưởng quanh thân khô héo, sát na tất cả hoa cỏ cây cối triệt để chết hết, dù cho là bên cạnh dòng sông tôm cá đều nổi lên bạch độc, sinh cơ chôn vùi.

"Bát Hoang Chưởng!"

"Quá thâm ảo!"

Sở Tuân thì thào, xem như minh bạch quyển công pháp này vì sao có vượt biên mà chiến thực lực, hắn tiến hành tu hành chủ đánh chính là một loại ý cảnh, hoang vu chi lực lan tràn, làm lòng người thần sát na tuyệt vọng, lâm vào bóng tối vô tận cùng tự trách bên trong, tại tình cảnh này dưới, thực lực chiết khấu lợi hại, như thế nào lại là đối thủ?

Nhưng tiến hành tu hành cũng quá khó.

Nếu không phải là có truyền thừa.

Hắn sợ là nhiều năm bên trong cũng khó có thể lĩnh hội.

"Thánh cấp!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào.

Có chút cúi đầu.

Cũng phát hiện tự thân dị dạng.

Hoang vu.

Tĩnh mịch.

Bi ai ý cảnh quá nồng.

Nếu là có người ở bên cạnh sẽ không tự chủ nhớ tới đã từng bi ai chuyện cũ, kìm lòng không được liền sẽ rớt xuống nước mắt, đây là một loại ý cảnh ảnh hưởng quá sâu, từ trong ra ngoài.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Nồng đậm sinh cơ từ quanh thân tràn ngập tản ra, những cái kia khô héo hoa cỏ một lần nữa tràn ngập sinh cơ, bởi vì thiếu sức sống mà chôn vùi tôm cá cũng một lần nữa sống đến, một cái bốc lên tóe lên một đóa bọt nước, lại chui vào dòng sông bên trong.

Hưu

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Trực tiếp về tới Tàng Kinh Các.

Cầm lấy kinh thư.

Nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Lĩnh hội Bát Hoang Chưởng quá ảnh hưởng tâm cảnh, trước đem quanh thân khí cơ cho điều tiết tới đang nói." Tại trong tàng kinh các đọc sách, không thể nghi ngờ là tu dưỡng tâm tính tuyệt hảo.

. . .

Vội vàng nhoáng một cái.

Chính là mấy ngày.

Có đệ tử đi ra Tàng Kinh Các thở phào một hơi, có phần mang nghi ngờ nói: "Hai ngày này tại Tàng Kinh Các luôn cảm thấy buồn bực buồn khổ, trong lòng có bi ý cùng vẻ u sầu, lại không biết nguyên nhân, không phải là mấy ngày nay tu hành áp lực quá lớn?"

Không thể lại tu hành.

Đi giải sầu một chút.

Qua hai ngày lại đến.

Quả thật.

Theo mấy ngày sau.

Đệ tử này lại về Tàng Kinh Các đọc sách, trong lòng loại kia hoang vu cùng bi ai cảm xúc tán đi, mang trên mặt nụ cười hài lòng, bản thân vuốt cằm nói: "Xem ra tu hành liền muốn khổ nhàn kết hợp!"

Tàng Kinh Các lầu tám Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập ôn hòa cùng hài lòng, trải qua mấy ngày đọc sách trên người dáng vẻ già nua cùng hoang vu đều tán đi, khí tức cũng cùng thường nhân lại không khác nhau.

Thân ảnh lóe lên.

Lại lần nữa xuất hiện tại Tàng Kinh Các bên ngoài.

Lần này là tại hậu sơn chỗ sâu, nơi đây đã gần như Đông Lâm Thánh Địa biên giới, đứng chắp tay, nhìn chăm chú phía trước liên miên sơn nhạc, khóe miệng cũng có chút nhếch lên, lẩm bẩm nói: "Tu hành nhiều ngày, còn chưa có thử thử uy lực!"

Tiểu thí ngưu đao.

Động động tay!

Năm ngón tay triển khai.

Hướng phía phía trước vỗ xuống.

"Ầm ầm!"

Tầng mây ở trong bỗng nhiên bị rung chuyển, chỉ gặp một con cực lớn đến vô biên chưởng ấn ngưng hiện, năm ngón tay to lớn như kình thiên chi trụ, mỗi một cây phía trên đều có thể gặp hoa văn, về phần lòng bàn tay càng là mênh mông, như kia khe rãnh lan tràn ở trong đó.

Từ trên xuống dưới.

Xưng trấn áp tư thái.

Càng có hoang vu khí tức đập vào mặt, bao phủ kia dưới lòng bàn tay, để vài tòa ngọn núi to lớn trong khoảnh khắc lâm vào khô héo cùng tĩnh mịch, từng cây cây cối mục nát, lại theo lòng bàn tay giáng lâm, trực tiếp san bằng mấy ngọn núi, bỏ không một đạo to lớn lòng bàn tay.

Bá bá bá!

Lớn như vậy động tĩnh tự nhiên kinh động đến Đông Lâm Thánh Địa.

Trong khoảnh khắc.

Mấy đạo thân ảnh giáng lâm.

Không còn là Tôn Giả cảnh.

Lấy tông chủ Tiêu Dung Ngư cầm đầu, mấy đạo thân ảnh sát na giáng lâm, chính là Đông Lâm Tông ngũ đại Nhân Hoàng cảnh, nàng (hắn) nhóm vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm phía trước lưu lại chưởng ấn, lay nhưng nói: "Là vị nào cường giả không một tiếng động gặp đi tới ta Đông Lâm Tông phụ cận?"

"Thật là đáng sợ hoang vu chi lực!"

"Cái này lưu lại chưởng ấn, tối thiểu nhất cũng là Nhân Hoàng thất cảnh!"

"Tại ta Đông Lâm Thánh Địa phía sau núi ra một chưởng này, ý muốn như thế nào?"

Mấy vị cường đại Nhân Hoàng cảnh toàn bộ bộc lộ ngưng trọng, Nhân Hoàng thất cảnh cường giả phóng nhãn Đông Lâm Tông cũng liền hai vị, huống hồ cái này chưởng ấn vẫn là vị kia cường giả tùy ý mà lưu, ai ngờ có phải là hắn hay không bản tôn đem hết toàn lực thủ đoạn?

Xoạt

Tiêu Dung Ngư tiến lên lách mình, đi tới bị chưởng ấn san bằng khu vực, cảm thụ lưu lại khí tức, đôi mi thanh tú cau lại, trong đầu đột ngột hiển hiện một thân ảnh, nghĩ nghĩ lại vứt bỏ, lẩm bẩm nói: "Hắn mới phá Nhân Hoàng cảnh không lâu, tu vi nhiều lắm là Nhân Hoàng hai cảnh, không có khả năng có thực lực này, huống hồ cái này hoang vu chi lực cũng không phải hắn nắm giữ!"

Tại tầng mây bên trong đánh cờ hai vị lão giả cũng ở chỗ này, bọn hắn cũng nghĩ đến Sở trưởng lão, rất nhanh liền loại bỏ, cho rằng không có khả năng, Sở trưởng lão tu hành kiếm đạo đối chưởng pháp không tinh thông, huống chi vẫn là loại này chí cường hoang vu chi lực.

"Cực mạnh chưởng ấn!"

"Có lẽ xuất chưởng người tu vi cũng không đi tới Nhân Hoàng thất cảnh!"

"Chỉ là môn này chưởng pháp thật đáng sợ, từ đó cho chúng ta mang đến ảo giác!"

Lúc này, Khương thị vị kia tại Đông Lâm Thánh Địa đảm đương chức vị quan trọng trưởng lão ra lời bình, cảm giác cái này chưởng ấn mặc dù có thể sợ, lại không giống như là Nhân Hoàng thất cảnh để lại.

"Thôi được!"

"Mặc kệ vị kia cường giả bí ẩn ra cùng cái mục đích gì!"

"Trong khoảng thời gian này, trong tông môn cẩn thận một hai tổng không sai!"

Mấy vị cường giả trao đổi lẫn nhau, chỉ là khóe mắt liếc qua rơi vào Tàng Kinh Các phương hướng lúc cũng mang theo cảm khái, không hổ là tự trói kinh các sáu mươi năm Sở trưởng lão, bên này phát sinh động tĩnh lớn như vậy, hắn thậm chí ngay cả nhìn một chút dục vọng đều không, thậm chí ngay cả một đạo thần thức đều không có quăng tới, thật sự là bình tĩnh!.