Chương 15: Tương lai Nữ Đế!

Chương 15: Tương lai Nữ Đế!

Sở Tuân cũng không biết bọn hắn suy nghĩ.

Một chưởng rơi xuống sau.

Hài lòng chưởng pháp uy lực.

Liền bứt ra rời đi.

Một cái lắc mình liền trở về Tàng Kinh Các, cùng bọn hắn hoàn mỹ bỏ lỡ.

Cũng không biết đám người này suy nghĩ.

Cho dù là biết.

Sợ cũng lười nhác giải thích.

Bất quá là hiểu một môn chưởng pháp.

Không có gì đáng nói.

Nhặt lên kinh văn.

Một lần nữa đọc lấy.

Thời gian cũng là qua tiêu diêu tự tại.

Bất tri bất giác.

Lại là hơn tháng.

Một ngày này.

Tàng Kinh Các lầu tám nhô ra một cái phấn điêu ngọc trác cái đầu nhỏ, cái này khiến ngay tại đọc sách Sở Tuân ngẩn người, Tàng Kinh Các lầu tám tồn phóng Nhân Hoàng cảnh bí tịch, đệ tử tầm thường căn bản là không có cách đi vào; cho dù là trong tông môn cường giả cũng cần chưởng môn gật đầu, lấy được tín vật mới có thể tiến đến, mà tiểu nha đầu này là thế nào tới?

"Ngài là. . . Sở trưởng lão?" Khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nha đầu nhô ra một cái đầu nhỏ, chớp lấy đen nhánh tỏa sáng con ngươi, hiếu kì nhìn về phía hắn.

Ồ

Sở Tuân vừa mới chuẩn bị nói chuyện, liền phúc chí tâm linh mở ra thiên nhãn, chậm rãi nhìn lại.

【  tính danh: Lý Dao Trì 】

【  niên kỷ: 4 tuổi 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh 】

【  khí vận: Tím đen (trùm phản diện) 】

【  cuộc đời đánh giá: Tương lai Nữ Đế, cùng thiên mệnh nhân vật chính thanh mai trúc mã, chỉ phúc vi hôn, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tu hành, có thể xưng Kim Đồng nữ ngọc, tại Thần Châu Đại Lục truyền vì một đoạn giai thoại; nhưng, song phương ngày đại hôn Lý Dao Trì ám hại thiên mệnh nhân vật chính, thôn phệ khí vận, một khi xưng đế, danh xưng Dao Trì Nữ Đế 】

【  nhưng, thiên mệnh nhân vật chính cũng không bỏ mình, ngược lại quỷ dị trùng sinh mấy trăm năm về sau, từ một góc vắng vẻ khôi phục quật khởi, từng bước một trưởng thành, cuối cùng đánh bại Dao Trì Nữ Đế đoạt lại ngày xưa khí vận, nhân sinh đánh giá  bình thường! 】

Sách

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ dị sắc.

Cái này nhân sinh đánh giá.

Nhìn xem thật quen thuộc.

Ở trên một thế có thể nói kinh điển truyền xướng, bị mạng lưới viết lách điên cuồng sử dụng, lần nào cũng đúng khúc dạo đầu hành văn, không nghĩ tới mình cũng có thể đụng phải chính chủ.

【  xin chú ý: Chớ có bị nàng nhu thuận đáng yêu mặt ngoài lừa bịp, kì thực là xấu bụng, nghịch ngợm, yêu nũng nịu, thiên chân khả ái phía dưới cất giấu một bụng ý nghĩ xấu! 】

Ồ

Hệ thống nhắc nhở cũng làm cho Sở Tuân kinh ngạc.

Đây là lần thứ nhất.

Khương Trần khí vận đều nhanh tấn cấp (U Liên cấp) đều không gặp nhắc nhở, ngược lại là tiểu nha đầu này mới nho nhỏ bốn tuổi liền nhắc nhở mình, cũng khó trách là để thiên mệnh chi chủ cắm cái ngã nhào Nữ Đế, nếu không phải đại hôn ngày lời thề son sắt chắc chắn thiên mệnh nhân vật chính bị mình làm thịt, chỉ sợ chuyển thế trùng sinh vẫn như cũ làm không qua tiểu nha đầu này.

Hơi nhếch khóe môi lên lên.

Bộc lộ kỳ sắc.

Nhỏ như vậy chính là (tím đen cấp khí vận).

Tại tùy tiện lớn lên điểm là không phải liền (U Liên cấp) rồi?

"Sở gia gia?" Lý Dao Trì cũng không sợ sinh, thò đầu ra nhìn mấy lần liền nhảy ra ngoài, không thể không nói lúc này Dao Trì Nữ Đế vẫn là một cái thuần túy tiểu nữ oa, thân cao một chút xíu, như cái gốm sứ Bảo Bảo tinh xảo đáng yêu.

Ừm

Sở Tuân thả ra trong tay thư tịch.

"Gia gia ngươi nhìn sách gì a!" Lý Dao Trì bu lại, chớp lấy ngây thơ hoàn mỹ mắt to, hai ba lần liền tiến tới Sở Tuân bên cạnh, tuyệt không sợ người lạ.

"Một bản kinh văn thôi!" Sở Tuân tiện tay hợp.

"Úc!" Lý Dao Trì tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn bộc lộ đại nhân thần thái, giống như lại nghĩ tới cái gì, ngửa đầu nói: "Gia gia, ngươi đói không, ta cái này có linh quả."

Một viên óng ánh sáng long lanh anh đào linh quả bị lấy ra, có bình thường quả đào lớn nhỏ, tràn ngập tinh thuần linh khí cùng mê người hương thơm, mà tiểu nha đầu hai tay giơ, khắp khuôn mặt là chờ mong.

Sách

Dù cho là Sở Tuân đều không đành lòng cự tuyệt.

Cái này phấn điêu ngọc trác tiểu nha đầu.

Có thể có cái gì ý đồ xấu đâu?

"Hắc hắc!"

"Ăn ngon a!"

"Mẹ ta kể đồ tốt muốn cùng bằng hữu cùng một chỗ chia sẻ, ngươi ăn ta linh quả chúng ta chính là hảo bằng hữu!" Lý Dao Trì non nớt tiếng cười quanh quẩn tại kinh các bên trong.

Tiểu nha đầu này.

Sở Tuân ở trong lòng oán thầm.

Khó trách hệ thống sẽ tận lực nhắc nhở.

Nhỏ như vậy liền sẽ những này loè loẹt, nếu là lại lớn lên điểm, tương lai cái kia ngây thơ tiểu nam hài có thể trốn qua nha đầu này ma chưởng, cái gì thiên mệnh nhân vật chính, thiên mệnh nhân vật phản diện sợ đều không đủ tiểu nha đầu này chơi.

"Gia gia!"

"Đây là cái gì nha!"

Lý Dao Trì đi vào một bản kinh văn trước, non nớt tay nhỏ cao cao chỉ vào, thanh tịnh ngây thơ mắt to tràn đầy hiếu kì, cái này nếu là đổi lại người khác vô thanh vô tức chạy đến kinh văn trước sợ rằng sẽ sinh khí, nhưng tại tiểu nha đầu này cái này lại hoàn toàn sẽ không.

Kia mở miệng một tiếng gia gia thanh âm thanh thúy mà ngọt ngào, thẳng vào trong xương, làm cho lòng người đều mềm nhũn, hơi một tí còn xuẩn manh xuẩn manh làm biểu lộ, cái này ai chịu nổi.

. . .

. . .

Chỉ là ít nghiêng.

Tàng Kinh Các lầu tám.

Liền có hai người cấp tốc đuổi tới.

Một vị tôi tớ quần áo.

Một vị Đông Lâm Thánh Địa trưởng lão.

Hai người đầu tiên nhìn thấy Lý Dao Trì bình yên vô sự sau đều nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới nhìn về phía Sở Tuân, từ Đông Lâm Thánh Địa trưởng lão xin lỗi nói: "Quấy rầy Sở trưởng lão tĩnh tu, đứa nhỏ này là theo trưởng bối trong nhà đến đây làm khách, không nghĩ tới như một làn khói công phu mình chạy đến cái này!"

Tôi tớ cũng xin lỗi nói: "Không biết có hay không quấy rầy trưởng lão tinh tu, nếu có liền do ta đời trước tiểu thư tạ lỗi, sau đó chủ mẫu tự mình đến bồi tội!"

"Này cũng không cần!" Sở Tuân lắc đầu.

Lý Dao Trì nhìn thấy hai người này đuổi theo, xinh đẹp mắt to cũng hiện lên không thú vị, biết hôm nay là không có chơi, nhu thuận hướng phía hai người đi đến, lúc gần đi cũng không quên phất phất tay, hô: "Sở gia gia gặp lại, hôm nào lại tìm ngươi chơi, đến lúc đó mời ngươi ăn càng ăn ngon hơn linh quả!"

Sở Tuân cười cười.

Tiểu nha đầu này.

Người tiểu quỷ tinh.

"Quấy rầy Sở trưởng lão, chúng ta cáo từ trước!" Đông Lâm Thánh Địa trưởng lão, còn có vị này tôi tớ đều áy náy chắp tay, biết vị trưởng lão này thích tĩnh tu, yên lặng lui ra ngoài.

"Làm khách!"

Sở Tuân cũng tại Tàng Kinh Các trên lầu nhìn xem mấy người bóng lưng thì thào, trong lòng cũng có thoải mái, khó trách tại Đông Lâm Thánh Địa chưa thấy qua tiểu nha đầu này, nếu là khách nhân liền hiểu được.

Bất quá nghĩ đến tiểu nha đầu này còn nói muốn mời mình ăn linh quả, không khỏi cười cười, nói đến, mình một tiếng này một cái gia gia cũng đồng ý, ngược lại là lễ gặp mặt còn không có cho tiểu nha đầu này.

Lật ra hư không giới.

Bên trong không có cái gì đem ra được đồ vật.

Sở Tuân khóe miệng cũng có chút run rẩy, nghĩ đến cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, từ khốn sáu mươi năm còn có thể có cái gì tốt đồ vật, duy nhất đáng giá xuất ra liền chuôi này Thái Huyền Kiếm mặc dù mình không thế nào dùng, nhưng cho tiểu nha đầu này nhiều ít không thích hợp, tuổi nhỏ như thế, có thể nào cho nàng dạng này một thanh thần binh lợi khí?

Lắc đầu cũng có chút đau đầu.

Thân là đầu tư thiên mệnh trùm phản diện.

Hiện tại không có đầu tư cơ hội thì cũng thôi đi, liền ngay cả cầm ra đồ vật đều không, nói ra ít nhiều có chút keo kiệt..