Chương 16: Ủy thác đấu giá!

Chương 16: Ủy thác đấu giá!

Hôm sau.

Sáng sớm.

Tiểu nha đầu này liền lại chạy tới.

Quấn lấy Sở Tuân.

Lại cũng không dính người.

Đương Sở Tuân cầm lấy kinh văn thời điểm, tiểu nha đầu rất thức thời nhu thuận đi hướng một bên, hoặc đứng tại bên cửa sổ ngơ ngác nhìn ra xa, hoặc cầm hai loại chơi vui đồ vật một mình chém giết, không nháo xuất động tĩnh lại thắng ở an nhàn.

Nhưng khi Sở Tuân buông xuống kinh văn thời điểm, tiểu nha đầu lại ngọt ngào xông tới, tiếu dung thanh tịnh, ngữ khí thân mật, thuần chân đôi mắt lộ ra ngây thơ hoàn mỹ.

Không có gì bất ngờ xảy ra.

Sau nửa canh giờ.

Tôi tớ lại tìm tới cửa.

Theo hai người rời đi.

Sở Tuân cũng thì thào: "Nên cho tiểu nha đầu này một cái quà ra mắt!" Mặc dù không có đầu tư cơ hội, nhưng một kiện trưởng bối lễ vật vẫn là phải có.

Tâm niệm vừa động.

Một lát sau.

Một vị trưởng lão từ Tàng Kinh Các rời đi.

. . .

. . .

Đông Vực.

Thiên Bảo thành.

Thuộc về một chỗ đặc biệt thành trì, không lệ thuộc sáu đại thánh địa, cũng không thuộc về cổ lão thế gia Khương thị loại này, trong thành cũng không thành chủ, mà là từ các thế lực lớn kinh doanh, trong đó liền có một tòa thương hội.

Vạn Bảo Thương Hội.

Phụ trách đấu giá cùng bán ra các loại vật phẩm.

Tín dự phẩm chất đạt được cam đoan.

Thâm thụ Đông Vực người tin cậy.

Hôm nay.

Vạn Bảo Thương Hội.

Lại nghênh đón mỗi năm một lần đại hội đấu giá.

Loại này không phải bình thường thứ bậc.

Đấu giá đều thuộc tinh phẩm.

. . .

. . .

Bên trong phòng đấu giá chỉ dùng một khắc đồng hồ liền cấp tốc ngồi đầy, vô luận là phòng khách quý vẫn là phía dưới đại sảnh, đều có vô số người nhìn ra xa, nhìn xem bốn phía sôi trào đám người, có người mới tới cảm khái nói: "Người này cũng quá là nhiều đi!"

"Chỉ dùng một khắc đồng hồ liền ngồi đầy!"

"Thật lợi hại!"

"Ta còn chứng kiến thật nhiều đại nhân vật đi vào phòng khách quý!"

"Thậm chí còn có một tôn Nhân Hoàng tiền bối!"

Sợ hãi than thanh âm liên tiếp.

Mà bầu không khí như thế này.

Kéo dài một lát.

Nương theo lấy tiếng chuông vang vọng.

Cũng đem hỏng bét tạp thanh âm đè xuống.

Chỉ gặp một hồng quang đầy mặt lão giả từ bàn đấu giá hậu phương đi tới, dẫn theo chùy nhỏ gõ một cái bàn đấu giá, thần sắc phấn khởi nói: "Các vị yên tĩnh, lần này đấu giá sắp bắt đầu, bản nhân Lý Dương, chính là lần này bán đấu giá chủ phách bán sư, nhận được các vị nể mặt tham gia, ta tin tưởng, mọi người nhất định sẽ chuyến đi này không tệ!"

Ồ

"Lại là Lý Dương đại sư!"

"Kì quái, thường ngày không phải từ cô gái xinh đẹp đấu giá sư mở màn sao?"

"Chẳng lẽ nói. . . !

Những người này mắt sáng rực lên.

Ẩn ẩn đoán được cái gì.

Hai tên dáng người cực tốt mỹ mạo nữ tử hợp lực giơ lên một cái mâm gỗ, đi đến bàn đấu giá trước.

Lý Dương cũng không nóng nảy để lộ, ngược lại cười nói: "Rất nhiều người có lẽ nghi hoặc lão phu vì sao thủ dạng vật phẩm liền chủ trì đấu giá, thực không dám giấu giếm, ngay tại hôm qua lâm thời thu được một vị người ủy thác gửi đấu, vật này quá trân quý, vốn định đặt ở ép rương trục, có thể nghĩ đến đây cũng là mỗi năm một lần đại hội đấu giá, liền cả gan đặt ở thủ vị mở màn!"

Không thể không nói.

Loại này người bán đấu giá già thủ đoạn chính là có một bộ.

Tinh giản mấy câu.

Không chỉ có câu lên mọi người trong lòng hiếu kì.

Cũng làm cho hỗn loạn suy nghĩ thu nạp, toàn tĩnh khí ngưng thần nhìn lại.

Ông

Theo Lý Dương giải khai vải đỏ, lộ ra một thanh cổ phác không nói chuyện kiếm, giữa sân vẫn như cũ yên tĩnh chờ đợi Lý Dương giới thiệu, cái sau chậm rãi nói: "Chuôi kiếm này, chính là lần này bán đấu giá thủ dạng vật phẩm, Nhân Hoàng cấp binh khí. . . Thái Huyền Kiếm!"

Trong chốc lát.

Lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Chợt thì là nổ tung âm thanh.

Không hắn.

Nhân Hoàng cảnh thần binh cho dù là lại ôn hòa cũng bộc lộ đáng sợ sát khí, không tầm thường người không thể khống chế, mà chuôi kiếm này nhưng cũng không khỏi quá ôn hòa, một tơ một hào lệ khí cũng không có phóng thích, nếu không phải Lý Dương tự mình chủ trì, mọi người còn tưởng rằng là một thanh phổ thông kiếm.

"Không thể nào?"

"Nhân Hoàng cảnh pháp khí trân quý như vậy!"

"Chuôi kiếm này nhưng cũng quá bình thường!"

"Nhìn không ra có cái gì điểm sáng!"

Xì xào bàn tán.

Hỏng bét tạp không ngừng.

Lý Dương cũng an tĩnh chờ đợi phương tiếng nghị luận thỉnh thoảng, mới vận đủ khí lực, thanh âm trầm thấp truyền khắp trong tràng, cảm khái nói: "Lão phu mới gặp lúc cũng nghe tin bất ngờ thiên nhân, vì sao lại có như vậy ôn hòa kiếm, phảng phất ai cũng có thể khống chế chưởng khống; nhưng, đương một sợi Nhân Hoàng khí từ cái này thần binh bên trong tràn ngập, lão phu không còn nghi ngờ!"

Ông

Chỉ thấy được.

Thái Huyền Kiếm run rẩy.

Lơ lửng giữa không trung.

Từng sợi Nhân Hoàng khí tức lượn lờ.

Giống như thần thánh thần kiếm.

Tê

Lần này.

Rốt cuộc không ai có thể ngồi được vững.

Đều toát ra mãnh liệt kinh hãi.

Thật là. . . Nhân Hoàng cấp pháp khí.

"Vật này quá trân quý, không chỉ có thân kiếm ôn hòa, nhưng lại tràn ngập lực sát thương, bộc phát lệ khí lúc so với ngập trời Ma Binh còn kinh khủng hơn." Nương theo Lý Dương nắm giữ từng sợi kiếm ý sắc bén tràn ngập trong tràng, làm cho người con ngươi co vào.

"Cực phẩm binh khí!"

"Nhân Hoàng cảnh pháp khí nạn trong nước tìm được so sánh người!"

"Bình thường nửa bước Thánh Binh cũng khó có thể so sánh!"

"Chuyến này đáng giá!"

"Liền xông chuôi kiếm này cũng đáng!"

Cho dù là phòng khách quý những cường giả kia cũng suy nghĩ chập trùng, bộc lộ lay cảm giác.

Số bốn phòng khách quý.

Khương Trần cũng ở trong đó, vốn là tới này tùy ý đấu giá mấy thứ đồ, nào nghĩ tới ra sân chính là chuôi này làm cho người rung động thần kiếm, hắn cũng tu kiếm, nhưng ý niệm đầu tiên nghĩ không phải mình, ngược lại là lão sư, trong mắt tràn ngập tinh quang, lẩm bẩm nói: "Chuôi kiếm này nếu là đưa cho sư phụ, chỉ sợ có thể cao hứng nửa ngày!"

Thấy đáy hạ bầu không khí ấp ủ đầy đủ.

Lý Dương khóe miệng mang theo mỉm cười.

"Đấu giá bắt đầu!"

"Không giá thấp!"

Hắn hiện tại rất chờ mong chuôi này thần binh có thể đánh ra giá bao nhiêu vị, không biết có thể hay không phá năm gần đây ghi chép.

"Ba mươi cực phẩm linh thạch!"

"Năm mươi cực phẩm linh thạch!"

"Một trăm cực phẩm linh thạch!"

Đông Vực tiền tệ vẫn là lấy linh thạch làm chủ, chia làm hạ phẩm linh thạch, trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch, cùng cực phẩm linh thạch, mà một viên cực phẩm linh thạch liền chờ tại hơn ngàn thượng phẩm linh thạch, mặc dù bây giờ kêu giá hơi có vẻ keo kiệt, cảm giác không xứng với Thái Huyền Kiếm, trên thực tế bước đầu lên giá đã cực cao.

Đấu giá còn tại tiếp tục.

Giá cả cũng tại đột bay bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

Số bảy phòng khách quý.

Một vị nam tử trẻ tuổi thanh âm trầm ổn nói: "Diệp sư đệ, kiện pháp khí này không tệ, ngươi muốn cạnh tranh sao?"

Mấy người còn lại cũng nhao nhao nhìn sang.

Đối vị kia họ Diệp đệ tử mang theo kính trọng.

Bọn hắn đến từ Tiên Đạo Tông.

Diệp sư đệ tên là Diệp Trần.

Trước kia bái nhập Đông Lâm Thánh Địa.

Tựa hồ đắc tội Khương Trần.

Từ đó bị đuổi ra tông môn.

Mà gia hỏa này thiên phú cũng phá lệ yêu nghiệt, ngắn ngủi nguyệt tuân liền tại Tiên Đạo Tông dẫn phát không ít gợn sóng, liên phá nhiều môn ghi chép, những sư huynh này đều ý thức được Diệp Trần thiên phú, chỉ cần không chết yểu tương lai Đông Vực tất có một chỗ của hắn, từ đó ngôn từ hiền lành, ẩn ẩn vì đám người đứng đầu.

Diệp Trần trong mắt tràn ngập tối nghĩa tinh mang, hắn ban sơ cũng tâm động chuôi này thần kiếm, có thể hoàn mỹ phù hợp mình dù cho là Pháp Tướng cảnh cũng có thể nắm giữ, chỉ là nghe kia kinh khủng đấu giá liền muốn từ bỏ, chuyến này là có mục đích, có tính nhắm vào, không phải vì chuôi này thần kiếm mà đến, đang chuẩn bị lối ra cự tuyệt.

Đột nhiên nghe được thanh âm quen thuộc.

Ngẩn người.

Khương Trần?

Diệp Trần có chút không xác định thì thào, đương liên tục nghe nói triệt để xác định về sau, trong lòng oán khí cùng lệ khí cùng nhau bộc phát, âm thầm cắn răng nói: "Cẩu vật, mặc dù ta không dùng được chuôi này thần kiếm, nhưng ngươi cũng đừng nghĩ trung thực nắm bắt tới tay!".