Chương 17: Đấu giá phong ba!

Chương 17: Đấu giá phong ba!

"Bảy ngàn cực phẩm linh thạch!"

"Tám ngàn cực phẩm linh thạch!"

"Chín ngàn cực phẩm linh thạch!"

Đang đấu giá trên đài Lý Dương đấu giá sư miệng đều nhanh cười sai lệch, lúc đầu cái này Nhân Hoàng cảnh pháp khí mặc dù không tầm thường, có thể gánh vác trời chính là năm sáu ngàn cực phẩm linh thạch, cái này hắn thấy đã tương đương thỏa mãn.

Ai biết có hai cái hai hàng nâng lên đòn khiêng.

Loại sự tình này mặc dù thường có.

Đều là tiểu vật kiện.

Nào giống hiện tại, động một tí chính là tăng vọt một đoạn tử.

Nhìn tình huống này sợ là đột phá một vạn cực phẩm linh thạch đều không hiếm lạ.

Tiếu dung kia là một cái xán lạn!

Số bốn phòng khách quý Khương Trần mặt đều đen, lúc đầu không ít người đều nhận ra hắn, nguyện ý mua Đông Lâm Thánh Địa hoặc Khương thị một bộ mặt, không định cạnh tranh, mắt nhìn thấy bốn ngàn cực phẩm linh thạch liền muốn cầm xuống chuôi này thần kiếm, nào nghĩ tới đến cái chặn ngang một gạch hung ác hàng, quả thực là cho hắn mang lên chín ngàn cực phẩm linh thạch, đồng thời còn đang tăng trưởng bên trong.

Thôi

Thôi

"Khương thiếu chủ!"

"Vật này tuy tốt, nhưng đã vượt chỉ tiêu!"

Có tộc lão khuyên can, là cùng theo Khương Trần cùng nhau tới.

"Không!" Khương Trần trong mắt tràn ngập dã tính, đây là hắn chuẩn bị hiếu kính sư phụ thần kiếm, dù là nỗ lực lớn hơn nữa giá cả cũng đáng, không có khả năng cứ như vậy từ bỏ.

. . .

. . .

Đông Lâm Thánh Địa.

Tàng Kinh Các.

Ngay tại đọc sách Sở Tuân cũng khó được để sách xuống tịch, mặt mày nhìn ra xa mắt ngoại giới, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết Thái Huyền Kiếm đấu giá được giá bao nhiêu vị, chắc hẳn sẽ không kém!"

Trải qua cân nhắc lại tác.

Hắn vẫn là quyết định từ bỏ Thái Huyền Kiếm.

Nặng bao nhiêu nguyên nhân.

Thứ nhất: Chuôi kiếm này với mình mà nói ít nhiều có chút gân gà, thân ở Đông Lâm Thánh Địa hoàn toàn không cần kiếm cơ hội, đặt ở bên người đơn thuần bài trí, động một tí nửa năm cũng sẽ không sử dụng một lần.

Thứ hai, theo tự thân tu vi đột nhiên tăng mạnh, thật đến dùng kiếm thời điểm cũng không nhìn trúng chuôi này Thái Huyền Kiếm.

Thứ ba, Đông Lâm Thánh Địa nội tình phong phú, nếu như lâm thời dùng kiếm hoàn toàn có thể đi mang tới một thanh, cho dù là hơi kém một bậc thế nhưng sẽ không ảnh hưởng sử dụng.

Cho nên cân nhắc lại tác.

Chuôi kiếm này lưu tại bên cạnh ý nghĩa không lớn.

Ngược lại là Thiên Bảo thành lần đấu giá này có dạng đồ vật rất để Sở Tuân tâm động, liền ủy thác trong tông môn một vị trưởng lão thay mình cạnh tranh, từ đó có Thiên Bảo thành một màn này.

Suy nghĩ thu nạp.

Lắc đầu.

Biết Thiên Bảo thành sự tình cũng không phải mình có thể can thiệp, nên làm đã làm, còn lại phó thác cho trời, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh.

Đi ra Tàng Kinh Các.

Không có tồn tại lại nghĩ tới tiểu nha đầu kia.

Hơi nhếch khóe môi lên lên.

Tâm niệm vừa động.

Chỉ dùng một lát liền tìm được tiểu nha đầu.

Đi

"Đến hậu sơn!"

Nương theo thân ảnh của hai người lóe lên, đi vào xanh um tươi tốt phía sau núi bên trong.

Lý Dao Trì trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ngạc nhiên cùng vui mừng.

Đến

"Dạy ngươi một môn chưởng pháp!"

"Nhìn ngươi có thể hay không nắm giữ!"

Sở Tuân khóe miệng mang theo ý cười, xếp bằng ở kia, quanh thân khoảnh khắc tràn ngập ra hoang vu khí tức, để sinh cơ bừng bừng hoa cỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo.

Một màn này nhưng hấp dẫn Lý Dao Trì ánh mắt, ở gia tộc ở trong nàng dạng gì cường giả cùng thủ đoạn đều gặp, nhưng duy chỉ có loại này thật sâu hấp dẫn tầm mắt của nàng, quá thần khí, muốn học.

"Trước nếm thử cảm ngộ hoang vu chi lực!" Sở Tuân khóe miệng mang theo ý cười.

Tốt

Lý Dao Trì cũng quét qua non nớt chơi vui tâm tính, xếp bằng ở Sở Tuân vừa mới chỗ ngồi, hữu mô hữu dạng bắt chước, cảm thụ kia từng tia từng sợi hoang vu chi lực.

Nhìn xem kia chăm chú tiểu nữ oa, Sở Tuân khóe miệng cũng mang theo ý cười, không trông cậy vào nàng nhất thời một lát nắm giữ, tóm lại rời đi Đông Lâm Thánh Địa trước đó cảm thụ hoang vu khí tức, hắn liền chuẩn bị triệt để truyền thụ môn này chưởng pháp.

Khoảng cách tiểu nha đầu không xa.

Sở Tuân cũng ngồi xếp bằng.

Tu hành lên hoang vu chưởng.

Vội vàng mà qua.

Thoáng qua chính là hai canh giờ.

Đang chuẩn bị hô tiểu nha đầu lên Sở Tuân bỗng nhiên sững sờ, cảm thụ từng tia từng sợi hoang vu, theo quay đầu trên mặt trực tiếp hiện lên ngạc nhiên, bởi vì tiểu nha đầu trên thân thật tràn ngập ra từng tia từng tia hoang vu.

Mặc dù rất nhạt.

Nhưng tại hắn loại này hoang vu chi lực đại thành mắt người bên trong vẫn có thể ngửi được tung tích, mắt thấy yên tĩnh ngồi xếp bằng nha đầu, hắn bỗng nhiên ý thức được vì sao còn trẻ như vậy liền có thể xưng là (trùm phản diện).

Này thiên phú.

Tuyệt

. . .

. . .

Vạn Bảo phòng đấu giá.

"Một vạn ba ngàn cực phẩm linh thạch!"

Còn lại mấy cái sư đệ đều khẩn trương nhìn lại, trong đó một vị càng là nói: "Diệp sư đệ cái này giá tiền có thể hay không quá cao, ta cảm giác vừa mới liền có thể dừng tay!"

Một kiện giá trị năm ngàn cực phẩm linh thạch Nhân Hoàng cảnh pháp khí.

Đấu giá được một vạn đã là giá trên trời.

Lại cao hơn đã là hi vọng xa vời.

Đương chồng chất đến cái kia lúc bọn hắn chỉ lo lắng sẽ xảy ra chuyện luân phiên nhắc nhở Diệp Trần, mà gia hỏa này lại lơ đễnh, chắc chắn Khương Trần sẽ tiếp tục tăng giá, sự tình cũng quả thật như hắn sở liệu, không ngừng gia tăng gia tăng gia tăng, đến bây giờ đã đi tới hơn một vạn ba ngàn khối cực phẩm linh thạch giá vị.

Tương đương kinh khủng.

Hô

Diệp Trần cũng thở phào một hơi, trên thực tế hắn cũng cảm giác được đỉnh phong, nếu là lại đấu giá Khương Trần sẽ thẹn quá thành giận không muốn, vậy mình sẽ thua lỗ lớn, cái này Thái Huyền Kiếm mặc dù không tệ, nhưng cái giá này vị xa xa vượt chỉ tiêu.

Đông

Đông

Nhưng mà.

Đợi mấy hơi.

Trong tưởng tượng đấu giá cũng không có.

Ngược lại chờ đợi đấu giá chùy rơi án âm thanh.

Lần này.

Diệp Trần ngồi không yên.

Trừng lớn mắt.

Nhìn chòng chọc vào số bốn phòng khách quý.

Đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, cuồng hô: Ngươi mẹ nó đến là đập a, ta thề, ngươi lại nhiều hô một chút xíu, cho dù là một khối cực phẩm linh thạch ta cũng sẽ không lại muốn.

Số bốn phòng khách quý bên trong Khương Trần khóe miệng hiện ra cười lạnh, trước kia lúc hắn xác thực nghĩ không tiếc đại giới cầm xuống, dù là nỗ lực gấp đôi giá vị, dù sao phù hợp lão sư kiếm quá ít, gặp được liền không thể bỏ lỡ.

Ai ngờ tiểu tử kia cố ý làm khó dễ chính mình.

Nhiều lần trêu đùa.

Cũng làm cho Khương Trần đùa với lửa.

Hiện tại lạnh lùng nhìn xem đấu giá chùy rơi xuống, trong lòng chỉ có cười lạnh.

"Đây là!"

"Từ bỏ!"

"Từ bỏ cũng tốt!"

Tại số bốn phòng khách quý bên trong những này tộc lão cũng thở phào, mặc dù trong mắt có chút thất vọng, biết Khương Trần là chuẩn bị đưa cho Sở trưởng lão, nhưng cái này giá vị thật là quá cao.

Ngay tại bên trên một giây Khương Trần còn giống như như kẻ điên cuồng loạn, một bức không cầm tới thề không bỏ qua dáng vẻ, một giây sau liền khôi phục lãnh đạm, mặt không thay đổi quan sát, hiển nhiên là đang đùa bỡn đối diện.

"Còn tốt!"

"Còn tốt Thiếu chủ không có đánh mất lý trí!"

"Lần này tiểu tử kia muốn chơi xong!"

Bọn hắn đều đang khẽ cười, nhưng mà Khương Trần lại hơi híp mắt lại, từ bỏ, đây không phải tính cách của hắn, tiểu tử kia không phải còn dám đùa nghịch hắn đợi chút nữa ra Vạn Bảo phòng đấu giá liền để tiểu tử này biết cái gì là hối hận.

Hiển nhiên.

Lúc này Khương Trần.

Đã động cướp bóc tâm tư.

Nếu là Sở Tuân tại có thể sẽ ngây người, nhưng tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn, bởi vì đây chẳng phải là nhân vật phản diện tác phong trước sau như một sao, nếu là cái gì đều quy quy củ củ vậy vẫn là nhân vật phản diện sao? !.