Chương 18: Oan đại đầu là đệ tử ta?

Chương 18: Oan đại đầu là đệ tử ta?

Tàng Kinh Các lầu tám.

Một vị tiên phong đạo cốt lão nhân xếp bằng ở kia, ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ vãi xuống đến, chiếu xạ ở trên người hắn phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vũ hóa phi thăng tiên nhân.

Mà một cỗ nồng đậm ba động từ quanh thân truyền đến.

Cho dù là từ từ nhắm hai mắt mắt.

Cũng tạo nên gợn sóng.

Ba

Nhân Hoàng cảnh ngũ trọng.

Xong rồi.

Từ từ nhắm hai mắt Sở Tuân ung dung mở to mắt, toát ra dị sắc, không thấy buồn vui, bởi vì cái này đều hợp tình hợp lí, mấy tháng qua đều tại Tàng Kinh Các khô tọa tu hành.

Mỗi ngày đơn giản lật trải qua, ngộ đạo, dưỡng kiếm, luyện chữ. . .

Mưa gió không thay đổi, nóng lạnh không ngừng.

Như vậy chăm chỉ như còn không thể phá cảnh mới có quái.

Lúc này trên người cảnh giới nho nhỏ đột phá nhất trọng, chỉ cảm thấy đối chưởng pháp, kiếm pháp bỗng nhiên hiện lên rất nhiều lĩnh ngộ.

Nhắm mắt lại.

Tâm thần bên trong tràn ngập vô tận kiếm ý.

Nếu là trước đó kiếm của hắn còn câu nệ tại giang hà bên trong.

Bây giờ lại cảm thấy lọt vào trong tầm mắt.

Chi bằng dung nhập kiếm đạo.

Hoa cỏ nhưng hoà vào kiếm đạo.

Cỏ cây nhưng hoà vào kiếm đạo.

Gió nhẹ cũng có thể hoà vào kiếm đạo.

Những này đều có thể tan cùng Đại Hà Kiếm Ý bên trong, để không còn câu nệ tại hình thức, khốn núp ở một đầu giang hà ý cảnh bên trong, đây là hoàn toàn mới thuế biến.

Tâm cảnh thuế biến.

Không chỉ có là kiếm ý.

Còn có chưởng pháp.

Trước kia đối Bát Hoang Chưởng còn có chút ngây thơ.

Bây giờ một sát tràn vào rất nhiều cảm ngộ.

Vừa định lĩnh ngộ.

Liền nghe được tầng thứ tám đi tới khách nhân.

"Sở trưởng lão!"

"Ngô!" Sở Tuân đè xuống đáy lòng phá cảnh lúc mang tới cảm ngộ, mở mắt ra nhìn thấy một vị lục tuần tả hữu lão giả đi tới, chính là lúc trước bị mình ủy thác gửi đấu cùng bán đấu giá Tôn trưởng lão.

"Tôn trưởng lão!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Tôn trưởng lão cũng phát giác Sở Tuân trên thân lan tràn mà ra ý cảnh, hơi có vẻ chần chờ nói: "Sở trưởng lão nếu có cảm ngộ chi bằng trước ngộ đạo, không cần phải để ý đến ta!"

"Không kém cái này nhất thời!"

"Nói xong lại đi!"

"Sự tình ra sao?"

Sở Tuân đôi mắt ôn nhuận bình thản.

"Ha ha ha!"

"Tốt đẹp a!"

"Chỉ sợ là Sở trưởng lão cũng không nghĩ đến cái này Thái Huyền Kiếm có thể đấu giá được trình độ gì!" Tôn trưởng lão tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đặt ở dĩ vãng khẳng định phải thừa nước đục thả câu, hiện tại cũng biết Sở Tuân tại tu hành trước mắt, chỉ dùng tinh giản ngôn ngữ liền đem sự tình trải qua cho nói ra.

Nông

"Đây là sáu ngàn thánh thạch!"

"Còn có ngươi muốn cạnh tranh đồ vật!"

"Đều tại cái này mai hư không trong nhẫn!"

"Tôn mỗ cáo từ trước!"

Tôn trưởng lão cười ha hả, tâm tình không tệ rời đi Tàng Kinh Lâu, vốn là muốn cùng Sở trưởng lão hảo hảo giao lưu trao đổi, hắn tiến đến cũng về việc tu hành có chỗ hoang mang, nhưng nhìn đến Sở trưởng lão ngay tại khẩn yếu quan đầu, cũng không tiện quấy rầy, chính là ở trong lòng nói thầm: Sở trưởng lão quanh thân tràn ngập ý cảnh rất nồng nặc, không giống như là mới vào Nhân Hoàng cảnh.

Chẳng lẽ đây chính là Tàng Kinh Các đọc sách sáu mươi năm hiệu quả?

Một khi đốn ngộ.

Hậu tích bạc phát.

Trong mắt có cực kỳ hâm mộ.

Biết Đông Lâm Thánh Địa ít ngày nữa liền muốn ra một tôn cường giả.

Tôn trưởng lão sau khi rời đi.

Sở Tuân cũng không có gấp đi lấy hư không giới.

Ngược lại nhắm mắt lại.

Một lần nữa lâm vào vừa mới lắng đọng.

Chưởng ý cũng trong tim mãnh liệt.

Đối chưởng pháp lĩnh ngộ đột nhiên tăng mạnh.

Khả thi ở giữa không dài.

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

Tàng Kinh Các lầu tám lại truyền tới tiếng hô hoán.

Không cần nghĩ cũng biết ai.

Liền một cái đồ đệ.

Liền nhìn thấy Khương Trần hồng quang đầy mặt đi tới, cũng không dài dòng, cười nói: "Sư phụ, trước mấy ngày tại Thiên Bảo thành tham gia một trận đấu giá, coi trọng một thanh thần kiếm cảm thấy quái phù hợp sư phụ, liền cho vỗ xuống!"

Ông

Cổ phác lại bình thường Thái Huyền Kiếm.

Lơ lửng tại Tàng Kinh Các lầu tám.

Để ngay tại tu hành Sở Tuân ngây ngẩn cả người.

Thời gian dần trôi qua.

Ánh mắt cổ quái nhìn về phía đệ tử.

Vừa mới nghe Tôn trưởng lão nói cái này Thái Huyền Kiếm chỉ sở dĩ đấu giá được giá trên trời cũng bởi vì hai cái đòn khiêng tinh đối mặt, trong đó một cái cái sau bị bày một đạo, ăn thua thiệt ngầm, từ đó cầm xuống Thái Huyền Kiếm.

Chẳng lẽ nói. . .

Lớn kẻ thù là đệ tử ta?

. . .

. . .

Tiên Đạo Tông.

Đại điện.

Bản thân bị trọng thương Diệp Trần sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, yếu ớt nói: "Triệu sư bá, vãn bối tại Vạn Bảo phòng đấu giá chọn trúng một thanh thần kiếm, vốn định vỗ xuống đưa cho sư phụ, ai ngờ đến nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, không ngừng làm khó dễ, cầm chắc lấy ta nhất định phải cái này thanh thần kiếm quyết tâm, đến mức thọt tới giá trên trời!"

"Vốn định hao tài tiêu tai!"

"Vật như vậy chỉ cần có thể tặng cùng sư phụ!"

"Cũng liền không coi vào đâu!"

"Ai ngờ!"

"Kia đúng là ta ngày xưa cừu nhân, Khương Trần, hắn ỷ vào mình là Đông Lâm Thánh Địa Đại sư huynh, lại là Khương thị trưởng tử, bên cạnh mang theo nô bộc, trực tiếp đem ta cùng một đám sư huynh đả thương, tranh đoạt đấu giá được tay Thái Huyền Kiếm!"

Hừ

Trong nháy mắt.

Một cỗ mãnh liệt hỏa khí tràn ngập ở trong đại điện.

Vị kia Triệu sư bá.

Đầu đầy tóc đỏ.

Hai mắt lộ ra hung mang.

Nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt một cái Đông Lâm Tông, cuồng vọng đến cực điểm, dám xúi giục đệ tử trong môn phái quang minh chính đại cướp bóc ta Tiên Đạo Tông đệ tử, thật sự là lấn ta Tiên Đạo Tông không người sao?"

Hưu

Cuồng bạo khí tức từ trong cơ thể hắn quật khởi.

Nhất phi trùng thiên.

Thẳng đến Đông Lâm Thánh Địa.

Ở trong đại điện giả vô tội đáng thương Diệp Trần thở phào một hơi, trong mắt lại bộc lộ ác độc hận ý, nếu không phải lần trước tại Đông Lâm Tông cường thế động thủ, trong giới chỉ Ma Tôn tiền bối rơi vào trạng thái ngủ say hắn như thế nào bị cướp cướp, hiện tại ăn thua thiệt ngầm vô luận như thế nào cũng phải tìm trở về, hắn không phải là đối thủ, liền để Tiên Đạo Tông những lão gia hỏa này đi cùng bọn hắn đập.

Tiên Đạo Tông có trưởng lão khuyên can: "Chậm đã!"

Tóc đỏ lão giả trong mắt có hỏa diễm cháy hừng hực, cười lạnh nói: "Chư vị sư huynh không cần cản ta, lão đạo ta đã sớm muốn giết nhập Đông Lâm Thánh Địa nhìn xem kia trong tàng kinh các đến tột cùng là thần thánh phương nào, là kia phế đi sáu mươi năm Sở Tuân, vẫn là một người khác hoàn toàn!"

. . .

. . .

Trong tàng kinh các.

Sở Tuân nghe xong chân tướng cũng bộc lộ dị sắc, không nghĩ tới lại là kết quả như vậy, Khương Trần hành vi còn tại trong dự liệu, chính là kết quả ngoài dự liệu.

Trở lên một thế kinh nghiệm tới nói, nhân vật phản diện đi cướp bóc nhân vật chính bình thường đều là bị giả heo ăn thịt hổ, hung hăng lắp đặt một đợt, nào nghĩ tới hôm nay lại thuận lý thành chương cướp bóc.

Xem xét mắt đồ đệ khí vận.

U Liên so với lúc trước muốn ngưng thực không ít.

Sợ lại giẫm ngược mấy lần thiên mệnh nhân vật chính liền sẽ triệt để ngưng thực.

Cũng âm thầm nghĩ: Xem ra theo thiên mệnh nhân vật phản diện khí vận gia tăng, cái này nhân vật chính khí vận có chút không cầm nổi, nếu là lại nhìn nhân sinh đánh giá sợ lại là khác biệt, bất quá lấy nhân vật chính tính cách ăn như thế một cái thiệt thòi lớn, sợ sẽ không từ bỏ ý đồ a?

Chính trong suy nghĩ.

Đông Lâm Tông sơn môn bỗng nhiên run lên.

Ầm ầm. . .

Đáng sợ khí tức quyển tịch sơn môn, một đạo cường đại xích sắc lưu quang lao xuống mà đến, nhập vào Đông Lâm Thánh Địa bên trong hình thành mãnh liệt lay cảm giác, từng vòng từng vòng gợn sóng ngăn cản, để tu hành các đệ tử không khỏi là kinh sai nhìn ra xa, nhìn về phía đoàn kia màu đỏ thân ảnh bên trong bao vây lấy một vị lão giả, bộc lộ bộ mặt hung ác, kẻ đến không thiện..