Chương 19: Hưng sư vấn tội!

Chương 19: Hưng sư vấn tội!

"Đông Lâm Tông Khương Trần, cút ngay cho ta ra!"

Thanh âm hùng hậu.

Cuồn cuộn như nước thủy triều.

Tràn ngập phía trên Đông Lâm Tông.

Trong khoảnh khắc.

Ngay tại tu hành trưởng lão cũng tốt, đệ tử cũng được đều cho kinh động đến, nghiêng lỗ tai còn coi là nghe lầm, ngạc nhiên nói: "Đại sư huynh?"

Điên rồi đi!

Đến Đông Lâm Thánh Địa khiêu khích Đại sư huynh.

Đây cũng không phải là đệ tử tầm thường.

Đã là Đông Lâm Thánh Địa bài diện, cũng là Khương thị trưởng tử, ở đâu là người bình thường có thể khiêu khích, loại này bối cảnh không nói tại Đông Vực đi ngang cũng không xê xích bao nhiêu.

Đông đông đông ~!

Trầm muộn tiếng chà đạp.

Chỉ thấy được.

Kia một tôn đứng ở tóc đỏ quang đoàn ở trong thân ảnh, giống như Ma Thần, chà đạp mà đến, chỉ là hai ba bước công phu liền xâm nhập Đông Lâm Thánh Địa phía trên, tràn ngập ra Nhân Hoàng cảnh uy áp phóng xạ dưới, để trong môn rất nhiều đệ tử đều khí huyết dâng lên, yết hầu phát ngọt, thật sâu cảm thụ Nhân Hoàng cảnh chỗ cường đại.

Hừ

Một vị lão giả tóc trắng nhẹ nhàng giáng lâm, nằm ngang ở Triệu Hoàng Sào trước người, lãnh đạm nói: "Tiên Đạo Tông trưởng lão xông ta Đông Lâm Thánh Địa cũng không tránh khỏi quá làm càn!"

Cút

Tóc đỏ lão giả con ngươi tràn ngập mùi tanh.

Trong lòng có hỏa khí.

Nộ khí.

Các loại đan xen.

Phất tay áo vung lên.

Một đạo to lớn vòi rồng gào thét mà đi, cuồng phong hô quyển, mỗi một đạo tập tục đều là đáng sợ lưỡi dao, đủ để xé rách Tôn Giả cảnh nhục thân, mà cái này ức vạn đạo tập tục tổ hợp mà thành vòi rồng, dù cho là Nhân Hoàng cảnh đều muốn nhượng bộ lui binh.

Phốc

Phốc

Vị này tiên phong đạo cốt lão giả vội vàng rút lui, trên người có nhiều chỗ quần áo xé rách, từng đạo tập tục cắt đứt da thịt, chảy ra dòng máu màu đỏ, mặc dù thương thế không nặng rất nhanh liền có thể khép lại, nhưng đối diện tóc đỏ lão giả cũng chưa đem hết toàn lực a.

"Triệu lão quái!"

"Nhập Nhân Hoàng sáu cảnh!"

"Khó trách dám một thân một mình xông đến!"

Vị này tiên phong đạo cốt lão giả sầm mặt lại, nên biết Đông Lâm Thánh Địa bây giờ Nhân Hoàng sáu cảnh phía trên liền hai vị, một vị trước đó không lâu bởi vì đại thọ vừa mới bế tử quan, còn có một vị tọa trấn tại Đông Lâm Thánh Địa cấm địa, tuỳ tiện không thể nhúc nhích, dù là đoạn thời gian trước phía sau núi một đạo to lớn chưởng ấn vị trưởng lão kia cũng vẻn vẹn bài xuất một tôn phân thân xem xét.

Hiện tại chẳng lẽ lại muốn mời hắn ra.

Trong lúc nhất thời.

Sắc mặt khó coi.

Xùy

Triệu Hoàng Sào nhếch miệng lên nụ cười chế nhạo, dám như thế đến chính là bóp chết Đông Lâm Thánh Địa trình độ, năm vị Nhân Hoàng cảnh, ba vị không đủ gây sợ, một vị bế tử quan, một vị không thể động đậy.

Dưới loại tình huống này.

Hắn mới dám không chút kiêng kỵ xông đến.

Khinh miệt cười nhạo một tiếng.

Vừa sải bước ra.

Thẳng đến Tàng Kinh Các.

Trong mắt tràn ngập tàn nhẫn, hắn đến lúc đó muốn nhìn tôn này Nhân Hoàng đến cùng có phải hay không Sở Tuân, nếu thật là hắn, không ngại thừa cơ hội này lại đem người này phế bỏ, thậm chí là chém giết, triệt để tuyệt Đông Lâm Thánh Địa suy nghĩ.

"Cuồng vọng!"

"Phách lối!"

Trong nháy mắt mà thôi.

Mấy đạo thân ảnh tràn ngập ra lãnh ý.

Bạch

Ngay tại chưởng môn chi địa tu hành Tiêu Dung Ngư bỗng nhiên mở to mắt, mắt phượng bên trong lộ ra không có gì sánh kịp lạnh lẽo, thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở trên không, liếc thấy thấu Triệu Hoàng Sào nội tình, muốn nhân cơ hội đối Sở Tuân động thủ.

Trong đôi mắt đẹp lộ ra lãnh ý, tại Đông Lâm Thánh Địa muốn khi dễ ý trung nhân của nàng, là nhìn Đông Lâm Thánh Địa quá yếu ớt, vẫn là những người này xem thường ngày xưa suy bại Kiếm Thần.

"Tiểu oa nhi!"

"Ngươi quá yếu!"

"Mới Nhân Hoàng bốn cảnh!"

"Không phải là đối thủ của ta!"

Triệu Hoàng Sào khịt mũi, tùy ý một đạo chưởng ấn đánh tới, cũng không động sát thủ, hắn mục đích là bức bách ra Tàng Kinh Các tôn này Nhân Hoàng, nếu có khả năng thuận thế chém giết, nhưng nếu là đường hoàng giết Đông Lâm Thánh Địa trưởng lão, không chỉ có song phương muốn khai chiến, mình cũng tuyệt đối đi ra không được, không đề cập tới tu vi còn cao hơn mình Nhân Hoàng, liền ngay cả đại trận mở ra chính mình cũng không chịu đựng nổi.

Nhìn như lỗ mãng phía dưới lại cất giấu chi tiết.

Sống cả một đời.

Quả thật đều là nhân tinh.

Coong

Một đạo nồng đậm kiếm khí chém xuống, giống như một tôn giương cánh Phượng Hoàng ngao du cửu thiên, trong khoảnh khắc liền xé rách lòng bàn tay, uy thế không giảm, tiếp tục hướng phía Triệu Hoàng Sào đánh tới.

Triệu Hoàng Sào khẽ nhíu mày, không nghĩ tới cái này tiểu nữ oa chiến lực cường đại như vậy, như thật cứng đối cứng thắng bại còn không có hai chuyện, tại cái này nói mình mục đích cũng không phải là nàng, tránh né đạo kiếm quang này thẳng đến Tàng Kinh Các.

Kinh các bên trong.

Khương Trần sắc mặt trầm xuống.

Trên mặt vui sướng cũng mất.

Nhìn xem Triệu Hoàng Sào như vào chỗ không người.

Một đường quét ngang.

Bay thẳng nơi này.

Trong lòng không hiểu nổi lên áy náy, hắn không nghĩ tới mình lỗ mãng tiến hành sẽ cho sư phụ dẫn tới như thế đại phiền toái, ngày đó nghĩ đến cướp bóc Diệp Trần cũng liền cướp, bằng vào cái này thân phận của mình, Tiên Đạo Tông còn có thể vì tiểu tử thúi này công tới không thành, trên thực tế, Tiên Đạo Tông so với mình tưởng tượng còn muốn quả quyết.

"Thật xin lỗi!"

"Sư phụ!"

"Cho ngươi rước lấy phiền phức!"

Khương Trần cúi đầu xin lỗi nói.

Vừa dứt lời.

Hưu

Thân ảnh của hắn thẳng đến Tàng Kinh Các bên ngoài, đứng ở giữa không trung, sắc mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Triệu Hoàng Sào, hắn không tin lão quái này thực có can đảm đối với mình động sát thủ, thân là Khương thị trưởng tử, kiêm Đông Lâm Thánh Địa Đại sư huynh, hắn dám hạ tử thủ, liền chú định song phương không chết không thôi.

Ồ

Triệu Hoàng Sào trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn bản chất là muốn tìm trong Tàng Kinh Các người phiền phức, nào nghĩ tới Khương Trần lại cũng ở chỗ này, mặc dù ngoài ý muốn, lại tiếu dung càng sâu, cởi mở nói: "Tiểu tạp chủng, cướp bóc nhà ta sư điệt muốn tặng cùng ta sư huynh bảo kiếm, tội đáng chết vạn lần, nể tình ngươi tuổi nhỏ phân thượng, giao ra thần kiếm, ban thưởng ngươi một chưởng!"

Oanh

Nhẹ nhàng đánh ra một chưởng.

Khương Trần con ngươi co vào.

Trong mắt có hãi nhiên.

Chấn kinh.

Mờ mịt.

Không hề nghĩ tới Triệu Hoàng Sào mặc dù không dám hạ sát thủ, lại động phế đi hắn ý nghĩ, một chưởng này nếu là rơi vào trên người, không chết củng phải tàn phế, tối thiểu nhất cũng muốn chậm lại mấy năm, nhưng khi đó lấy tu hành giới biến hóa, mình sợ sớm đã biến thành nhân vật râu ria.

Tách rời giãy dụa.

Dự tính đều.

Cho dù là đã nhập Tôn Giả cảnh.

Vẫn như cũ không thể động đậy.

Mắt thấy lòng bàn tay càng thêm tới gần.

Con ngươi sợ hãi cũng tại vô hạn lan tràn.

Ầm

Ngay tại tới gần hắn một khắc này, một vị lão đạo thân ảnh nhẹ nhàng đứng ở trước mặt hắn, vì hắn ngăn cản một chưởng này, gặp lão giả kia quay người trong mắt tràn ngập hiền lành, nhẹ nhàng vuốt vuốt Khương Trần đầu, cười nói: "Có sư phụ tại, như thế nào cho phép ngoại nhân tổn thương ngươi?".