Chương 20: Tiện tay chụp chết!

Chương 20: Tiện tay chụp chết!

"Là ngươi!"

"Sở Tuân!"

"Ngươi quả thật không có phế!"

Nhìn thấy tôn này thân ảnh về sau, Triệu Hoàng Sào trong lòng sầu lo không tại, các loại thoải mái cảm xúc cũng nhao nhao xông lên đầu, những cái kia nghi hoặc không hiểu sự tình cũng phải để giải thoát.

Khương Trần bái sư Sở Tuân cũng liền có thể hiểu được Khương thị vì sao lớn như vậy động tĩnh, một vị ngày xưa tung hoành bễ nghễ Đông Vực vô thượng người phong lưu, tự trói một giáp, phá rồi lại lập, đại biểu cho nồng đậm tiềm lực, đáng giá Khương thị động tĩnh lớn như vậy.

Đồng dạng.

Phá cảnh chính là Sở Tuân.

Đầu kia giang hà kiếm ý cũng phải lấy lý giải.

Sở Tuân ngày xưa tu hành vốn là kiếm đạo, dưới mắt khám phá khúc mắc, trốn vào Nhân Hoàng cảnh cùng giang hà bờ đốn ngộ, lưu lại một đạo huy hoàng thần kiếm hoà vào trong sông, cung cấp đệ tử trong môn phái tu hành cũng liền bình thường trở lại.

Đồng dạng.

Kia mập gầy Tôn giả chui vào trong tàng kinh các không một tiếng động diệt sát càng là có thể lý giải, xuất thủ là Nhân Hoàng cảnh Sở Tuân, chớ nói hai người kia chỉ là Tôn Giả cảnh, dù là mạnh hơn cũng kết quả đã định.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí.

Ý niệm trong lòng sát na xuyên qua.

Các loại rõ ràng vọt tới.

Trong mắt thanh minh cũng đang toả ra.

Đông Lâm Thánh Địa bên trong.

Vị kia ông lão mặc áo trắng cũng tốt, chưởng môn Tiêu Dung Ngư cũng được, còn có còn lại Nhân Hoàng cảnh trên mặt nhao nhao lộ ra lo lắng thần sắc, Sở Tuân khám phá khúc mắc trốn vào Nhân Hoàng cảnh là Đông Lâm Tông một cọc bí mật, dù là ngoại nhân có suy đoán cũng không đủ chứng thực, hiện tại triệt để bại lộ tại ánh nắng bên ngoài, cũng không phải là chuyện tốt.

Năm đó Sở Tuân quá phách lối.

Một bộ thanh sam cầm kiếm.

Không ít đắc tội với người.

Khi đó Sở Tuân tu vi cường thế không ai dám nói chữ không, nhưng bây giờ sáu mươi năm hoang phế, cho dù là trốn vào Nhân Hoàng cảnh cũng cùng những người khác kéo dài khoảng cách, cái này chưa chắc là chuyện tốt.

"Sư tôn!"

Khương Trần ngẩng đầu, nhìn xem khoảng cách gần lão sư, trong lòng tràn ngập vô hạn cảm động, hắn biết lão sư thích thanh tĩnh, nhưng hôm nay lại đứng ra vì hắn ngăn lại hết thảy, đứng ở quang minh bên trong, cần bao lớn tâm niệm.

Lại hổ thẹn cúi đầu.

Vốn nghĩ ai làm nấy chịu.

Nào nghĩ tới sẽ để cho sự tình càng chuyển biến xấu.

"Không sao cả!"

"Việc nhỏ mà thôi!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Triệu Hoàng Sào lại cười lạnh, ở trong lòng triệt để giải khai bí ẩn về sau, trong mắt sát ý cũng theo bừng bừng phấn chấn, không thể để cho Sở Tuân tiếp tục tu hành, lắng đọng sáu mươi năm, cái này nếu là tùy ý tu hành, trời mới biết sẽ đến tới trình độ nào, kia năm đó cái kia một bộ thanh sam cầm kiếm kiếm khách vẫn như cũ tái hiện.

Oanh

Cùng lúc đó.

Đông Lâm Tông bên trong.

Mấy đạo cường hoành khí tức nhao nhao giáng lâm.

Lão giả tóc trắng.

Tiêu Dung Ngư.

Khương trưởng lão.

Cái này ba tôn Nhân Hoàng cảnh sát na giáng lâm tại bốn phía, liền liên đới trấn Đông Lâm Tông thánh địa nơi cấm địa này cũng dâng lên khí thế đáng sợ, một tôn Nhân Hoàng cường giả muốn khôi phục, cho dù trấn áp cấm địa là nhiệm vụ trọng yếu, nhưng so với Sở Tuân an nguy những này đều không phải là sự tình.

"Không sao cả!"

"Giao cho ta là được!"

Sở Tuân lại ánh mắt ôn nhuận mà hòa bình quét mắt Đông Lâm Tông chư Nhân Hoàng, tiện tay một chiêu, tại Tàng Kinh Các lầu tám Thái Huyền Kiếm, chiến minh một tiếng liền rơi vào trong hư không.

"Quả thật không tầm thường!" Triệu Hoàng Sào trong mắt khác thường sắc cùng tham lam, trước kia nghe Diệp Trần tiểu tử kia nói kiếm này như thế nào làm sao không phàm, còn lơ đễnh, hiện tại thấy một lần coi là thật kinh động như gặp thiên nhân, khó trách sẽ đẩy lên một vạn ba ngàn cực phẩm linh thạch mức.

Tiêu Dung Ngư một bộ tiên diễm áo bào đỏ, mi tâm một điểm chu sa, con ngươi lộ ra lãnh ý, vừa muốn tiến lên lại bị bên cạnh lão giả tóc trắng ngăn cản, cái sau nói: "Tạm thời không sao, trước hết để cho Sở trưởng lão chém ra một kiếm!"

Khương trưởng lão cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Tích súc sáu mươi năm.

Hậu tích bạc phát.

Giấu một kiếm tại ngực.

Chưa chắc sẽ yếu đi.

Huống hồ Sở Tuân phá cảnh Nhân Hoàng đã là mọi người đều biết sự tình, nếu không triển lộ chút thực lực khó tránh khỏi sẽ dẫn tới đạo chích, hiện tại Đông Lâm Tông cấm địa vị kia trưởng lão bất cứ lúc nào cũng sẽ chân thân đích thân tới, cũng không sợ sự tình sụp đổ đến không cách nào kết thúc.

Hô

Tiêu Dung Ngư đứng tại kia không nhúc nhích, nhưng mắt phượng lại lăng lệ vô biên, nếu là kia Triệu Hoàng Sào dám động Sở Tuân một cọng tóc gáy, nàng thề tất yếu đem người này săn giết tại Đông Lâm Tông!

Đám người không một tiếng động tán đi.

Yên lặng đưa ra chiến trường.

Thái Huyền Kiếm lơ lửng tại kia.

Phóng xuất ra từng sợi Nhân Hoàng ý.

Càng thêm lộ ra thần binh bất phàm.

Triệu Hoàng Sào cũng không che giấu mình tham lam.

Sở Tuân bình tĩnh nói: "Kiếm tại cái này, muốn mình cầm!"

Xoạt

Lão giả tóc trắng.

Tiêu Dung Ngư.

Khương trưởng lão.

Những người này đưa ra vị trí chờ đợi Sở Tuân xuất kiếm, chờ mong kia Đại Hà Kiếm Ý bọn hắn bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, ngơ ngác đứng đấy, con ngươi phóng đại ẩn có hãi nhiên cùng chấn kinh, đáy lòng như thiểm điện lan tràn mà qua, kinh hô: "Hắn không định dùng kiếm!"

A

Triệu Hoàng Sào trong mắt tràn ngập tham lam.

Hắn mới mặc kệ có cái gì cạm bẫy.

Cái này cơ hội ngàn năm một thuở nếu là bỏ lỡ, sẽ hối hận cả một đời.

"Đáng thương!"

Sở Tuân trong mắt lóe lên nhân từ, cái này Triệu Hoàng Sào thật sự là khinh thường, một thân một mình đi Đông Lâm Thánh Địa là thật lấn Đông Lâm Tông không người sao, chậm rãi giơ bàn tay lên, một cỗ hoang vu chi lực lan tràn mà ra.

Oanh

Một đạo to lớn bàn tay như to bằng cái thớt, từ phía trước ù ù đẩy đi, nghiền ép hết thảy, còn chuẩn bị lập tức cứu viện Tiêu Dung Ngư ba người trong nháy mắt dừng lại thân thể, cứng ngắc tại kia, con ngươi bất tri bất giác phóng đại, bỗng nhiên nghĩ đến tông môn sau bên trên cái kia đạo chưởng ấn, rung động nói: "Là hắn?"

Hoang vu chi lực lan tràn.

Nồng đậm khô héo tùy theo bừng bừng phấn chấn.

Một cỗ ý cảnh lan tràn.

Uể oải.

Hắc ám.

Tĩnh mịch.

Các loại mặt trái rõ ràng trong nháy mắt vọt tới.

Thôn phệ hết thảy.

Phía dưới những cái kia quan chiến đệ tử chỉ cảm thấy trong lòng không lảm nhảm lảm nhảm, cảm thấy không có gì còn sống suy nghĩ, nếu là tùy ý cái này khô héo đem của mình Sinh Mệnh lực thôn phệ thì cũng thôi đi.

Đột nhiên.

Một cơn gió mát phất qua.

Thổi tan trong lòng bọn họ bi quan.

Từng cái bỗng nhiên trừng lớn mắt hoảng sợ nhìn xem cái kia đạo chưởng ấn, trong lòng tràn đầy rung động, ngay tại kia ngắn ngủi một sát bọn hắn lại từ bỏ ngăn cản, phải biết đây là lưu lại một vòng ý cảnh lan đến gần bọn hắn, mà tại dưới lòng bàn tay địch nhân kia?

Triệu Hoàng Sào vốn cũng không để ý, càng muốn đoạt kiếm thời điểm thuận thế phế đi Sở Tuân, hắn chuyến này mang theo đại nghĩa mà đến, không tin Đông Lâm Tông dám chính diện cùng Tiên Đạo Tông khai chiến, ai biết kia chưởng ý vừa ra, đầy trời đều tràn ngập tại hoang vu bên trong.

"Xì xì!"

Giờ khắc này.

Triệu Hoàng Sào rõ ràng cảm thụ sinh mệnh lực của mình đang bị nuốt phệ, cũng không phải là hư ảo, là thật là bị hoang vu thôn phệ, hắn không biết hoang vu giấu ở nơi nào lại giống bốn phương tám hướng đều có, không chỗ có thể trốn.

Mặt đỏ thắm gò má.

Trong nháy mắt khô cạn.

Ánh mắt lõm.

Da bọc xương.

Giống như là bị yêu tà thôn phệ sinh mệnh tinh khí.

"Tiên đạo chân kinh!"

Hắn ngửi được nguy cơ, con ngươi tràn ngập mãnh liệt hoảng hốt.

Hai tay bấm niệm pháp quyết.

Một cỗ huy hoàng chính đạo khí tức từ phía trên mà tướng, giống như một tôn cổ lão thần phật, triển khai pháp tướng đem Triệu Hoàng Sào phù hộ ở trong đó, nhưng quá muộn, thổ hoàng sắc bàn tay đã tới gần!

Ầm ầm. . .

Từng khúc nghiền ép.

Kia lưu chuyển trên thân Tiên Phật chi quang pháp tướng dần dần ảm đạm, mà Triệu Hoàng Sào trong mắt sợ hãi thì không ngừng sinh sôi, đầu đầy bay múa tóc đỏ hiển thị rõ lộn xộn, hắn có dự cảm, mình sẽ ở một chưởng này hạ chết đi.

Làm sao có thể.

Làm sao có thể!

Hắn nhưng là mới phá Nhân Hoàng cảnh không lâu a.

"Răng rắc!"

Một vết nứt tràn ngập.

Càng ngày càng nhiều vết rạn càng là tùy theo lan tràn.

Chỉ dùng một cái hô hấp liền triệt để bật nát.

Bành

Cùng lúc đó.

Thổ hoàng sắc bàn tay không lưu tình chút nào vỗ xuống đi.

Đánh vào cái sau thân thể.

Trực tiếp đánh nổ.

Phốc

Trên bầu trời.

Tràn ngập một đoàn huyết vụ.

Bốn phía lại lâm vào quỷ dị tĩnh mịch.

Vô luận là đệ tử.

Vẫn là Nhân Hoàng cảnh.

Toàn trợn tròn mắt.

Kia nhập Đông Lâm Tông như chỗ không người Triệu Hoàng Sào cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi, vừa mới hết thảy nhìn như chậm chạp, kì thực tại trong điện quang hỏa thạch hoàn thành, căn bản vô dụng bao lâu thời gian, bất quá bị Sở Tuân một chưởng miểu sát, triệt để đánh nổ.

Từng đạo ánh mắt lại na di, chuyển dời đến kia phong khinh vân đạm lão đạo trên thân, chỉ có vô tận kính nể, trảm cường địch mà mặt không đổi sắc, tru Nhân Hoàng mà gió êm sóng lặng..