Chương 21: Phong ba!

Chương 21: Phong ba!

Rầm rầm.

Rầm rầm.

Có thể nuốt tiếng nuốt nước miếng lại liên tiếp.

Kềm nén không được nữa.

Khương trưởng lão tại lúc này tê cả da đầu, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, đầy trong đầu đều là không thể tưởng tượng nổi cùng rung động, đoạn thời gian trước phía sau núi cái kia đạo to lớn bàn tay tràn ngập hoang vu chi lực, để hắn lo sợ bất an, luôn cảm thấy có người chống đỡ Đông Lâm Tông, nào nghĩ tới đúng là người trong nhà.

Lão giả tóc trắng.

Tiêu Dung Ngư.

Hai người này cũng ngây ngẩn cả người.

Chợt hiện lên cuồng hỉ.

Miểu sát.

Tiện tay chụp chết.

Sở Tuân triển lộ thực lực cường đại triệt để để hai người sợ hãi thán phục, sớm tại trước đó, bọn hắn còn có đoán trước cái sau đem cấp tốc quật khởi, lại không nghĩ rằng nhanh đến trình độ như vậy, lúc này mới phá Nhân Hoàng cảnh mấy ngày liền tới đến tu vi như vậy?

Về phần Tiêu Dung Ngư càng là si mê nhìn lại, cho dù lúc này Sở Tuân đã không còn tuổi trẻ, nhưng nàng trong con mắt vẫn như cũ chiếu rọi ra cái kia thanh sam cầm kiếm, phong thái tuyệt đại người trẻ tuổi.

Đông Lâm Tông cấm địa kia cỗ đã quật khởi khí tức dần dần nội liễm, hiển nhiên là đối kết quả của trận chiến này rất hài lòng, Sở Tuân trong nháy mắt diệt cường địch, triệt để kinh diễm đến hắn, cũng cho Đông Lâm Tông một kinh hỉ.

Về phần phía dưới.

Tất cả trưởng lão.

Đệ tử.

Tạp dịch.

Toàn sợ ngây người.

Sớm tại lúc trước vị kia tóc đỏ lão giả hưng sư vấn tội, một mình giết vào Đông Lâm Tông sao mà bá đạo, người bình thường chờ hoàn toàn không phải là đối thủ, cho dù là hai vị Nhân Hoàng xuất thủ cũng không từng ngăn lại, chưa từng nghĩ đúng là dạng này một phen kết cục.

Có mới vào tông môn không bao lâu đệ tử, trên mặt hiện lên không có gì sánh kịp ngạo khí, ngay cả cái cằm cũng hơi nâng lên, vuốt cằm nói: "Ừm ~! Không hổ là ta chọn trúng tông môn, chính là cường đại!"

Có đệ tử trợn trắng mắt, nghĩ thầm này đóng lại thí sự, nhưng vừa nghiêng đầu kiêu ngạo liền không cách nào che lấp, hừ nhẹ nói: "Đông Lâm Tông nội tình thâm hậu, cường giả xuất hiện lớp lớp, ngay cả một Tàng Kinh Các trưởng lão đều mạnh mẽ như vậy, xem ra tuệ nhãn biết châu ta cũng không có lựa chọn!"

"Đáng sợ!"

"Thật là đáng sợ!"

"Đây cũng quá mạnh!"

Đông Lâm Tông bên trong cũng có những tông môn khác thám tử, lúc này đều bị kinh trụ, càng dưới đáy lòng dự liệu được Đông Vực đem nhấc lên kinh khủng gợn sóng.

Sở Tuân khám phá khúc mắc, thẳng vào Nhân Hoàng cảnh.

Tiên Đạo Tông Triệu Hoàng Sào vẫn lạc Đông Lâm Thánh Địa.

Hai người này.

Vô luận là cái nào đều đủ để nhấc lên to lớn gợn sóng, trong nháy mắt trở thành Đông Vực lớn nhất chủ đề, ẩn nhẫn nóng bỏng, huống chi hai người này vẫn là xuất từ cùng một nơi, vô luận là bọn hắn hay là có tâm cơ người đều báo trước đến phải có náo động bạo phát.

. . .

. . .

Thiên Cơ tông.

Phụ trách tình báo trưởng lão tâm thần run lên, con ngươi bỗng nhiên co vào, nhìn chăm chú Đông Lâm Thánh Địa phương hướng, nhanh chóng triệu tập Thiên Cơ tông mấy vị Nhân Hoàng cảnh cường giả.

"Chư vị!"

"Sự tình như sở liệu!"

"Đông Lâm Tông vị kia thần bí Nhân Hoàng cảnh, đã biết được thân phận!"

"Chính là tự trói Tàng Kinh Các sáu mươi năm Sở Tuân!"

Một vị xanh trắng đạo bào giao nhau đạo sĩ khẽ nhíu mày, mở miệng nói: "Sớm tại Bàn Sấu Tôn Giả xâm nhập Tàng Kinh Các lúc liền từng có suy đoán, mặc dù ngoài ý muốn lại không đủ để giật mình, suy cho cùng vẫn là hoang phế sáu mươi năm bỏ qua tu hành tốt nhất thời gian, lưu ý thêm lưu ý là được, không cần quá để ở trong lòng!"

Phụ trách tình báo trưởng lão phủi một chút, bình thản nói: "Vừa mới dọ thám biết tin tức, Tiên Đạo Tông Triệu Hoàng Sào xâm nhập Đông Lâm Thánh Địa, một đường phi nhanh, thẳng đến Tàng Kinh Các, sau bị Sở Tuân một chưởng diệt sát!"

Trong điện vì đó một tịch.

Hiển nhiên là cũng chưa từng từ khổng lồ trong tin tức tỉnh táo lại.

Triệu Hoàng Sào giết vào Đông Lâm Tông?

Bức ra Tàng Kinh Các Sở Tuân.

Lại bị đưa tay trấn sát?

Triệu Hoàng Sào thế nhưng là Nhân Hoàng ngũ cảnh cường giả, phóng nhãn Đông Vực đều thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ, ngoại trừ kia một chút các thế lực người cầm lái, đã là người mạnh nhất, lại bị như vậy tuỳ tiện trấn sát, vẫn là rất rung động.

"Xảy ra chuyện gì?"

Mấy tôn cường giả đều tĩnh khí ngưng thần.

"Bất quá không cần quá lo lắng, Sở Tuân tự thân tu vi cũng không mạnh, sử dụng chính là một môn đáng sợ chưởng pháp, hoang vu chi lực, có thể thôn phệ người khí cơ, Triệu Hoàng Sào chính là không biết ngọn ngành tình huống dưới ăn thiệt thòi lớn, mới bị tuỳ tiện trấn sát; mà môn này chưởng pháp hẳn là Thánh Nhân cất bước, chắc hẳn Sở Tuân còn không có khôi phục lại làm cho người lạnh mình tình trạng!" Phụ trách tình báo trưởng lão lại nói.

Trong điện người thở phào một hơi.

Lúc này mới chầm chậm yên tâm.

Tiện tay diệt sát cùng vận dụng cường đại bí thuật diệt sát, bản chất chênh lệch rất lớn.

Một cái là cái sau rất mạnh.

Một cái là cái sau cực hạn một chưởng.

"Đồng thời, Triệu Hoàng Sào chết cũng nhô ra một cái bí mật, Đông Lâm Thánh Địa quá hư nhược." Phụ trách tình báo trưởng lão híp mắt đạo, sớm tại thật lâu trước đó liền lưu truyền Đông Lâm Thánh Địa hư nhược sự tình, đây là các thế lực lớn đều biết, chỉ là chậm chạp không có chứng minh.

Mà Đông Vực những kia tuổi trẻ một đời lại không biết những này, trong mắt bọn hắn Đông Lâm Thánh Địa vẫn như cũ là tôn này cổ lão mà thế lực khổng lồ, nguy nga ba ngàn năm, sừng sững không ngã, truyền thừa nhất đại lại một đời.

"Một tôn Nhân Hoàng ngũ cảnh cường giả tự nhiên không tính kẻ yếu, khả năng xâm nhập Đông Lâm Thánh Địa bức bách Sở Tuân hiện thân vậy liền quá ngoài ý muốn, cũng từ khía cạnh bại lộ Đông Lâm Thánh Địa suy yếu!"

Đông Lâm Thánh Địa năm tôn Nhân Hoàng, trong đó một tôn tọa trấn cấm địa hoàn mỹ ra ngoài, còn có một tôn cũng là Đông Lâm Thánh Địa đứng đầu nhất cường giả, gần nhất nghe đồn đang ngồi tử quan, bây giờ xem ra cũng ứng nghiệm.

Đông Lâm Thánh Địa rất suy yếu.

Tối thiểu nhất.

Là lịch đại tới.

Suy yếu nhất thời điểm.

Phụ trách tình báo trưởng lão hơi híp mắt lại, hắn biết mình có thể suy tính ra thế lực khác cũng có thể nhìn ra, như Đông Lâm Thánh Địa thật thiếu khuyết đỉnh tiêm chiến lực, coi như nguy hiểm lớn.

. . .

. . .

Thần Hành Tông.

Đồng dạng nhận được tin tức này.

Cũng đoán được một bước này.

Phụ trách tình báo trưởng lão bĩu môi, lơ đễnh nói: "So với Đông Lâm Thánh Địa phải chăng hư nhược sự tình, ta càng hiếu kỳ chiếc kia Đại Hà Kiếm Ý là của ai?"

Đông Lâm Tông một đầu nguy nga kiếm hà.

Hòa hợp nồng đậm kiếm ý.

Sớm tại lúc trước bọn hắn cho rằng là Sở Tuân chém tới.

Mà bây giờ nhìn tới.

Cũng không phải.

Đầu tiên chiếc kia Đại Hà Kiếm Ý lúc bộc phát chỉ có Nhân Hoàng cảnh tu vi, vẫn là mới vừa vào không lâu; Sở Tuân từ một trận chiến này rõ ràng có thể nhìn ra là đã sớm trốn vào Nhân Hoàng cảnh chỉ là chậm chạp không có bại lộ thôi.

Còn nữa nói, Sở Tuân cái này truyền thừa nghiên cứu quyền pháp.

Chưa hẳn lại thời gian lại đi suy nghĩ cái này Đại Hà Kiếm Ý.

Càng nghĩ.

Đông Lâm Tông khả năng còn có một tôn Nhân Hoàng.

"Quản hắn chiếc kia Đại Hà Kiếm Ý là ai lấy được, Sở Tuân một chưởng diệt Tiên Đạo Tông trưởng lão, lấy đám người kia sắc mặt há lại sẽ từ bỏ ý đồ  chờ lấy xem kịch vui đi!"

"Còn nữa nói, dù cho là Tiên Đạo Tông không cùng Đông Lâm Thánh Địa cứng đối cứng, không phải còn có Chân Vũ Tông sao, đừng quên, năm đó Chân Vũ Đại Thánh bắt đầu từ Chân Vũ Tông đi ra, hiện tại Sở Tuân khám phá khúc mắc trốn vào Nhân Hoàng cảnh, Chân Vũ Tông chẳng lẽ không hoảng hốt? Có bọn hắn chó cắn chó, làm sao cũng phiền phức không đến nhà mình trên đầu!"

Thần Hành Tông cường giả vui tự tại.

Để bọn hắn đánh đi.

Đánh càng náo nhiệt càng tốt.

Dù sao không có quan hệ gì với bọn họ..