Chương 22: Mừng rỡ như điên Đông Lâm Tông!

Chương 22: Mừng rỡ như điên Đông Lâm Tông!

"Sư phụ!"

Tàng Kinh Các trước.

Khương Trần sững sờ nhìn xem.

Nói thật.

Đương đứng ra thời điểm.

Hắn đã làm tốt xấu nhất dự định.

Nào nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

"Không sao, một chuyện nhỏ thôi, ta cùng ngươi mấy vị sư bá còn có lời muốn nói ngươi đi xuống trước đi!" Sở Tuân ánh mắt ôn nhuận bình thản, nhìn xem kia kích động lão giả tóc trắng, còn có Khương trưởng lão bộc lộ mỉm cười.

Úc

Khương Trần yên lặng thối lui.

Trên người uể oải cùng trầm thấp khí tức.

Chỉ dùng mấy hơi liền khôi phục như thường.

Ngược lại trong mắt tràn ngập tinh mang.

Lẩm bẩm nói: "Đây hết thảy chẳng lẽ không phải hợp tình hợp lí sao?" Nghĩ tới sư phụ kia thần quỷ khó dò thủ đoạn, một tay nhân sinh mô phỏng đơn giản có thể xưng thần tích, hiện tại bất quá tiện tay diệt một tôn Nhân Hoàng cảnh lại có cái gì đáng đến ngạc nhiên?

. . .

. . .

"Sở trưởng lão!"

Lão giả tóc trắng tên là Vương Hạc, cũng là Đông Lâm Tông Nhân Hoàng cảnh cường giả một trong, dưới mắt kích động toàn thân thấp thỏm, tiến lên lúc bộc lộ đều là thần sắc bất khả tư nghị, nói: "Sở trưởng lão, tu vi của ngài?"

"Nhân Hoàng ngũ cảnh!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

Hoa

Mặc dù Sở Tuân vừa mới xuất thủ lúc bọn hắn liền nhìn ra trên thân cảnh giới, nhưng khi chính miệng chứng thực lúc loại kia nồng đậm cảm giác hạnh phúc, kém chút để bọn hắn mê muội.

Nhân Hoàng ngũ cảnh.

Nhân Hoàng ngũ cảnh.

Nhân Hoàng ngũ cảnh là không đáng sợ.

Đáng sợ là Sở trưởng lão mới phá cảnh bao lâu?

Nếu là nhớ không lầm.

Vẫn là mấy tháng trước.

Ngay cả nửa năm đều không có liền thẳng vào Nhân Hoàng ngũ cảnh.

Tốc độ này.

Cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt một chút.

Khương trưởng lão đục ngầu đôi mắt cũng đầy là sợ hãi thán phục, càng nhiều vẫn là vui mừng, cái này thả trên người người ngoài cảm thấy không thể tưởng tượng được thậm chí là cổ quái, nhưng rơi trên người Sở Tuân lại có vẻ hợp tình hợp lý, hết thảy lại là như thế tự nhiên.

Sáu mươi năm hậu tích bạc phát.

Một khi bộc phát.

Liên phá số cảnh giống như cũng không đủ là lạ.

Tiêu Dung Ngư cũng môi đỏ khẽ mở, nói: "Chúc mừng Sở trưởng lão!"

Sở Tuân hiền lành gật đầu.

Lão giả tóc trắng Vương Hạc nhưng lại cau mày nói: "Sở trưởng lão đột phá cố nhiên là thật đáng mừng sự tình, nhưng Tiên Đạo Tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Khương trưởng lão cũng khẽ nhíu mày, chém Tiên Đạo Tông một vị trưởng lão, đối phương khẳng định bất thiện, hết lần này tới lần khác lúc này Đông Lâm Thánh Địa quá hư nhược, ngay cả một tôn Nhân Hoàng đỉnh cấp cao thủ đều không bỏ ra nổi tới.

Tiêu Dung Ngư ngậm lấy khóe miệng, cười lạnh nói: "A, bất thiện thôi thôi, ta đến là muốn nhìn có vị kia không đáng chú ý dám đến Đông Lâm Tông chịu chết!"

Cân quắc tu mi.

Lại tràn đầy lăng lệ.

Một bộ áo bào đỏ bay lên, hai đầu lông mày lộ ra bá khí cùng bao che cho con.

Sở Tuân trong lòng không có tới ấm mấy phần, gặp được cái như thế bao che cho con chưởng môn cũng là việc thiện, đối Tiên Đạo Tông trả thù hắn cũng không có để ở trong lòng, người bình thường tới đơn giản là chịu chết.

Đây là Đông Lâm Tông.

Truyền thừa mấy ngàn năm.

Đông Vực đứng đầu nhất thế lực.

Huống hồ.

Hôm đó Sở Tuân đột phá tu vi trốn vào Nhân Hoàng cảnh, nguyên thần phi thăng sát na, quan sát đến Đông Lâm Thánh Địa liên miên trận pháp, cái kia đáng sợ sát trận cho dù là Thánh Nhân đến đều sẽ kinh ngạc, Thánh Nhân phía dưới xâm nhập càng là một con đường chết.

Về phần Thánh Nhân xuất thủ.

Sở Tuân đến không tin.

Ở trong mắt Thánh Nhân bất quá là tiểu bối ở giữa cãi nhau ầm ĩ, chuyện thường xảy ra, thậm chí Tiên Đạo Tông cũng không dám cử tông chi lực đánh tới; dù sao Đông Vực thế nhưng là có sáu đại thánh địa, hai người bọn họ phương chém giết ngươi tới ta đi, bất quá là để cái khác thánh địa không duyên cớ nhặt được cái tiện nghi, còn nữa nói, Đông Lâm Thánh Địa mặc dù suy yếu, nhưng chưa hẳn không có Thánh Nhân.

Cho dù tôn này Thánh Nhân đang ngủ say.

Thật đến tất yếu trước mắt.

Đủ để thay đổi càn khôn.

Nghịch chuyển hết thảy.

Đây đều là lực lượng.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Hai cái vị này cũng minh bạch chưởng môn ý tứ, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Vậy dễ làm, ta đi hiệu lệnh hạ đệ tử trong môn phái, gần đây nếu là vô sự không cần ra ngoài tông môn!"

. . .

. . .

Theo mấy người rời đi.

Sở Tuân cũng trở về về Tàng Kinh Các.

Chỉ là đứng tại phía trước cửa sổ nhìn chằm chằm chưởng môn bóng lưng rời đi, bộc lộ dị sắc, vừa mới hắn làm sao cảm giác chưởng môn nhìn mình lúc ánh mắt có mập mờ, có mấy phần lý không rõ quan hệ?

Nghĩ nghĩ.

Cũng không có suy nghĩ ra cái nguyên cớ.

Lắc đầu.

Tiếp tục cầm lấy kinh văn.

Chậm rãi nghiên cứu.

Vừa mới bên ngoài nói tới cũng không phải là khuếch đại, Đông Lâm Thánh Địa cho dù lại suy yếu cũng là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, mà cho hắn thời gian nhất định, theo tu vi không ngừng tăng trưởng, chưa hẳn lại cần dựa vào người khác.

Huống hồ nhân sinh máy mô phỏng lần thứ nhất mô phỏng đều không có ở Đông Vực gặp được nguy cơ, cũng không cần thiết đi đoán mò.

Tĩnh hạ tâm sau.

Đắm chìm trong thư tịch thế giới bên trong.

Rất nhanh liền không để ý đến hết thảy.

Phảng phất vừa mới chỉ là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ.

Thật tình không biết.

Đông Vực.

Lúc này lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Tiên Đạo Tông bên trong.

Oanh

Theo Triệu trưởng lão bản mệnh tên điệu vỡ vụn, cùng Đông Lâm Tông tin tức truyền đến, trực tiếp nhấc lên kinh đào hải lãng, Tiên Đạo Tông đệ tử giận không kềm được, cùng nhau bộc lộ phẫn nộ.

Khinh người quá đáng.

Cướp đoạt cướp bóc đệ tử trong môn phái thì cũng thôi đi.

Triệu trưởng lão đi đòi cái công đạo.

Lại vẫn bị giết.

Cái này Đông Lâm Tông cuồng vọng đến cực điểm.

Thật coi ta Tiên Đạo Tông không làm gì được hắn.

Trong lúc nhất thời.

Cùng xúc động phẫn nộ.

Tiên Đạo Tông đệ tử không khỏi là mài đao xoèn xoẹt.

Hận không thể trực tiếp làm thịt đi.

"Đáng hận!"

"Thật đáng giận!"

Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng cũng là lửa giận tăng vọt, so với xúc động đệ tử, bọn hắn thì phải tỉnh táo rất nhiều, đứng tại đại điện bên trong đôi mắt sâm nhiên, lộ ra lãnh ý nói: "Đông Lâm Thánh Địa không khỏi quá cuồng vọng, chớ nói lúc này Đông Lâm Tông suy yếu, dù cho là đỉnh phong cũng không dám đối với chúng ta như vậy!"

"Sư phụ!"

"Ngài chết rất thảm a!"

"Sư phụ, đồ đệ vô dụng không có cách nào vì ngài báo thù a. . . !" Triệu Hoàng Sào đệ tử một thanh nước mũi một thanh nước mắt khóc lóc kể lể, không biết có mấy phần thật mấy phần diễn, vừa ý đau nhức lại là khẳng định, tu hành nhất dựa vào là chính là chỗ dựa, hiện tại chỗ dựa không có, về sau làm cái gì đều muốn dựa vào chính mình dốc sức làm, sao có thể không đau lòng.

"Liễu sư điệt, Đông Lâm Tông dám giết ta Triệu sư đệ, lão phu tuyệt không cùng hắn từ bỏ ý đồ, yên tâm đi, thù này sư bá tất vì ngươi báo!" Có trưởng lão trong mắt dâng lên cái này lửa giận, kiệt lực tại đè ép trong lòng hỏa diễm, chỉ sở dĩ không bạo phát, là tại thương nghị lấy dạng gì tư thái giáng lâm Đông Lâm Tông.

. . .

. . .

Khương thị.

Đương tin tức truyền vào Khương Trinh Sơn trong tai, vị này mau tới trầm ổn Khương thị gia chủ, bỗng nhiên bộc phát cởi mở tiếng cười: "Ha ha ha, ta liền biết Sở trưởng lão hậu tích bạc phát, có tài nhưng thành đạt muộn, lần này để Tiên Đạo Tông đám kia tự xưng là chính phái sắc mặt ăn xẹp, thật sự sảng khoái!"

Có trưởng lão xấu hổ.

Nghĩ thầm đây không phải chiêu cừu hận a.

Tiên Đạo Tông vừa mới chết một vị Nhân Hoàng cảnh trưởng lão.

Chính đau lòng.

Ngươi cái này lại tại cười ha ha.

Tiên Đạo Tông biết còn không cho tức điên miệng a.

Bất quá nghĩ đến Sở trưởng lão là Khương thị trưởng tử sư tôn, những trưởng lão này khóe miệng không có tồn tại nổi lên tiếu dung, tâm tình sảng khoái, mỉm cười nói: "Khương Trần thật sự là bái vị lão sư tốt a!".