Chương 23: Đốn ngộ!

Chương 23: Đốn ngộ!

Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết.

Tại kinh các bên trong.

Để quyển sách trên tay xuống tịch.

Trong lòng cũng hiện lên ngàn vạn cảm ngộ.

Mỗi ngày đọc kinh thư, phỏng đoán trong đó áo nghĩa, mặc dù tu vi không thấy tăng trưởng, nhưng trong lòng cảnh giới lại tại ngày càng tăng trưởng, nhất là đối các loại Đạo lý giải.

Những này kinh văn ở trong không đơn giản có kiếm đạo, cũng có chưởng pháp, chỉ pháp, thần thông, cùng thiên môn điểm thuật luyện đan, mỗi dạng đều có không ít lĩnh ngộ, hội tụ cùng một chỗ, hải nạp bách xuyên.

Trong lòng cảnh giới tự nhiên liên tục tăng lên.

Thiếu sót duy nhất chính là tu vi.

Trong tàng kinh các.

Những ngày qua tiến đến đệ tử cũng là càng ngày càng nhiều, thường ngày đều là mượn hơi hai quyển kinh văn mang về nhìn, hoặc là tại chỗ lật xem một lần liền ghi nhớ trong lòng, nhưng gần nhất những đệ tử này tới Tàng Kinh Các liền không muốn đi, phảng phất đây mới là nhà.

Cái này khiến trấn thủ tại cái khác lầu mấy trưởng lão tràn ngập vẻ bất đắc dĩ, nhìn xem kia từng cái bên ngoài đánh lấy đọc sách ngụy trang, trên thực tế nghĩ suy nghĩ làm sao nhận Sở trưởng lão ưu ái, cũng là lắc đầu, cảm thán nói: "Đáng tiếc, tốt đẹp thời gian đều lãng phí ở cái này!"

Sở trưởng lão là tính cách gì những này Tàng Kinh Các trưởng lão vẫn chưa rõ sao, thích nhất thanh tịnh, tự tại, thậm chí Sở trưởng lão thu Khương Trần làm đồ đệ bọn hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, về phần lại thu một vị đệ tử thật là không có khả năng.

Lắc đầu.

Cũng cảm thấy những người này đáng tiếc.

Trên thực tế.

Sở Tuân xác thực chưa từng chú ý lầu dưới động tĩnh, chỉ cần không có đạo chích giống Bàn Sấu Tôn Giả như thế lặng lẽ mặc chui vào Tàng Kinh Các bình thường là rất khó gây nên hắn chú ý.

Như dưới mắt.

Xem sách một trận.

Cộng thêm mấy ngày trước đây đột phá cảm ngộ.

Tích súc tại ngực.

Cũng biết cần khổ nhàn kết hợp, thay cái sân bãi tu hành.

Cho nên.

Nhẹ nhàng đứng dậy rời đi.

Cũng không có đi phía sau núi.

Mà là đi tới giang hà bờ.

Từng có lúc đây là một đầu không đáng chú ý dòng sông nhỏ, tại tông môn phía sau núi chảy xuôi lan tràn quá khứ, nào nghĩ tới trải qua mình một đạo Đại Hà Kiếm Ý hoà vào trong đó, lại hóa thành kiếm đạo thánh địa.

Rất nhiều tu hành kiếm đạo đệ tử đều si mê xếp bằng ở giang hà trước, cảm ngộ trong đó vô thượng áo nghĩa, trong đó có hai đại truyền thừa, một đạo là nguồn gốc từ Khương trưởng lão một đạo kiếm ý, còn có một quy tắc là Sở Tuân Đại Hà Kiếm Ý, hai cái này thuộc về đỉnh tiêm, còn lại thì là việc nhỏ không đáng kể.

Bây giờ đi vào một tòa nho nhỏ đá ngầm trước, nhìn xem dòng sông hai bên bờ ngồi xếp bằng tu hành đệ tử, khóe miệng cũng có chút nhếch lên một vòng tiếu dung, đệ tử có thể bởi vì mình mà thu hoạch, cũng là một cọc việc thiện.

Mắt thấy cái này lao nhanh dòng sông, từ hơn trượng rộng dòng sông nhỏ diễn biến một đầu trùng trùng điệp điệp giang hà, lao nhanh thẳng xuống dưới, trong lòng cảm khái cũng là càng thêm nồng đậm.

Nhắm mắt lại.

Bốn phía lượn lờ lấy hỗn loạn kiếm ý.

Đây là nguồn gốc từ từng vị kiếm tu.

Hoặc lăng lệ.

Hoặc bá đạo.

Hoặc trầm thấp.

Hoặc bi ai.

Mỗi một người lĩnh ngộ kiếm đạo đều đều không giống nhau.

Đông đảo đủ loại.

Như kia ngàn vạn cảnh tượng.

Biến hóa khó lường.

"Kiếm đạo ~!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Cũng ở trong lòng mặc niệm: Đốn ngộ cơ hội một lần!

Ông

"Túc chủ còn có một lần đốn ngộ cơ hội!"

"Phải chăng sử dụng!"

Rõ

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, hắn đọc sách năm trăm quyển thời điểm phần thưởng ba món đồ, Thái Huyền Kiếm, Bát Hoang Chưởng, cùng đốn ngộ cơ hội một lần, hai cái trước đều lãnh hội qua, chỉ có cái này bỗng nhiên ngộ một mực tồn tại, đến bây giờ cảm giác cũng nên dùng.

Đại Hà Kiếm Ý cũng tu hành nhiều ngày.

Muốn đột phá trừ phi cơ duyên.

Nếu không rất khó.

Mà cái này bỗng nhiên ngộ cơ hội chính là cơ duyên.

Theo sử dụng.

Quanh thân kiếm ý tại khoảnh khắc trong suốt, trước kia nếu có thể cảm ngộ bên cạnh kiếm ý lại tràn ngập người các loại pha tạp lộn xộn, hiện tại thì là triệt triệt để để thuần túy kiếm ý, lượn lờ trong tim.

Mở rộng bàn tay.

Có gió nhẹ lướt qua.

Giống như là kiếm đạo quét.

Nhắm mắt lại.

Nhưng hiện ra tại hư vô thức hải bên trong cũng không phải là kiếm đạo, mà là xuất hiện một đóa tiểu Hoa, đang lúc Sở Tuân nhíu mày thời điểm, tiểu Hoa tại tâm linh ở giữa nở rộ, một cánh hoa nở chập chờn, tràn ngập phiêu hương.

Ngược lại lại hóa thành một cây cỏ nhỏ, cùng hư vô ở trong quật cường sinh tồn, cho dù quanh thân hoàn cảnh lại lần nữa ác liệt, vẫn như cũ kiên quyết ngẩng đầu, tuyệt không khuất phục.

Lại hóa thành một giọt nước, theo phun trào diễn biến thành dòng sông, diễn biến thành giang hà, lại diễn biến thành đại dương mênh mông, cuối cùng hóa thành hàn băng, hóa thành sương mù bốc lên. . .

Sau đó lại biến.

Đại đạo tương thông.

Vạn vật đều hoà vào trong đó.

Kiếm đạo cũng là trong đó một phần tử.

Đắm chìm trong bên trong.

Hắn si mê.

Loại này đốn ngộ cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, tựa như là một vị lão sư đang dạy ngươi con đường phía trước nên đi như thế nào, hướng phía chạy đi đâu, mà không phải tại trong hắc ám một mình bồi hồi, mở con đường, một trận đốn ngộ giống như là chỉ điểm mở ra Sở Tuân tiến lên phương hướng.

Mà quanh thân cũng dần dần tràn ngập ra một cỗ huyền chi lại huyền khí tức.

Trước hết nhất là dựa vào gần Sở Tuân người.

Bọn hắn vốn là tại cảm ngộ kiếm đạo.

Bỗng nhiên ở giữa.

Suy nghĩ thông suốt.

Trước kia kẹp lại chỗ của mình đột ngột phá.

Kiếm ý bỗng nhiên tiêu thăng.

Vừa định tra ra đầu nguồn đến từ cái gì, ý thức liền dần dần trầm mê tại ngộ đạo hoàn cảnh bên trong, theo trầm luân, rất nhanh liền từ bỏ tìm tòi nghiên cứu, chuyên tâm cảm ngộ kiếm đạo.

Cái phạm vi này cũng đang không ngừng khuếch trương.

Mười trượng.

Hai mươi trượng.

Năm mươi trượng.

Không bao lâu giang hà bờ ngoại trừ lao nhanh dòng sông bên ngoài liền rốt cuộc không có thanh âm khác, người người đều lâm vào ngộ đạo, nhưng lại không biết vì sao mà lên, chỉ là tận khả năng bắt lấy mỗi một tấc cơ hội, cố gắng đi lĩnh hội.

Đến mức nghe quen giang hà bên này là không phải truyền đến bừng bừng phấn chấn kiếm ý người đều không khỏi liên tiếp ghé mắt, kinh ngạc nói: "Hôm nay giang hà làm sao an tĩnh như vậy?"

"Khả năng đều đi tàng kinh các đi!"

"Ta nghe nói, gần nhất chỗ nào đầy ắp người!"

"Để chân chính muốn mượn duyệt kinh văn người đều ngăn ở bên ngoài!"

. . .

Ngay tại tu hành hắn cũng không biết đây hết thảy, mình một lần đốn ngộ cơ hội không chỉ có cảm ngộ kiếm đạo, còn tùy theo tràn ngập ra huyền chi lại huyền ngộ đạo lĩnh vực, bao phủ nơi đây, để phụ cận đệ tử cũng đi theo ăn vào phúc lợi.

Hô

"Đại Hà Kiếm Ý!"

"Tiến hơn một bước!"

Phun ra một ngụm trọc khí, Sở Tuân hai mắt nhắm chầm chậm mở ra, trước kia lúc Bát Hoang Chưởng tu hành một lần đè ép Đại Hà Kiếm Ý, dẫn đến hắn ra tay với Triệu Hoàng Sào đều là một chưởng diệt sát, hôm nay theo sử dụng đốn ngộ cơ hội, Đại Hà Kiếm Ý đột nhiên tăng mạnh, một lần tiếp qua đè xuống Bát Hoang Chưởng, trở thành mạnh nhất át chủ bài.

Hài lòng gật đầu.

Theo mở to mắt.

Nhìn thấy từng vị ngộ hiểu đệ tử bỗng nhiên ngẩn người.

Ngộ đạo?

Nhiều người như vậy?

Chỉ một lát sau, theo ánh mắt lấp lóe tiện ý nhận ra nguyên do, mình cái này Nhân Hoàng cảnh đốn ngộ hơi bộc lộ điểm dư ba xác thực đủ những đệ tử này hiểu ra một trận, vốn định tại cái này thi triển kiếm ý suy nghĩ cũng thu liễm.

Theo xả thân rời đi.

Biến mất tại nơi này.

Hắn đi không lâu.

Giang hà bờ.

Ba ba ba!

Từng đạo trong suốt sáng tỏ kiếm khí trực trùng vân tiêu.

Ngay cả trong tông môn các trưởng lão đều mộng, nghẹn họng nhìn trân trối nhìn về phía kiếm hà phương hướng, lẩm bẩm nói: "Xảy ra chuyện gì, thường ngày ba năm ngày còn không thấy đốn ngộ một cái, minh ngộ tự thân kiếm đạo, hôm nay làm sao phảng phất mọc lên như nấm, một cái tiếp một cái. . . !".