Chương 24: Ta có yếu như vậy sao?

Chương 24: Ta có yếu như vậy sao?

Giang hà bờ sự tình chú định trở thành lo lắng.

Mấy ngày nay.

Cũng tại trong tông môn ai cũng thích.

Làm cho người nhiệt nghị.

Dẫn đến Tàng Kinh Các người đều ít đi rất nhiều.

Tàng Kinh Các lầu tám.

Lý Dao Trì lại rón rén đi tới, nhìn thấy kia chính đọc sách lão đạo, đen nhánh tỏa sáng mắt to lập tức tràn ngập vui mừng, hào hứng chạy tới, hưng phấn nói: "Sở trưởng lão, ngươi cũng quá lợi hại oa, lão đạo kia ta nghe Phúc bá nói là Đông Vực đều phải tính đến cường giả, cứ như vậy bị ngươi một bàn tay sợ chết!"

Nhìn xem hào hứng tiểu nha đầu, Sở Tuân lắc đầu, nói: "Không phải tùy ý một bàn tay, ta cũng động toàn lực!" Nếu không phải Đại Hà Kiếm Ý đột nhiên tăng mạnh, kia Bát Hoang Chưởng hiện tại vẫn là mình mạnh nhất át chủ bài.

"Ừm ừ!" Lý Dao Trì con gà ăn thóc gật đầu, đen nhánh con ngươi sáng ngời đều là sùng bái cùng hiếu kì, lại hưng phấn nói: "Ta liền biết ngươi lợi hại nhất, vậy cái này môn công pháp ta cũng muốn hảo hảo luyện!"

Từng sợi hoang vu chi lực tự thân bên trên tràn ngập.

Thôn phệ linh khí bốn phía.

Ồ

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ dị sắc, Bát Hoang Chưởng chỉ có khô héo năng lực, không có đủ thôn phệ linh khí bốn phía cho mình dùng loại hiệu quả này a, không khỏi hiếu kỳ nói: "Ngươi tiến lên hai bước!"

Lý Dao Trì trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra mờ mịt, vẫn là đi tới.

Đơn giản tìm tòi hạ xương cốt cảm thụ như có như không hấp lực, Sở Tuân thần sắc cổ quái, trong lòng cũng mang theo thoải mái, khó trách tiểu nha đầu này một số năm sau có thể thôn phệ thiên mệnh nhân vật chính một thân tạo hóa, hóa thành chính mình dùng, đột phá Đế Cảnh; cái này thiên sinh tự mang thôn phệ thể chất, lại phối hợp cái này hoang vu đơn giản nghịch thiên.

Không khỏi không cảm khái.

Mình ngày xưa cử chỉ vô tâm.

Đến tột cùng muốn bồi dưỡng được một cái gì đại ma đầu.

Yên lặng nhìn xuống Lý Dao Trì khí vận.

【  tính danh: Lý Dao Trì 】

【  niên kỷ: 4 tuổi 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh 】

【  khí vận: (tím đen) thiên mệnh nhân vật phản diện! 】

Nhưng mà lúc này Lý Dao Trì màu tím đen phía dưới, mơ hồ có một đóa u ám hắc liên ngưng tụ thành, tuy là hư ảo nhưng cũng có Khương Trần mấy phần bộ dáng, phải biết, Khương Trần thế nhưng là dựa vào sự giúp đỡ của mình mấy lần đạp thiên mệnh nhân vật chính, mới ngưng tụ thành hắc liên hư ảnh, mà tiểu nha đầu này mới mấy tuổi?

Cái này nếu như chờ nàng sau khi thành niên, khí vận tăng vọt, còn không phải thỏa thỏa thiên mệnh trùm phản diện?

Khóe miệng ngả ngớn.

Mang theo vài phần dị sắc.

Lý Dao Trì ngược lại là không có phát giác những này, ngược lại dáng vẻ như người lớn cảm khái nói: "Chính là đáng tiếc, mẹ ta kể ngươi mặc dù xuất tẫn danh tiếng, thế nhưng rước lấy một đống phiền phức, Đông Lâm Tông sợ không yên ổn, muốn tại mấy ngày nay mang ta rời đi!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, đây cũng là trong dự liệu, chém một tôn Tiên Đạo Tông cường giả, đối phương chậm chạp không có xuất thủ, tất nhiên là trù bị kế hoạch lớn, bất quá hắn cũng không quan trọng, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn.

Lấy vừa mới nắm giữ Đại Hà Kiếm Ý, Nhân Hoàng cảnh bên trong có thể giết hắn người không nhiều, cho dù đánh không lại chạy vẫn là dư xài, còn nữa nói, hắn căn bản không chuẩn bị xuống núi, càng không có đủ nguy hiểm.

"Nếu không. . . !" Lý Dao Trì nha đầu này con mắt lộc cộc nhất chuyển, hưng phấn nói: "Muốn bất hòa ta cùng đi đi, ta để cho ta cha ra mặt, khẳng định không ai dám động tới ngươi một cọng tóc gáy!"

Sở Tuân cười vỗ xuống tiểu nha đầu đầu, như thế không phủ nhận, lấy Đông Lâm Tông tình huống hiện tại, chớ nói đệ tử tầm thường, cho dù là bộ phận trưởng lão muốn nhập Tàng Kinh Các lầu tám nhìn Nhân Hoàng kinh văn đều không cho phép, huống chi là tiểu nha đầu này có thể trực tiếp xuất hiện tại cái này, thân phận đã được đến khẳng định.

"Lão đạo ta mặc dù tu vi không cao, nhưng Đông Lâm Tông không tệ với ta, việc này lại nguyên nhân bắt nguồn từ ta như thế nào cứ thế mà đi, còn nữa nói, tu vi không cao cũng không có nghĩa là để cho người khi dễ, nếu là tới a miêu a cẩu vẫn là nhẹ nhõm nắm!" Sở Tuân cười tủm tỉm nói.

Lý Dao Trì trọng trọng gật đầu.

Rất đồng ý cùng tán thành.

Hưng phấn nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng mẹ ta lại lo lắng ngươi đánh không lại bọn hắn, thật muốn chờ lấy nhìn ngươi đánh tơi bời bộ dáng của bọn hắn!"

Tiểu nha đầu hào hứng huy quyền.

Xuẩn manh mà đáng yêu.

Vuốt vuốt tiểu nha đầu đầu, Sở Tuân cười nói: "Tốt, chờ bọn hắn tới thời điểm đánh tơi bời bọn hắn, mặt khác trước khi đi cùng ta nói tiếng, đến lúc đó đưa ngươi cái tiểu lễ vật!"

"Lễ vật!" Lý Dao Trì con mắt lúc này nở rộ sáng tỏ, mừng khấp khởi, cho dù biết lấy nàng thân phận dạng gì lễ vật làm không đến, mà Sở trưởng lão lâu dài trên người Tàng Kinh Các cũng không giàu có, khả năng xuất ra lễ vật, nhưng nghĩ tới là Sở trưởng lão muốn cho mình, vẫn là mừng khấp khởi, lòng tràn đầy vui mừng.

Có chút nhỏ chờ mong.

Nghĩ hiện tại liền nhìn xem.

Nhưng lại an nại ở.

Khoát khoát tay, ngọt ngào nói: "Tạm biệt, Sở gia gia!"

. . .

Tiểu nha đầu chân trước vừa đi.

Sở Tuân còn không có cầm sách lên tịch.

Chân sau lại có người tới.

Cái này khiến Sở Tuân có chút bất đắc dĩ, muốn nói, không phải nói Tàng Kinh Các lầu tám tuỳ tiện không ai có thể đi vào, này làm sao vừa đi một cái lại tới một cái?

"Sư phụ!"

Hình dạng tuấn lãng, phong thần như ngọc Khương Trần đi vào lầu tám, nhìn về phía Sở Tuân lúc trong mắt ngậm lấy kính trọng cùng thường ngày khác biệt, trước đó chỉ là đối tu vi bên trên tôn trọng cùng sư phụ kính ngưỡng, hiện tại liền có mấy phần đem Sở Tuân xem như phụ thân tư thái.

Mấy ngày nay tu hành, mỗi lần nhắm mắt lại cũng có thể nghĩ ra được Triệu Hoàng Sào quả quyết mà lăng lệ chém giết, cùng nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi, còn có Sở trưởng lão kia nụ cười ấm áp, trực tiếp tan rã nội tâm chỗ sâu nhất sợ hãi.

Kia là chỉ có tại trên thân phụ thân cảm thụ qua, vô luận ở vào dạng gì nguy cơ dưới, chỉ cần có phụ thân tại liền tuyệt đối sẽ không có việc, âm thầm an tâm, buông lỏng để hắn trước nay chưa từng có tin cậy cùng tôn trọng.

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

"Phụ thân ta cũng nghe nói việc này, lo lắng Tiên Đạo Tông đến đây trả thù, chuẩn bị phái tới một vị tộc lão tọa trấn Đông Lâm Tông, vạn nhất xảy ra chuyện cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!" Khương Trần nói.

Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy.

Nghĩ thầm: Chẳng lẽ một chưởng diệt Triệu Hoàng Sào người không phải ta?

Không phải hắn oán thầm, chân trước Lý Dao Trì mới tới qua, uyển chuyển điểm ra Đông Lâm Tông quá yếu muốn cho mình đi theo nàng đi; chân sau cái này Khương Trần lại tới, còn muốn mời ra một tôn Khương thị nội tình, bảo đảm an toàn.

Là Đông Lâm Tông quá yếu.

Hay là hắn thật không có tồn tại cảm?

Oán thầm về oán thầm.

Vẫn là nói khẽ: "Khương Trần a, ngươi thân là Đông Lâm Thánh Địa đệ tử, có một số việc phải biết, toà này truyền thừa ba ngàn năm cổ lão thế lực xa so với trong tưởng tượng của ngươi nội tình thâm hậu."

Khương Trần nghiêm nghị.

Trong lòng cũng dần dần bừng tỉnh.

Sư phụ nói như vậy, khẳng định có ý nghĩa sâu xa.

Chẳng lẽ nói: Ngủ say Thánh Nhân cũng chưa chết?

Gặp lão sư cái này ôn hòa cùng nhẹ nhõm ánh mắt, nội tâm cũng càng thêm khẳng định.

Sở Tuân cũng không biết hắn suy nghĩ, Đông Lâm Tông Thánh Nhân chết hay không trời mới biết, bất quá Đông Lâm Tông trận pháp lại là thực sự  bình thường người đến chỉ có thể kinh ngạc.

Ông

Một thanh cổ phác Thái Huyền Kiếm lơ lửng tại trong lầu các.

Thường thường không có gì lạ.

Không hiện phong mang.

"Chuôi kiếm này ngươi cầm đi đi, nếu là ngươi đánh tới, vi sư không có đạo lý chiếm lấy!" Sở Tuân ôn nhuận bình thản đạo, cũng ẩn ẩn cảm nhận được mình muốn đọc sách ngàn quyển, sẽ có tốt hơn ban thưởng, mà chuôi kiếm này mặc dù không tầm thường, thân là lão sư cũng không cần thiết chiếm lấy đệ tử binh khí.

"Sư phụ. . . !" Khương Trần lập tức gấp.

"Để ngươi nhận lấy liền nhận lấy, chuôi kiếm này ôn nhuận bình thản lấy tu vi của ngươi cũng có thể khống chế, đủ để cho chiến lực của ngươi gấp bội, cùng lão sư mà nói, sẽ có lựa chọn tốt hơn, cũng không phải là muốn chấp nhất cùng kiếm này!" Sở Tuân nói.

"Tốt a!" Khương Trần cũng không dám ngỗ nghịch sư tôn ý tứ, ở trong lòng nghĩ đến, lão sư cự tuyệt khả năng có thứ càng tốt đi, nhận lấy kiếm về sau, chắp tay nói: "Vậy đệ tử xin được cáo lui trước, không quấy rầy lão sư tu hành!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Theo cái sau rời đi.

Cũng xem xét hạ đọc sách tiến độ.

Đã đọc 999 quyển.

Còn kém 1 quyển hoàn thành nhiệm vụ.

"Nhanh!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đã hiếu kì cái này ngàn quyển ban thưởng, đồng thời cũng ẩn ẩn chờ mong Tiên Đạo Tông trả thù, cái này không động thủ lập uy đừng nói người ngoài, liền ngay cả mình coi trọng hai cái nhỏ vãn bối đều cảm thấy tông môn yếu phát nổ..