Chương 25: Chiến thư!

Chương 25: Chiến thư!

Ngày thứ hai.

Sở Tuân thả ra trong tay Nhân Hoàng trải qua.

Nhắm mắt lại.

Yên lặng lắng nghe.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đọc sách ngàn quyển!"

【  ban thưởng Thanh Đằng Kiếm một thanh, phù lục một trương, đầu tư cơ hội một lần! 】

"Đến rồi!"

Sở Tuân khóe mắt mang theo ý mừng.

Hôm qua liền có dự cảm sắp đọc sách ngàn quyển cũng thu hoạch được không tệ ban thưởng, hôm nay theo trong tay bản này kinh văn đọc xong, triệt để đi vào ngàn quyển ban thưởng cũng theo đó mà tới.

"Thanh Đằng Kiếm!"

"Thánh khí cấp!"

Ông

Trước người quang mang lóe lên, một thanh sung doanh xanh biếc oánh quang ba thước Thanh Phong treo trước người, tràn ngập linh tính, không người chưởng khống mà từ minh, còn quấn Sở Tuân phi hành.

Đương ý niệm lưu động ở giữa, Thanh Đằng Kiếm lại an tĩnh lơ lửng tại kia, từng sợi xanh biếc chùm sáng hóa thành dây leo, quấn quanh ở trên thân kiếm, so với Thái Huyền Kiếm giống như hai cái cấp bậc.

Như Thái Huyền Kiếm an tĩnh lơ lửng tại kia, như là một thanh kiếm gỗ.

Cổ phác nội liễm.

Nhìn không ra chỗ lợi hại.

Kia Thanh Đằng Kiếm thì là một chút liền khiến người không cách nào na di.

Từng sợi dây leo quang huy vờn quanh.

Xanh biếc bên trong lộ ra dạt dào sinh cơ.

Làm lòng người sinh hảo cảm.

Lại mang theo ý mừng.

"Hảo kiếm!" Sở Tuân bộc lộ sợ hãi thán phục, Thanh Đằng Kiếm tuy thấp điều, nhưng lại vừa đúng chứng minh tự thân bất phàm, có thể điệu thấp lại không khiến người ta khinh thị.

【  phù lục một trương 】

Nhìn về phía thứ hai dạng ban thưởng thời điểm, còn bộc lộ kinh ngạc, có quan hệ phía trên kỹ càng giới thiệu chỉ là thô sơ giản lược nhìn lướt qua, liền nhìn về phía dạng thứ ba vật phẩm.

【  đầu tư cơ hội một lần 】

Nhìn thấy dạng này khóe miệng không khỏi tràn ngập lên ý cười, cái này ba món đồ với hắn mà nói đều là nhu cầu cấp bách, nhất là Thanh Đằng Kiếm, càng là thực sự Thánh khí, nắm giữ kiếm này thực lực cũng đem lại lần nữa tiêu thăng mấy lần, tại Nhân Hoàng cảnh càng thêm vô địch.

Nội tâm ẩn ẩn càng chờ mong Tiên Đạo Tông trả thù.

. . .

. . .

Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng.

Đông Lâm Tông.

Đại điện bên trong.

Mấy vị Nhân Hoàng cảnh cũng tụ ở cùng nhau.

Vương Hạc trưởng lão lông mày cau lại, phức tạp nói: "Sở trưởng lão bại lộ tu vi thời điểm liền dự liệu được phiền phức muốn đến, thật không nghĩ đến tới nhanh như vậy, lại như thế nhanh chóng!"

Khương trưởng lão cũng thở dài: "Phiền toái!"

Bọn hắn đã làm tốt ứng đối Tiên Đạo Tông trả thù, thậm chí tông môn đại trận đều ở thời khắc bắn ra trạng thái, tùy thời có thể nhất niệm lên đại trận bao phủ Đông Lâm Tông, để địch tới đánh giao tru.

Nhưng ngàn nghĩ vạn nghĩ không nghĩ tới Tiên Đạo Tông còn chưa tới tìm phiền toái, ngược lại là Chân Vũ Tông tìm tới cửa, nói lên này đôi phương ân oán có thể ngược dòng tìm hiểu thật lâu trước đó.

Song phương đều là Đông Vực lạc hậu thế lực, lẫn nhau lẫn nhau bất thường, mọc ra chém giết, loại trạng thái này một mực tiếp tục đến sáu mươi năm trước, từ Chân Vũ Tông ra một vị cái thế thiên kiêu (Chân Vũ Đại Thánh) đánh bại Sở trưởng lão, để song phương ân oán họa cái dấu chấm tròn, từ đó về sau, Đông Lâm Tông liền không gượng dậy nổi, khí vận suy bại, ngược lại là Chân Vũ Tông phát triển không ngừng.

"Đáng tiếc!"

"Năm đó Thánh Nhân hắn lão nhân liền không nên lưu thủ!" Vương Hạc vừa đau tiếc nói.

Năm đó Chân Vũ Đại Thánh đánh bại Sở trưởng lão, Đông Lâm Tông Thánh Nhân nể tình Chân Vũ Đại Thánh thiên phú trác tuyệt, không nên hao tổn tại cái này, liền lưu lại một tay, cũng không hạ sát thủ, về sau Chân Vũ Đại Thánh cũng đọc lấy cái này ân tình, cho dù phá Thánh Cảnh cũng chưa từng hướng Đông Lâm Tông động thủ.

Nhưng Chân Vũ Tông nhưng từ khi đó một mực đè ép Đông Lâm Tông.

Lúc đầu cũng là không gì đáng trách sự tình.

Đông Lâm Tông cũng nhận.

Nhưng bây giờ.

Sở trưởng lão vừa mới khôi phục tu vi tin tức truyền đi, Chân Vũ Tông liền có cường đại người tu hành đạp vào cửa, muốn trảm Sở trưởng lão, rõ ràng là không cho Đông Lâm Tông đường sống, nhìn như rộng lượng không đối ngày xưa đối thủ xuất thủ, lại nghĩ quấy rầy đòi hỏi một chút xíu mài chết Đông Lâm Tông, quả nhiên là dụng tâm hiểm ác.

Tiêu Dung Ngư đôi mi thanh tú hơi nhíu, từ từ nói: "Xách những này nhiều lời vô ích, Chân Vũ Tông hiện tại là động tĩnh gì?"

"Đã xác định!"

"Chân Vũ Tông, Triệu Ung!"

"Bảy ngày sau, đến đây hướng Đông Lâm Tông lĩnh giáo!" Vương Hạc nói.

Triệu Ung?

Tiêu Dung Ngư con ngươi có chút co vào, nếu là những người khác nàng còn không sợ, nhưng Chân Vũ Tông đáng giá nàng kiêng kị mấy người liền có Triệu Ung ở bên trong, sáu mươi năm trước chính là Chân Vũ Tông dê đầu đàn, bây giờ quá khứ năm tháng dài đằng đẵng, tu vi bao nhiêu chỉ sợ sâu đáng sợ.

"Gia hỏa này khẳng định tại công báo tư thù!" Vương Hạc trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, cái này Triệu Ung thân là Chân Vũ Tông dê đầu đàn thời điểm nhiều lần bị Sở trưởng lão trấn áp, trong lòng kìm nén hỏa khí, một mực không có chỗ phát tiết, dưới mắt nghe được Sở Tuân quay về ngày xưa cảnh giới, tự nhiên hận không thể rửa sạch nhục nhã, đã giết Sở trưởng lão, lại chèn ép Đông Lâm Tông.

Khương trưởng lão.

Tiêu Dung Ngư.

Còn có mấy cái có tư cách dự thính trưởng lão.

Đều là một trận trầm mặc.

Đạo lý kia bọn hắn hiểu.

Nhưng Chân Vũ Tông Triệu Ung đã rộng hạ thư mời, muốn tại mấy ngày sau đến Đông Lâm Tông hướng Sở trưởng lão lĩnh giáo, cái này nói rõ chính là muốn Sở Tuân tính mệnh.

"Khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng!"

Vương Hạc nghiến răng nghiến lợi, kia Triệu Ung chỉ sợ đã có Nhân Hoàng thất cảnh thậm chí là Nhân Hoàng tám cảnh, mà Sở trưởng lão mới phá cảnh mấy ngày, hắn tu vi như vậy đối Sở trưởng lão động thủ, rõ ràng là lấy mạnh hiếp yếu, trong lòng còn có ý đồ xấu.

"Ta đi tìm Sở trưởng lão đi, đã chúng ta có thể thu đến tin tức, chỉ sợ không lâu liền sẽ nháo đằng xôn xao, truyền khắp toàn bộ Đông Vực, mà Sở trưởng lão cũng tất nhiên sẽ biết, vì để tránh cho Sở trưởng lão bị ứng kích, trước khuyên bảo một phen!" Vương Hạc nói.

Khương trưởng lão lại là lơ đễnh, biết rõ Sở Tuân tâm tính đạm bạc, ngay cả Tàng Kinh Các đều có thể khô tọa một giáp, loại này lời đàm tiếu căn bản không ảnh hưởng tới hắn.

Tiêu Dung Ngư.

Còn có những cái kia dự thính trưởng lão.

Cũng đều là như vậy nghĩ.

Đều biết Sở trưởng lão tâm tính, muốn chọc giận hắn sợ là khó càng thêm khó, nhưng Vương Hạc trưởng lão đi nhắc nhở một phen cũng không khẩn yếu, mặc dù sẽ không ứng kích nhưng vạn nhất đâu, cái này nhắc nhở một chút đánh cái dự phòng châm cũng tốt.

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp đảo qua ở đây mấy vị trưởng lão, lộ ra nghiêm khắc, lãnh đạm nói: "Mấy ngày nay Đông Lâm Tông phong sơn, kia Triệu Ung muốn tới liền để hắn đến, nhìn hắn có dám hay không xâm nhập trong tông môn!"

Rõ

Nặc

Chư trưởng lão đứng dậy.

Chỉ cảm thấy trong lòng biệt khuất.

Đường đường Đông Vực sáu đại thánh địa một trong.

Lại bị một người bức bách bế quan tông môn, vẫn là người chưa đến tình huống dưới, cái này nếu là truyền đi thật sự là mất mặt ném đi được rồi, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn đánh không lại, cũng không thể bởi vì một điểm mặt mũi liền buộc sinh tử chưa biết Thánh Nhân xuất quan.

Biệt khuất.

Thật biệt khuất.

Những trưởng lão này trong lồng ngực kìm nén một đám lửa.

Tàng Kinh Lâu.

Mặc dù đọc sách ngàn quyển thu hoạch được phần thưởng, nhưng như cũ không có thả ra trong tay kinh văn, dưới mắt nghe Vương Hạc trưởng lão nhắc nhở, Sở Tuân con mắt liên tiếp tràn ngập dị sắc cùng thần thái.

"Chân Vũ Tông!"

"Triệu Ung!"

Tại trong trí nhớ tìm tòi nửa ngày cũng không có người này ấn tượng, lại lơ đễnh, ngược lại âm thầm phấn chấn, bất kể hắn là cái gì người dám tới Đông Lâm Tông, bắt hắn tế cờ lập uy vừa vặn.

Trước kia còn tại lo lắng vạn nhất đối thủ quá yếu không đủ để chấn nhiếp, hiện tại rất tốt!

Khóe miệng mang theo mỉm cười.

Nhẹ nhàng gật đầu.

Vương Hạc trưởng lão cũng cáo từ rời đi, chỉ là lúc gần đi mang theo dị dạng cùng cổ quái, hắn làm sao cảm giác Sở trưởng lão nghe được có lực địch lúc rất hưng phấn?

Ảo giác!

Nhất định là ảo giác..