Chương 26: Sáu đại thánh địa tông chủ lâm!

Chương 26: Sáu đại thánh địa tông chủ lâm!

Hôm sau.

Tin tức truyền ra.

Chân Vũ Tông Thái Thượng trưởng lão muốn ước chiến Sở Tuân.

Chấn động Đông Vực.

Lục đại thế lực.

Rất nhiều đỉnh tiêm thế lực.

Vô số môn phái nhỏ.

Thậm chí là một chút tại Đông Vực kiến quốc thế tục vương triều, đều bộc lộ rung động, Nhân Hoàng cảnh đại chiến tại Đông Vực đã có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, huống chi vẫn là cấp số này.

Vô luận là Chân Vũ Tông Triệu Ung.

Vẫn là Đông Lâm Tông Sở Tuân.

Đều là một tông đỉnh tiêm cao thủ.

Mà cái này hai nơi thế lực cũng đều là Đông Vực thánh địa, tin tức truyền bá về sau, đưa tới rung động không thua gì một trận đại phong bạo, quét ngang thời khắc, cũng có vô số không rõ không phải là người lao tới tới.

Đông Lâm Tông.

Đại điện bên trong.

Bầu không khí có chút ngột ngạt.

Vương Hạc trưởng lão cau mày không nói lời nào, bọn hắn đã bế quan tông môn không tiếp đãi bất luận cái gì khách tới, về phần ước chiến càng là không thêm để ý tới, nhưng Chân Vũ Tông giống như đã sớm liệu đến chiêu này, trực tiếp làm người tất cả đều biết.

"Làm sao bây giờ?" Vương Hạc đã không có trước kia lòng đầy căm phẫn, ý thức được chuyện này phiền phức sau phải nghĩ biện pháp phá cục, ném điểm mặt mũi không tính là gì, nhưng nếu là trực tiếp hủy căn cơ vậy liền xong.

"Khó giải!"

Khương trưởng lão cắm đầu nghĩ nửa ngày sau trầm trầm nói, toàn bộ Đông Vực đều biết Chân Vũ Tông hạ chiến thư, ước chiến thời gian địa điểm ngay tại sau sáu ngày Đông Lâm Tông trước cửa.

Cái này nếu là cự chiến.

Còn biết xấu hổ hay không.

Chỉ sợ sang năm chiêu thu đệ tử đem nhân số giảm mạnh một nửa thậm chí nhiều hơn, về phần những cái kia đỉnh tiêm thiên tài lại nghĩ mời nhập tông môn càng là khó càng thêm khó.

Tiêu Dung Ngư mím khóe miệng, nào nghĩ tới cái kia tiện nghi sư phụ đem chưởng môn truyền thụ mình về sau, sẽ là dạng này một cái cục diện rối rắm, chỉ sợ là Đông Lâm Tông kỳ trước đến gian nan nhất thời điểm, phượng mi ngưng lại nói: "Thực sự không được liền do ta đi phá trận, nói cái gì cũng không thể để Sở trưởng lão lên!"

Một vị chưởng môn lạc bại.

Mặc dù đả kích sĩ khí.

Dù sao cũng tốt hơn rùa đen rút đầu.

"Ai!" Thở dài trầm thấp, để Tiêu Dung Ngư mấy người nhìn lại lúc đều nổi lòng tôn kính, bỗng nhiên nói: "Vương trưởng lão, ngài sao lại tới đây?"

Chống quải trượng chậm rãi đi tới già trên 80 tuổi trên mặt lão nhân tràn đầy nếp nhăn, bình thường phụ trách tọa trấn Đông Lâm Tông cấm địa, dưới mắt khiển một đạo hóa thân đến đây, nói: "Ta như lại không đến, Đông Lâm Tông liền xong rồi!"

Đệ tử mới là tông môn căn cơ.

Nếu là không có đệ tử.

Lớn hơn nữa tông môn cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát.

"Ước chiến ngày ta thay mặt Sở trưởng lão động thủ!" Già trên 80 tuổi lão nhân trong đôi mắt đục ngầu tràn ngập phức tạp, hắn đối trận chiến kia một tơ một hào nắm chắc cũng không, Triệu Ung bây giờ chính xử đỉnh phong mà hắn đã một chân bước vào phần mộ, thật đánh nhau cũng là lưỡng bại câu thương, huống hồ hắn còn muốn tại đại chiến giật trấn cấm địa, cái này cũng là một môn áp lực cường đại.

Mà hắn càng sợ chính là Triệu Ung đột phá Nhân Hoàng tám cảnh.

Nếu là như thế.

Không có phần thắng chút nào.

Mình chết không sao.

Nhưng cấm địa nếu là khôi phục vậy liền phiền phức lớn rồi.

Yếu ớt thở dài.

Đục ngầu đôi mắt tràn đầy phức tạp.

Nào nghĩ tới Đông Lâm Tông sẽ nghênh đón như vậy tai vạ bất ngờ.

. . .

. . .

"Chính là nơi này đi?"

"Ta nghe nói là!"

"Nhìn, đã có người tại cái này đồn trú!"

Theo thời gian trôi qua, vẻn vẹn buổi chiều ngày thứ hai Đông Lâm Tông bên ngoài một chỗ trống trải chi địa, liền nghênh đón người tu hành thân ảnh, bọn hắn hoặc tìm tới một cái đỉnh núi, hoặc tùy ý ngồi xếp bằng  chờ đợi lấy sau sáu ngày khoáng thế chi chiến.

Người càng tụ càng nhiều.

Bầu không khí cũng càng long trọng.

Thánh địa tông môn ở giữa đọ sức.

Vẫn là Nhân Hoàng cảnh cao thủ.

Thời gian dần trôi qua.

Ngay cả Đông Vực một chút có chút nổi danh người đều chạy đến, không thể nghi ngờ đem một trận chiến này càng đẩy hướng một cái cực đỉnh, bọn hắn không biết sáu đại thánh địa ở giữa tầng cao nhất đọ sức, cũng không biết những người này đều thành quân cờ, bị người mê hoặc mà đến, lấy đại thế áp bách Đông Lâm Tông, đường đường chính chính dương mưu, ngươi Đông Lâm Tông có thể cự chiến, có thể sau cũng đừng nghĩ lại lăn lộn tiếp nữa rồi.

Thân là quân cờ bọn hắn không biết những thứ này.

Chỉ có thấy được long trọng.

Còn có bác danh vọng cơ hội.

Trẻ tuổi nhất đại càng là liên tiếp triển lộ phong mang.

Tại song phương chưa từng khai triển trước đó liên tiếp giao phong.

Thân là chủ nhà Đông Lâm Thánh Địa theo lý thuyết ứng phái ra đệ tử giữ gìn trật tự, cũng không biết vì sao lại chăm chú phong tỏa đại môn, cái này tuổi trẻ tiểu bối cũng không có nghĩ qua Đông Lâm Tông sẽ sợ chiến, mà Chân Vũ Tông, Tiên Đạo Tông, những này càng là tận lực áp chế tin tức, không cho loại tin tức này để lộ, thậm chí bài xuất nhà mình tiểu bối cũng đi tô đậm bầu không khí.

Trong lúc nhất thời.

Đại chiến còn chưa lên.

Bầu không khí đã ấp ủ đến tuyệt hảo.

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Sở Tuân cũng xuyên thấu qua dưới lầu đệ tử giao lưu biết những này, bình tĩnh phân phó trước người đại đồ đệ, nói: "Ngươi hiện nay cũng đã bước vào Tôn giả ba cảnh, tại trẻ tuổi nhất đại cực ít có so sánh người, tông môn đứng trước nguy cơ cục cảnh, ngươi tự nhiên việc nhân đức không nhường ai, đi thôi!"

Rõ

Khương Trần lĩnh mệnh.

Ngày đó.

Một bộ hoa y như Trích Tiên lâm trần Khương Trần đại triển thân thủ, liên tiếp trấn áp Đông Vực trẻ tuổi một đời thiên kiêu, dù cho là nhân vật già cả đều có bị Khương Trần đánh bại người, trong lúc nhất thời phong quang vô hạn.

Nếu là lại phối hợp Khương Trần kia phong thần như ngọc hình dạng, càng là mê đảo không biết nhiều thiếu nữ tử, dẫn tới trận chiến này trước bầu không khí lại lần nữa đẩy hướng một cái cao trào.

Nếu nói tối đỉnh phong ngày.

Còn tưởng là thuộc khai chiến trước một đêm.

Ngày này.

Đông Lâm Thánh Địa trước cửa đã là người đông nghìn nghịt, đến đây người tu hành vô số kể, có ba năm ngồi xếp bằng người tu hành tụ tập cùng một chỗ, một người trong đó nói: "Ta làm sao nghe nói không giống tin tức, ta nghe nói Đông Lâm Tông không dám nghênh chiến, một trận chiến này vô cùng có khả năng không đánh được?"

"Ta cũng nghe nói, bất quá loại này lời đồn ngươi cũng tin? Đông Lâm Thánh Địa là cái gì thế lực, hùng bá Đông Vực ba ngàn năm, là nhất cổ lão thế lực, nếu nói chiến bại có khả năng, nhưng ngay cả nghênh chiến cũng không dám ngươi cảm thấy khả năng sao?" Đối diện ngồi xếp bằng người trẻ tuổi nhấp miệng rượu, khinh thường khịt mũi.

Vị kia người tu hành ngưng lông mày nói: "Trước kia ta cũng là nghĩ như vậy, nhưng ngươi xem một chút, Đông Vực sáu đại thánh địa, bọn hắn cho đến nay một vị đến người cũng không có!"

Mấy vị trẻ tuổi quét về phía bốn phía.

Ánh mắt ngưng lại.

Tiếu dung cũng theo đó ngưng kết.

Bọn hắn phát hiện không chỉ có sáu đại thánh địa không ai tới, cho dù là cổ lão thế gia Khương thị, Nam Cung thị, những này gia tộc cổ xưa cũng chưa từng có người đến.

Một tia dự cảm bất tường tràn ngập trong lòng.

Chẳng lẽ. . . Lời đồn là thật!

Một chuyến tay không?

Rầm rầm ~!

Đang lúc cái trán nổi lên một vòng mồ hôi lạnh lúc.

Bỗng nhiên nhìn thấy trong màn đêm một tiếng lệ minh, vang vọng mây dã để tất cả người tu hành đều không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được một đầu hỏa hồng sắc Phượng Hoàng chao liệng cửu thiên, từ tầng mây bên trong đáp xuống.

Màu đỏ hào quang, tách ra hỏa diễm, hung thú một sợi bá đạo càng tùy theo lan tràn, để dưới đáy người tu hành không khỏi là ngửa đầu nhìn lại, bộc lộ rung động.

Chỉ thấy được Phượng Hoàng đầu lâu bên trên, đứng đấy một vị áo bào tím trung niên, im ắng quan sát phía dưới, trên thân tràn ngập ra uy áp mạnh mẽ, lại khiến những người tu hành kia vì đó hãi nhiên, dù cho là Tôn Giả cảnh đều cảm thụ ngạt thở.

Chân Vũ Tông tông chủ!

Lộ Nam Thiên.

Đích thân tới!

Một nháy mắt.

Tại hôm nay tạo ra lên lời đồn tự sụp đổ.

Đang lúc mọi người đắm chìm trong trong rung động.

Chợt thấy đến một tôn Đại Nhật lưu quang từ cửu tiêu bên trên rơi xuống, tràn ngập ra ánh sáng màu vàng óng ngay cả ráng chiều đều cho che đậy, theo quang mang tán đi, một vị dáng người uyển chuyển tuyệt thế nữ tử, an tĩnh treo tại hư không.

Thần Nữ Tông.

Sở Yêu Yêu!

Lại tại khoảnh khắc.

Giữa thiên địa tràn ngập từng đạo cường hoành khí tức bá đạo.

Từng tôn cái thế cường giả nhao nhao đến.

Thần Hành Tông. . . Tông chủ đích thân tới!

Tiên Đạo Tông. . . Tông chủ đích thân tới!

Thiên Cơ tông. . . Tông chủ đích thân tới!

Cổ lão thế gia. . . Khương thị gia chủ đích thân tới!

Cổ lão thế gia. . . Nam Cung thị tộc bậc cha chú lâm!

Từng đạo ánh sáng chói mắt nở rộ ở giữa giáng lâm nơi đây, dẫn phát mãnh liệt lay cảm giác, để mỗi một vị tại loại kia đợi người đều huyết mạch phún trương, trên người máu không có tồn tại, dấy lên đến rồi!.