Chương 27: Nghênh chiến!

Chương 27: Nghênh chiến!

Đông Lâm Tông.

Đỉnh núi.

Một bộ áo đỏ Tiêu Dung Ngư mỗi cảm thụ một đạo khí tức cường đại giáng lâm, trong lòng áp lực liền gia tăng mấy phần, theo cuối cùng một đạo khí tức giáng lâm, ép nàng hô hấp đều chậm hơn nửa nhịp.

Tinh tế đếm.

Đông Vực các thế lực người cầm lái nhao nhao đích thân tới.

Đây là không cho Đông Lâm Tông thở dốc cơ hội.

Muốn nhờ cơ hội nhất cử chèn ép.

Nếu là có thể diệt tất nhiên là tốt nhất.

"Đừng có cái gì áp lực, đây là chúng ta thế hệ trước sự tình còn chưa tới phiên ngươi chống lên!" Sau lưng có tang thương thanh âm, dùng khóe mắt liếc qua cũng có thể nhìn thấy kia chậm rãi đi tới thân ảnh, chính là tọa trấn cấm địa Vương trưởng lão.

"Ngài xuất quan!" Tiêu Dung Ngư hé miệng.

Ừm

Vương trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu, cấm địa nơi đó đơn giản làm cái xử lý, trong thời gian ngắn không có việc gì, hắn muốn tại tối nay nghỉ ngơi dưỡng sức  chờ đợi ngày mai liều chết đấu tranh,chiến đấu.

. . .

. . .

Đêm tối giáng lâm.

Ánh trăng xuyên thấu qua tầng mây tung xuống mông lung ánh trăng, chấm chấm đầy sao trên bầu trời lóng lánh tô điểm, mà những cái kia chờ người tu hành cũng không có lòng mà ngủ, từng tôn cường đại Nhân Hoàng giáng lâm, cho tâm hồn xung kích quá lớn.

Đến mức hiện tại nhìn về phía những cái kia như tiên thần đứng sừng sững cường giả, đều bộc lộ lay cảm giác.

Mà những người kia cũng nhắm con ngươi.

Rất trầm mặc.

Không có đi nói chuyện.

Giống như là đang đợi thời gian trôi qua.

Khi bầu trời nổi lên một vòng ngân bạch sắc, lại có tử sắc hào quang từ đông phương lan tràn, những này nhắm mắt tĩnh ngộ người chầm chậm mở mắt ra, nhìn chăm chú phía đông nam, lẩm bẩm: "Đến rồi!"

Ngang

Còn có dòng người lộ mờ mịt thần sắc, theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chẳng biết lúc nào phát hiện trong hư không nhiều một thân ảnh, hắn phảng phất trống rỗng xuất hiện, lại an tĩnh đứng tại trong hư vô.

Đạo thân ảnh này không có bất kỳ cái gì khí tức phóng thích, hắn cứ như vậy đứng an tĩnh, gió lay động lấy hắn trường bào, cũng cuốn lên tóc đen, lộ ra dung nhan, một trương có chút tinh xảo anh tuấn khuôn mặt.

Tuấn tiếu, yêu tà?

Cặp kia tà con ngươi mắt phối hợp khóe miệng câu lên, cả người lộ ra yêu tà khí tức, phảng phất là yêu quái tu hành thành hình người, trên thân cũng tràn ngập ra bất cần đời.

Nhưng chính là người như vậy xuất hiện trên hư không, ở đây người tu hành cơ hồ đều không có phát giác, chỉ có những cái kia cường đại tông chủ, thế lực khắp nơi người cầm lái cảm giác.

Theo bọn hắn nhìn chăm chú.

Mọi người mới phát hiện.

"Đông Lâm Tông Triệu Ung. . . Đến!"

Không biết là ai thấp giọng nỉ non, để nhắm mắt lại còn tại ngủ người nhao nhao mở mắt, nhìn về phía vị kia bất cần đời tuổi trẻ yêu tà nam tử, rất khó tưởng tượng hắn lại là người thế hệ trước, từng tại sáu mươi năm phong hoa qua.

Nếu là lấy hắn hiện tại dung mạo xuất hiện tại Đông Vực, người không biết sự tình còn tưởng rằng sẽ là cái nào đó thế lực bồi dưỡng được tuổi trẻ tài tuấn, có thể nghĩ đến tu vi đến Nhân Hoàng cảnh liền có thể dung nhan thường trú, mọi người cũng hơi thoải mái.

Chợt, ánh mắt cùng nhau nhìn về phía Đông Lâm Tông.

Chân Vũ Tông đã gần kề.

Cái sau đâu!

Ông

Chính chờ đợi Đông Lâm Tông cường đại Nhân Hoàng giáng lâm đám tán tu, bỗng nhiên rung động nhìn xem trên không, chỉ thấy được Triệu Ung bên cạnh ngưng tụ đáng sợ hấp lực, từng đạo kình phong gào thét mà đi, ngưng tụ tại hắn quanh thân dần dần hóa thành màu đen vòng xoáy.

Nương theo Triệu Ung nâng lên thon dài sạch sẽ tay phải, khổng lồ màu đen vòng xoáy ngưng tụ tại trong bàn tay, chỗ sâu nhất hiện ra đổ sụp không ngừng phóng xuất ra hồ quang điện, mà bên ngoài thì là như gió nhan sắc.

Oanh

Đưa tay phái đi.

Hóa thành đáng sợ vân tay.

Ép hướng Đông Lâm Tông.

"Rầm rầm!"

Tất cả mọi người theo nhịp tim, cho dù là Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu, lông mi thật dài đều đột nhiên run lên, không ngờ tới Triệu Ung càng như thế bá đạo quả quyết.

Thiên Cơ tông tông chủ mí mắt cũng đột nhiên nhảy một cái, sự tình đều đến loại tình trạng này Đông Lâm Tông cường giả tất nhiên sẽ xuất hiện, bất quá là sớm một hồi muộn một hồi sự tình, không nghĩ tới cái trước lại bá đạo đến trình độ như vậy, trực tiếp trấn áp, ý đồ một người lay một tông, cũng ánh mắt yếu ớt: Xem ra Triệu Ung đối Sở Tuân thù ý không phải một chút điểm a.

"Cái này. . . !"

Đám tán tu cũng tốt, phía dưới các thế lực cũng được, cho hết sợ ngây người, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía kia vân tay rơi xuống chi địa, tại rung động về phần đáy lòng lại hiện lên mãnh liệt cuồng hỉ.

Xa xa không hề nghĩ tới một ngày này lại sẽ đặc sắc đến trình độ như vậy, lúc này mới vừa mới bắt đầu liền đưa tay trấn áp khiêu khích, chắc hẳn một trận chiến này sẽ cho bọn hắn không có gì sánh kịp kinh diễm.

"Ầm ầm. . . !"

Vân tay còn chưa giáng lâm Đông Lâm Tông phía trên, liền có một đạo lồng ánh sáng màu vàng óng sáng lên, bao phủ toàn bộ tông môn  mặc cho kia hủy thiên diệt địa lòng bàn tay rơi xuống, chưa từng rung chuyển đại trận mảy may.

Mà tại trong trận pháp Đông Lâm Tông các cường giả giận không kềm được, Chân Vũ Tông Triệu Ung cái này cuồng vọng phách lối tư thái triệt để chọc giận bọn hắn, đây là đem bọn hắn xem như cái gì, tiểu môn tiểu phái sao?

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tiêu Dung Ngư.

Ba vị này cũng trong mắt ngậm lấy lửa giận.

Hậu sơn cấm địa, chính điều dưỡng trạng thái Vương trưởng lão mở ra đục ngầu con ngươi, nhìn chăm chú kia trên tông môn dư ba, tâm sự nặng nề, lẩm bẩm nói: "Triệu Ung so trong tưởng tượng mạnh hơn, một trận chiến này, treo!"

Bắt đầu lo lắng, áp lực mãnh liệt đánh tới, mắt nhìn Tàng Kinh Các phương hướng, dứt khoát mà nhưng đứng dậy, Sở trưởng lão khám phá khúc mắc, hậu tích bạc phát, tương lai thành tựu không thể đoán trước, Đông Lâm Tông về sau có thể hay không quật khởi còn muốn gánh tại Sở trưởng lão trên thân, mà bây giờ hắn cái này muốn mục nát lão nhân, đem phát huy sau cùng nhiệt lượng thừa, vì Sở trưởng lão ngăn lại một kiếp.

Từng sợi linh khí tại tùy ý vọt tới.

Không có vào kia khô cạn da dẻ nhăn nheo hạ.

Hắn muốn để mình quay về đỉnh phong.

Từ đó nghênh chiến.

Tiêu Dung Ngư bọn hắn đứng tại cấm địa cách đó không xa, có thể rõ ràng cảm thụ sóng linh khí, cũng biết Vương trưởng lão làm ra lựa chọn gì, phức tạp cúi đầu, không mặt mũi nào đi gặp Vương trưởng lão.

Bỗng nhiên.

Nghe được tông môn núi kêu biển gầm.

Mấy vị mờ mịt quay đầu.

Chỉ thấy được Tàng Kinh Các chạy đi đâu ra một thân ảnh, chậm rãi hướng về tông môn bước ra ngoài, cái này vô ý để các nàng nghẹn họng nhìn trân trối, đứng tại chỗ trực tiếp ngây ngẩn cả người?

"Vừa mới kia là?"

"Sở trưởng lão?"

"Sở Tuân!"

Oanh

Ngây người sát na, Tiêu Dung Ngư bọn người sắc mặt đột biến, không khỏi phẫn nộ nói: "Vương Hạc, không phải để ngươi nhắc nhở qua Sở trưởng lão, đừng cho hắn thụ kích xúc động!"

Vương Hạc há to miệng sửng sốt một chữ cũng nhả không ra, sớm tại vài ngày trước nhắc nhở hắn đã cảm thấy Sở trưởng lão là lạ, đến tột cùng là nơi nào còn nói không ra, hiện tại đột nhiên tiêu tan, phát giác được không đúng chỗ nào, thế nhưng quá muộn.

Khương trưởng lão sắc mặt cũng thay đổi, trong lòng hắn Sở trưởng lão chính là tâm tính đạm bạc, bình tĩnh tỉnh táo trí giả, cho dù là Đông Lâm Tông hủy diệt đều chưa chắc bức ra Sở trưởng lão hỏa khí, kia nghĩ đến so với bọn hắn còn dễ dàng thụ kích, run sợ nói: "Đây là ta biết cái kia Sở trưởng lão sao?"

"Đừng nói nữa!"

"Mau đuổi theo!"

Ngay tại trong cấm địa nếm thử khôi phục đỉnh phong Vương trưởng lão cũng đột nhiên biến sắc, không kịp khôi phục tu vi, dẫn đầu hóa thành một đạo thiểm điện, mau chóng đuổi theo..