Chương 28: Giao đấu!

Chương 28: Giao đấu!

PS: Đem phía trước mấy trương một lần nữa sửa đổi dưới, không ảnh hưởng đọc.

Cùng lúc đó.

Đứng tại Đông Lâm Tông bên ngoài Triệu Ung cũng phát hiện Đông Lâm Tông dị tượng, tà con ngươi bạch mắt quét tới, khóe miệng phác hoạ lên đường cong, đùa cợt nói: "Muốn cầm một tôn sắp chết lão già lừa gạt ta, khả năng sao?"

Trên thân từng sợi yêu tà tràn ngập, hóa thành quỷ dị xích hồng, sau lưng càng ẩn ẩn ngưng tụ ra một tôn đáng sợ yêu thú hư ảnh, Đào Ngột, nhe răng trợn mắt, hung mang lộ ra.

Ừm

Nam Cung thị tộc trưởng cũng nhìn về phía Đông Lâm Tông phía sau núi phương hướng, vị kia Vương trưởng lão khôi phục đỉnh phong động tĩnh quá lớn, đến mức bọn hắn nghĩ không phát hiện cũng khó khăn, tuy có ngoài ý muốn cũng tiêu tan nói: "Xem ra Đông Lâm Tông là bức đến tuyệt cảnh, liên đới trấn cấm địa vị kia đều khôi phục muốn ra!"

Thần Hành Tông tông chủ cũng cảm thán nói: "Đáng tiếc, đường đường sáu đại thánh địa một trong, cổ xưa nhất Đông Lâm Tông, nếu là lại bị người dò xét thực trong tông môn Thánh Nhân hoặc vẫn, sợ rằng sẽ sẽ từ Đông Vực rơi xuống thứ bậc, thậm chí là trực tiếp xoá tên!"

Một vị Triệu Ung liền ép Đông Lâm Tông như thế, có thể nghĩ trạng thái hư nhược, còn nữa nói cho dù là cấm địa vị kia Vương trưởng lão miễn cưỡng chặn Triệu Ung, đến tiếp sau như thế nào trấn áp cấm địa, vậy sẽ là phiền toái càng lớn.

Lắc đầu.

Lòng có xuỵt xuỵt.

Chưa từng nghĩ cổ xưa nhất thế lực đều có như vậy kiếp nạn.

Ừm

Nhưng đột nhiên Thần Hành Tông tông chủ cũng tốt, Chân Vũ Tông tông chủ cũng được, cho dù là Triệu Ung đều ngưng kết ở đây, sững sờ tại nơi đó, nhìn về phía khí chất kia nội liễm mà lão nhân bình thường, như hắn thân ở thế tục không có một người sẽ nghĩ tới hắn là người tu hành.

Khí tức quá nội liễm, ấm nguội nuốt, không nhanh không chậm, cho dù là tông môn tao ngộ loại này đại kiếp mặt cũng không đổi sắc, dạo bước tại trong hư vô chậm rãi đi tới.

Nếu bàn về khí chất.

Song phương kém không chỉ một bậc.

Mắt sáng đều có thể nhìn ra mạnh yếu.

Nhưng Tiên Đạo Tông tông chủ tại cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn sau khi lại thật dài cửa ra vào khí, trạng thái này Sở Tuân để hắn càng kiêng kị, không nhanh không chậm, không kiêu không gấp, rõ ràng là trên tâm cảnh có lớn đột phá, cái này nếu để cho hắn một đoạn thời gian tất nhiên sẽ đột nhiên tăng mạnh, thậm chí đặt chân Thánh Cảnh cũng không ngoài ý liệu, còn tốt phải tao ngộ kiếp nạn vẫn lạc tại cái này.

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên con ngươi cũng có chút co vào, nhìn thấy Sở Tuân trạng thái trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát, sáu mươi năm lắng đọng chỉ cần ít nghiêng liền sẽ nở rộ sáng chói đến cực điểm quang mang.

Đáng tiếc.

Quá muộn, không có người sẽ cho hắn nhiều thời gian hơn, cũng yên lặng mắt nhìn Tiên Đạo Tông phương hướng, có chút may mắn Triệu Hoàng Sào gây tai hoạ, không phải hắn còn không biết Sở Tuân đã thành dài đến trình độ như vậy, sợ là không lâu liền có thể tung hoành Đông Vực.

Sở Tuân xuất hiện, tại những này đỉnh tiêm Nhân Hoàng cảnh trong mắt đều tràn ngập khác biệt thần thái, từ ban sơ chấn kinh đến đến tiếp sau thư giãn, cho dù là Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu cũng không ngoại lệ, từ ban sơ ngoài ý muốn đến đến tiếp sau tiêu tan cùng buông lỏng, có thể tiếp nhận Sở Tuân vẫn lạc, cùng lần này uy hiếp.

Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn nhìn thấy Sở Tuân ra lại ngồi không yên, trên mặt tràn ngập lo nghĩ, hắn là ngàn nghĩ vạn nghĩ không nghĩ tới Sở trưởng lão sẽ ra ngoài, lấy hắn nhận biết, trận này kiếp nạn mặc dù Đông Lâm Tông mặt mũi không nhịn được, thậm chí trong tương lai mấy năm hiện ra thung lũng, nhưng chỉ cần Sở Tuân an kiên nhẫn tính, tu hành mấy năm đặt chân Thánh Cảnh, đem nghịch chuyển cái này xu hướng suy tàn, trở lại đỉnh phong.

Nhưng nào nghĩ tới, Sở trưởng lão vậy mà ra.

Cái này hoàn toàn không tại trong dự liệu của hắn.

Kia xưa nay trầm ổn ổn trọng, giống như trí giả Sở trưởng lão hôm nay làm sao ngồi không yên, hắn vội vã không nhịn nổi, ẩn ẩn muốn lên trước ngăn lại Triệu Ung.

Tiên Đạo Tông tông chủ bất động thanh sắc khẽ cười nói: "Nghe nói Khương gia chủ con trai trưởng mấy ngày trước đây bái sư náo ra không nhỏ động tĩnh, sẽ không phải chính là tôn này a?"

Chân Vũ Tông tông chủ, còn có Thiên Cơ tông tông chủ khoảnh khắc quét tới, vị nào là Nam Cung thị tộc dài đều yên lặng dời cái vị trí, như Khương thị gia chủ viện trợ, hắn sẽ ở trước tiên ngăn cản.

Sở Tuân tâm thái cùng thiên phú bọn hắn đã chứng kiến qua, không cho phép Đông Vực có ngưu bức như vậy tồn tại, hôm nay Sở Tuân đi ra Tàng Kinh Các một khắc này chính là sai lầm lựa chọn, sẽ không cho hắn bất luận cái gì sinh cơ.

"Cái này lão ngân tệ!" Khương thị gia chủ trong lòng chửi mẹ, không chỉ có Nam Cung thị tộc dài, còn lại mấy vị đỉnh tiêm Nhân Hoàng cũng tại na di phương vị, đem hắn hiện ra khốn cục, không cho hắn viện trợ cơ hội.

Phía dưới.

Những cái kia thế tục vương triều, hoặc là đến từ thế lực nhỏ tuổi trẻ thiên tài lại bộc lộ thoải mái, trước kia còn nghi hoặc vị lão nhân kia là ai, bây giờ nghe thì bình thường trở lại, bọn hắn không rõ ràng Sở Tuân danh hào, lại biết mấy ngày trước đây Khương thị trưởng tử bái sư làm đến sôi sùng sục lên.

Lúc này có tuổi trẻ thiếu nữ đôi mắt đẹp bộc lộ hiếu kì, hỏi: "Khương thị trưởng tử ta nghe nói thiên phú kinh người, tuổi còn trẻ liền bước vào Tôn Giả cảnh, lão sư của hắn hẳn là rất lợi hại a?"

"Kia là tự nhiên!"

"Khương Trần đều thiên tài như vậy!"

"Lão sư làm sao có thể chênh lệch?"

Có thật nhiều mắt thấy qua Khương Trần phong thái tuổi trẻ thiếu nữ, đều bộc lộ si tâm, đều hắn là vô điều kiện sùng bái  liên đới lấy đối Sở Tuân cũng là càng thêm hiếu kì.

Từ Tàng Kinh Các chậm rãi đi ra Sở Tuân, nhìn xem bên ngoài tình cảnh lớn như vậy, còn có Triệu Ung khí thế, trong mắt cũng đành chịu, hắn đây là tới đánh nhau, cũng không phải so loè loẹt, về phần làm ra động tĩnh lớn như vậy sao?

Bạch

Bạch

Bạch

Nhưng tại Sở Tuân vừa mới đi tới thời khắc, sau lưng liền có mấy đạo lưu quang giáng lâm, mỗi một vị đều dũng động đáng sợ khí tức, theo thứ tự là Tiêu Dung Ngư, Vương Hạc, Khương trưởng lão, cùng tọa trấn cấm địa Vương trưởng lão.

Bọn hắn cực tốc mà lâm, cũng không có áp chế khí tức trên thân, dẫn đến phủ xuống thời giờ giống như từng tôn cổ lão tiên thần từ phía trên mà tướng, khí thế hùng hổ, không kém cỏi chút nào đêm qua giáng lâm các lớn Nhân Hoàng.

Cái này khiến vây xem tuổi trẻ các thiên tài càng vì đó hơn cảm mến, si ngốc nói: "Đây cũng quá táp đi, ta trước kia còn nghe người ta nói Đông Lâm Tông không được, là sáu đại thánh địa yếu nhất một vị, hiện tại xem ra ở đâu là yếu nhất, rõ ràng là ghen ghét có được hay không, một chút toát ra năm tôn Nhân Hoàng cảnh, ông trời ơi, quá lợi hại đi!"

"Hừ, ta nhìn cũng thế, những thế lực này vì tranh đoạt đệ tử thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào, ngay cả loại này hạ lưu lời đồn đại đều có thể dùng ra, xem thường bọn hắn!"

Nhưng mà.

Đông Lâm Tông mấy vị này Nhân Hoàng lại khẩn trương hỏng, Sở Tuân thế nhưng là bọn hắn lực lượng cùng tương lai, sao có thể đặt mình vào nguy hiểm, tọa trấn cấm địa Vương trưởng lão càng là nổi giận quát nói: "Hồ nháo, Sở trưởng lão, nhanh chóng về tông môn!"

Chỉ cần vào tông môn, dù là bên ngoài phát sinh chuyện lớn hơn nữa cũng không ảnh hưởng tới bên trong, Thánh Nhân không tới, liền không người có thể phá Đông Lâm Tông trận pháp, bọn hắn vẫn là rất yên tâm.

"Ha ha!" Sở Tuân khóe miệng mang theo mỉm cười, nhìn về phía mấy vị cũng nói: "Các ngươi sao lại tới đây, việc này đã nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cũng làm bởi vì ta mà kết thúc, tại Tàng Kinh Các cũng nhẫn nhịn một đoạn thời gian, cũng muốn thử một chút phía ngoài thân thụ!"

Khương trưởng lão cái trán toát mồ hôi lạnh, tâm hướng cái này có thể mù thử sao, nghĩ khuyên can, nhưng nhìn lấy Sở trưởng lão kia thản nhiên tự nhiên nhẹ nhõm, chẳng biết tại sao trong lòng phát lên một trận tán thành, lại nghĩ: Có lẽ thử một chút cũng được.

Ý niệm này cùng một chỗ có thể đem hắn giật nảy mình, Sở trưởng lão thân phận tôn quý, sao có thể tại cái này hồ nháo.

"Sở trưởng lão. . . !"

"Không sao, ta thử trước một chút, các ngươi vì ta áp trận là được, thật đến cuối cùng không chịu nổi các ngươi lại đến cũng có thể!" Sở Tuân đưa lưng về phía mấy người, bình tĩnh nói, cũng là trong lòng chi niệm, nếu như thật không phải là đối thủ hắn cũng sẽ không cậy mạnh, trời sập có thân cao đỉnh, làm sao cũng vòng không đến hắn.

Tọa trấn cấm địa Vương trưởng lão bờ môi nhúc nhích, cũng khẽ thở dài: "Thôi, thôi, đã Sở trưởng lão nguyện ý xuất thủ liền do ta tới dọa trận đi!"

Nghĩ đến Sở trưởng lão mấy ngày trước đây một chưởng diệt Triệu Hoàng Sào, lại nghĩ tới Sở Tuân còn có một đạo sóng cả mãnh liệt Đại Hà Kiếm Ý, dù là không địch lại Triệu Ung nhưng cùng chi tội hơn mấy cái hiệp vẫn là dư xài, liền tùy ý hắn xuất thủ.

Tiêu Dung Ngư tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng có lòng tràn đầy, khuôn mặt nhỏ khẩn trương đỏ bừng, nếu không phải cấm địa Vương trưởng lão mở miệng hứa hẹn, nàng nói là cái gì cũng không cho phép, bây giờ chỉ có thể trông mong ở phía sau nhìn xem, tố thủ càng là vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị viện trợ..