Chương 29: Ta có một kiếm!

Chương 29: Ta có một kiếm!

A

Triệu Ung tràn đầy đùa cợt, trong nháy mắt một đạo ngón tay màu xanh hư ảnh bộc phát mà ra, ven đường bộc phát tốc độ quá nhanh, đến mức để khí lưu đều hướng phía hai bên phun trào.

"Bắt ta thử tay nghề, ngươi cũng xứng sao?" Triệu Ung châm chọc nói, nếu là năm đó đạo tâm không có phá Sở Tuân hắn còn kiêng kị mấy phần, hiện tại còn dám như thế cuồng, cho hắn biết cái gì là thuộc về ngươi thời đại đã qua.

Oanh

Không chỉ có như thế, Triệu Ung mở rộng bàn tay, chỉ thấy được Sở Tuân bốn phía hư không đột nhiên đổ sụp, mà một con khổng lồ lòng bàn tay đem hắn cầm tù ở trong đó, nương theo kia Thanh Minh chỉ, phóng xuất ra tuyệt sát.

"Thật đáng sợ!" Những cái kia đến từ thế tục vương triều quan lại quyền quý đều là mí mắt cuồng loạn, rung động nhìn xem một bộ này, chỉ cảm thấy Triệu Ung quá cường thế, cách xa xôi không nhúc nhích lại muốn ám sát Sở Tuân.

"Đối phó thế nào?"

Cũng có người vì Sở Tuân lo lắng, Đông Lâm Tông các đệ tử cũng tại xa xa quan sát, lòng khẩn trương đều nhảy đến cổ họng, sợ Sở Tuân ngăn không được.

Ông

Kim sắc quang mang từ Sở Tuân thể nội lan tràn ra, hóa thành khoảng ba trượng chùm sáng, vô luận là ngón tay vẫn là khổng lồ hư không lòng bàn tay, đều chưa từng rung chuyển tầng này vòng bảo hộ.

Hô

Đông Lâm Tông Tiêu Dung Ngư thở phào một hơi, cũng nói thầm: "Năm đó Sở trưởng lão chiêu này phòng ngự kim quang che đậy liền có thể xưng nhất tuyệt, không nghĩ tới lâu như vậy quá khứ vẫn như cũ xuất sắc!"

Khương trưởng lão trên mặt lại không vui mừng, bởi vì năm đó chiêu này phòng ngự có thể xưng Sở trưởng lão tuyệt học, mà bây giờ vừa mới xuất thủ liền bị buộc ra, phải biết Triệu Ung đây là chỉ là ngẫu nhiên, cũng không vận dụng thủ đoạn khác a.

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên nhẹ nhàng gật đầu, đối một kích này hiệu quả rất hài lòng, muốn tùy ý giết Sở Tuân rõ ràng là không thực tế sự tình, dù cho là năm đó Chân Vũ Đại Thánh đem hết toàn lực cũng mới khó khăn lắm đánh bại, mà bây giờ nếu là bị tùy ý giết, cũng không đáng đến bọn hắn hưng sư động chúng như vậy.

Tiên Võ Tông tông chủ lại tại có chút nhíu mày, yên lặng nói: "Triệu Ung mặc dù không có phá Nhân Hoàng tám cảnh lại cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước, nếu là ở đây chiến bên trong chém Sở Tuân, phá ma chướng, nhất định có thể thuận thế thẳng vào Nhân Hoàng tám cảnh, Chân Vũ Tông chẳng phải là lại nhiều một tôn cường đại người tu hành?"

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Nữ Cung tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Khương thị gia chủ.

Nam Cung thị tộc dài.

Những người này thấy cảnh này sau biểu hiện đều không tướng một, càng nhiều vẫn là thư giãn thích ý, bất quá tùy ý một tay liền bức ra Sở trưởng lão phòng ngự tuyệt học, vậy cái này một trận chiến sẽ không còn có ngoài ý muốn.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tiêu Dung Ngư.

Trấn thủ cấm địa Vương trưởng lão.

Những người này trên mặt lại có lo nghĩ tràn ngập, Triệu Ung biểu hiện ra cảnh giới mặc dù không có phá Nhân Hoàng tám cảnh, nhưng chiến lực mạnh mẽ sợ là đã không kém cỏi tám cảnh cường giả, Sở trưởng lão treo.

"Liền cái này?" Triệu Ung nghiền ngẫm khịt mũi nói, trong lòng cũng càng thêm thất lạc, những năm gần đây Sở Tuân từ đầu đến cuối tâm kết của hắn ma chướng, vốn cho rằng vô duyên lại phá, nào nghĩ tới Sở Tuân lại phá cảnh quay về đỉnh phong, cái này khiến hắn nhìn thấy hi vọng, mà dưới mắt giao thủ lại để cho hắn thất vọng, quá yếu, bất quá là tùy ý một chưởng một chỉ liền ép Sở Tuân vận dụng tuyệt học, kế tiếp còn đánh như thế nào?

Tẻ nhạt không thú vị.

Thất lạc.

Buồn vô cớ.

Các loại cảm xúc đều có.

Một chút tràn ngập trong tim.

Rất phức tạp.

Giống như là mong đợi nhiều năm như vậy quyết chiến quyết đấu, thật đến cứng đối cứng lúc lại phát hiện đối phương yếu đuối không tưởng nổi, hoàn toàn không tại một cái cấp độ, loại kia tẻ nhạt vô vị, để hắn cũng đánh mất ngoạn vị suy nghĩ, không thú vị nói: "Kết thúc đi!"

Ừm

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, vừa mới mặc dù không có động thủ thế nhưng thấy được thực lực của đối phương, so với mình trong tưởng tượng phải yếu hơn không ít, không đáng vận dụng Thanh Đằng Kiếm.

Ánh mắt chậm rãi na di, nhìn về phía Đông Lâm Tông phía sau núi phương hướng, cũng nhìn thấy Đông Lâm Tông kia vô số đệ tử ánh mắt mong đợi, ôn nhuận bình thản nói: "Ta tại hậu sơn có lưu một đạo kiếm ý, hoà vào giang hà bên trong, hôm nay liền nhờ vào đó đến chiến!"

Xoạt

Trong tông môn những kiếm tu kia lúc này trừng lớn mắt, gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt tràn ngập hồng nhuận, sớm tại trước đó liền có suy đoán đạo kiếm ý này có thể là xuất từ Tàng Kinh Các trưởng lão chi thủ, bây giờ bị Sở Tuân tự mình thừa nhận tự nhiên vui vẻ, nhất là nghĩ đến Sở Tuân nói lời này, đã kích động cũng lộ ra mấy phần mờ mịt.

"Rầm rầm ~!"

Sôi trào giang hà bên trong bỗng nhiên hiện lên nhất kiếm ý, pha tạp hỏng bét tạp, kia là Đông Lâm Tông kiếm tu đệ tử, có tại giang hà bờ cảm ngộ thành công đem tự thân tâm đắc lưu lại một phần không có vào giang hà hiệu quả.

Nương theo lấy Sở Tuân triệu hoán, toàn bộ giang hà kiếm khí sâm nhiên, kia lao nhanh dòng sông không còn bình thản, ngược lại hóa thành xao động Kiếm Long, phảng phất nhốt vô số kiếm ý!

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Sở Tuân một ý niệm, một đầu sôi trào bừng bừng giang hà từ tông môn phía sau núi rong ruổi mà đến, vượt qua tại trời cao, để những cái kia quan chiến người đều sợ ngây người, còn có thể dạng này tới. . . Trực tiếp triệu hồi ra một đầu kiếm hà?

Ầm ầm. . .

Giang hà lao nhanh, kiếm ý phun trào.

Trước kia còn bất vi sở động mấy vị tông chủ, thần sắc đột nhiên ngưng trọng lên, ngưng hướng về kia đầu sôi trào dòng sông, nói: "Thật là nồng nặc kiếm ý!"

Pha tạp, hỏng bét tạp, hỗn loạn.

Thần Nữ Tông tông chủ nhíu mày, nàng tại như vậy một nháy mắt cảm thụ các loại cuồng bạo kiếm ý, đây không phải là một người thuộc tính, càng giống là ngàn vạn người kiếm ý dung hợp lại cùng nhau, dạng này giang hà có lẽ có kỳ hiệu, có thể nghĩ đánh bại Triệu Ung không khỏi có chút si tâm vọng tưởng.

Nhưng mà, sau một khắc nét mặt của nàng liền ngưng kết ở trên mặt, lông tơ từng chiếc đứng đấy.

Đến

Đứng tại hư không bên trên lão nhân vẫn như cũ ôn nhuận bình thản, không nóng không vội, đưa tay tiếp dẫn cầm trong tay một đạo Đại Hà Kiếm Ý hoà vào dòng sông bên trong, trong một chớp mắt, giang hà sôi trào, giọt giọt dòng nước lăn lộn phun trào, bản hỗn loạn giang hà đột nhiên bộc phát túc sát chi khí, kiếm ý trực trùng vân tiêu, cách ngàn vạn khoảng cách cũng làm cho người rùng mình.

"Cái này. . . !" Khương trưởng lão tê cả da đầu, nhìn chòng chọc vào đạo này giang hà, hắn biết Sở trưởng lão một tay Đại Hà Kiếm Ý xuất thần nhập hóa, lại không nghĩ rằng kinh khủng đến trình độ như vậy.

"Một kiếm này, không biết ngươi có tiếp hay không lên!" Sở Tuân nhìn về phía Triệu Ung, đọc nhấn rõ từng chữ đồng thời chém xuống đi, trong khoảnh khắc mà thôi, giang hà ngưng tụ thành sôi trào cự kiếm, giống như khổng lồ Kiếm Long.

Ầm ầm. . .

Lao nhanh tứ ngược nước sông cũng làm cho phía dưới quan chiến người rung động, nào nghĩ tới sẽ có chiêu này, có Vương Hầu cảnh người tu hành rùng mình, nhìn chằm chằm cự kiếm kia giang hà bên trong bọt nước, hít vào lương khí đạo: "Trong này mỗi một giọt giọt nước đều có thể tuỳ tiện chém giết Vương Hầu cảnh, đáng sợ!"

Lúc đầu không biết một kiếm này đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại tuổi trẻ thiên tài triệt để rung động, phải biết, Vương Hầu cảnh đã có thể tại Đông Vực mở vương triều, tự phong thiên tử, mà loại tồn tại này mà ngay cả ở trong một giọt nước cũng ngăn không được.

"Ta cảm giác kia phun trào mỗi một đóa bọt nước tổ hợp lại với nhau, có thể tuỳ tiện trấn sát Tôn Giả cảnh." Còn có Đông Vực không kém thế lực cường giả mở miệng.

Đây càng là dẫn phát một trận sợ hãi thán phục, phải biết, Vương Hầu cảnh tại tầm thường bách tính trong mắt đều là cao không thể chạm nhân vật, Tôn giả đã đổi mới là khó có thể tưởng tượng, nhưng bây giờ, kia to lớn giang hà Kiếm Long, tùy ý một đóa bọt nước đều có thể chém giết, vậy cái này một kiếm nên mạnh bao nhiêu, phóng tầm mắt nhìn tới bốc lên bọt nước không biết bao nhiêu, không có mười vạn cũng có tám vạn.

"Đáng sợ!"

Thế tục ở trong thiên tài cũng tốt, đến từ Đông Vực người tu hành cũng được, đều bộc lộ cực hạn rung động, nhìn về phía vị kia thường thường không có gì lạ lão nhân, đáy lòng tràn đầy chấn kinh, khó có thể tưởng tượng hắn lại sẽ như vậy mạnh..