Chương 30: Trận chém!

Chương 30: Trận chém!

Thiên Cơ tông tông chủ cũng da đầu tê dại nhìn chằm chằm trùng trùng điệp điệp mà đến giang hà Kiếm Long, hắn thân là Nhân Hoàng cảnh cường giả tối đỉnh, có thể cảm thụ rõ ràng hơn, trong này ẩn chứa ngàn vạn kiếm ý vốn là rất đáng sợ.

Lại theo Sở Tuân cái kia đạo Đại Hà Kiếm Ý dung hợp, xem như triệt để kích phát đầu này giang hà phong mang, một cái chớp mắt triển lộ sắc bén, sợ so khai thiên.

Ngàn vạn bọt nước.

Ức vạn giọt nước.

Đông đảo hội tụ.

Ngưng tụ thành giang hà Kiếm Long.

Chém

Trực diện đạo này Kiếm Long Triệu Ung rõ ràng cảm thụ kiếm hà bên trong áp lực, đây không phải là thuộc về một người chi kiếm, kia là thuộc về Đông Lâm Thánh Địa ngàn vạn đệ tử tu hành nhiều ngày đại thành phẩm!

"Ngươi gian lận!" Triệu Ung nghiến răng nghiến lợi, hắn rõ ràng có thể cảm thụ Sở Tuân một đạo Đại Hà Kiếm Ý căn bản mạnh không đến trình độ như vậy, là kiếm hà ở trong ngàn vạn kiếm tượng, chèo chống người một kiếm này, từ đó đạt đến không thuộc về hắn độ cao, cho nên Sở Tuân một kiếm này chính là đứng đủ tiện nghi.

Nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì đều là vô dụng, giọt giọt giọt nước, từng đoá từng đoá bọt nước, từng đạo dòng sông, tổ hợp lại với nhau hình thành sóng nước cự kiếm, dài rộng không có cuối cùng, trực tiếp chém xuống.

"Chân Vũ pháp tướng!"

Triệu Ung cũng không phải là phế vật, có thể tu hành đến cảnh giới này đều có chỗ độc đáo, từng sợi kim sắc quang mang chiếu rọi, hóa thành hừng hực hỏa diễm, rào rạt thiêu đốt, nương theo lấy phượng gáy, một đầu to lớn Thần Điểu hiển hiện, mặt trời Thần Điểu Tam Túc Kim Ô, một tiếng phượng gáy vang vọng cửu tiêu, nóng bỏng nhiệt độ trong nháy mắt quyển tịch.

Oanh

Toàn bộ thiên địa tại trong khoảnh khắc giống như hóa thân biển lửa, quét sạch mà đi, dòng sông kia ở trong giọt nước tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bốc hơi, hóa thành mây mù, tràn ngập ở trong thiên địa.

"Rầm rầm!"

Bốn phía xem giương người càng là rung động nhìn xem một màn này, vốn cho rằng vị lão nhân kia một tay Đại Hà Kiếm Ý đã kinh động như gặp thiên nhân, nào nghĩ tới Triệu Ung tôn này Thần Điểu Tam Túc Kim Ô xuất hiện càng là trời khắc, trực tiếp bốc hơi bộ phận giang hà.

Hừ

Sở Tuân lơ đễnh, ánh mắt nhìn chăm chú cách xa xôi bàn tay nhẹ trảm, cái kia đạo to lớn dòng nước cự kiếm cũng theo đó chém xuống, cho dù Tam Túc Kim Ô lại hừng hực vì bá đạo, vẫn như cũ khó mà ngăn cản, trực tiếp bị chém đứt cái cổ.

"Hồng hộc!"

Ba chân Thần Điểu đền tội.

Từng sợi khí tức tử vong bức bách, Triệu Ung viên kia tự phụ tâm bỗng nhiên run rẩy lên, hắn vậy mà tại một kiếm này hạ cảm thụ khí tức tử vong, cái này khiến hắn sợ hãi càng nhiều thì là phẫn nộ, cùng không cam lòng gào thét, sớm mấy năm hắn đánh không lại Sở Tuân nhận, nhưng bây giờ hắn rõ ràng đã phế đi sáu mươi năm, hoang phế sáu mươi năm, dựa vào cái gì còn không đánh lại hắn.

Hắn không cam tâm.

Hắn Triệu Ung chẳng lẽ cả một đời đều muốn bị áp chế.

Đồng tử ở trong tràn ngập mãnh liệt hừng hực cùng hỏa diễm, trong lồng ngực hỏa khí đang không ngừng tăng vọt, khí tức tử vong cũng tại càng thêm gần như, nhưng khi cự kiếm sắp chém xuống lúc, chiếc kia nghẹn tới cực điểm khí trực tiếp phát nổ.

Oanh

Trên người tu vi.

Ngang nhiên đột phá.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Một cỗ khí tức càng mạnh mẽ hơn tràn ngập, quyển tịch giữa sân, để nguyên bản chuẩn bị xuất thủ viện trợ Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên khẽ giật mình, chợt bộc lộ vui mừng, Triệu Ung đột phá biểu thị vô luận kết quả như thế nào, Chân Vũ Tông đã kiếm lớn.

"Chân Vũ pháp tướng!"

Sau khi đột phá Triệu Ung trong mắt hàn ý càng tăng lên, đối Sở Tuân sát tâm càng là khoảnh khắc đạt đến cực điểm, con ngươi u lãnh nhìn chằm chằm, trên thân trực tiếp tràn ngập chí cường khí tức cùng thiên địa cộng minh, triệu hồi ra một tôn đáng sợ thân ảnh, cùng trước người ngưng tụ, cũng đang không ngừng nhìn chăm chú, chỉ khoảnh khắc, một tôn đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, khí thôn vạn dặm pháp tướng chiếu rọi mà lên.

Thấy không rõ dung nhan, chỉ có thể từ kia một đạo coi thường vạn cổ ánh mắt bên trong, nhìn thấy tim đập nhanh cùng lạnh mình, có được phương pháp này tướng, chiến lực tất nhiên tiêu thăng.

Oanh

Đánh ra một chưởng.

Triệu Ung dữ tợn khuôn mặt tràn đầy sát ý, giờ khắc này hắn như tiên thần, thế không thể đỡ, Chân Vũ pháp tướng phù hộ, không sợ hết thảy, lạnh lùng nói: "Sở Tuân, thật muốn cảm tạ ngươi cho ta áp lực!"

Không phải Sở Tuân hắn như thế nào ở lúc mấu chốt phá cảnh.

Vì cảm tạ.

Tự nhiên muốn đem hắn tru sát.

Chấm dứt hậu hoạn.

"Vậy mà phá cảnh!" Đứng tại kia Sở Tuân trong mắt lộ ra kinh ngạc, bất quá nhìn xem khí tức kia tăng vọt không ngừng tiêu thăng Triệu Ung, vẫn như cũ chậm rãi lắc đầu nói: "Vẫn là kém một chút!"

Hắn một kiếm này thế nhưng là dung hợp Đại Hà Kiếm Ý, mà Đại Hà Kiếm Ý tức thì bị hắn chuyên môn sử dụng võ đạo thôi diễn thẻ, cưỡng ép đẩy lên tiểu thành cấp độ, trong đó kiếm ý ở đâu là mặt ngoài đó có thể thấy được.

Oanh

Trong khoảnh khắc va chạm, Chân Vũ pháp tướng cự chưởng cùng dậy sóng Đại Hà Kiếm Ý, tất cả mọi người giống như ù tai oanh chấn, một cỗ cường hoành đến cực hạn gợn sóng càng là tung hoành dập dờn.

"Nhanh đẩy!"

Nhân Hoàng cảnh Tiêu Dung Ngư bọn người khoảnh khắc bứt ra nhanh lùi lại, còn lại cường giả cũng không ngoại lệ, lui ra phía sau lúc những cái kia chí cường Nhân Hoàng cũng không quên tiện tay mang đi một nhóm khoảng cách gần người tu hành.

Phốc

Nhưng vẫn có người không thể ngay đầu tiên rút đi, bị gợn sóng tác động đến, miệng lớn đẫm máu, để nơi xa người quan chiến run sợ, bởi vì kia ho ra máu thế nhưng là Tôn Giả cảnh, còn đặt xa xôi, nếu là tới gần chẳng phải là trong nháy mắt liền hóa thành huyết vụ, cũng rung động nói: "Hai người kia ở giữa va chạm nên có bao nhiêu kịch liệt?"

Tạch tạch tạch!

Chân Vũ pháp tướng không ngừng rung động, giống như là không chịu nổi như vậy uy áp, từng sợi Đại Hà Kiếm Ý càng là xâm lấn Chân Vũ pháp tướng bên trong, để nhìn chăm chú pháp tướng dần dần hư ảo, mà từng vết nứt cũng tại lan tràn.

"Làm sao có thể!"

"Làm sao có thể?"

"Cái này sao có thể. . . !"

Triệu Ung run sợ, đây rõ ràng là hắn đỉnh phong, thậm chí là đột phá Nhân Hoàng tám cảnh, vẫn như trước không phải là đối thủ, cái này hoàn toàn để hắn không thể nào tiếp thu được, cảm thụ được Chân Vũ pháp tướng từng khúc rạn nứt, đáy lòng của hắn có dự cảm, xong!

Bành

Quả thật, ngay cả một hơi đều không có chống đến, Chân Vũ pháp tướng triệt để nổ tung, hóa thành quang vũ, vẩy xuống trời cao, mà phương xa quan chiến Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên con ngươi co rụt lại, hét lớn: "Ngươi dám!"

Nhưng đã quá muộn!

Phốc

Chém xuống một kiếm.

Sôi trào giang hà cự kiếm đảo qua Triệu Ung thân thể, trực tiếp đem hắn chém làm mảnh vỡ, ngay cả một điểm không còn sót lại một chút cặn, huy hoàng quyền quang chém giết mà đến, kia là đến từ Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên, nhưng Sở Tuân lại ngay cả mắt nhìn thẳng đều chưa từng, chỉ là bình tĩnh đáp lại: "Có gì không dám?".