Chương 31: Có việc hắn thật lên!

Chương 31: Có việc hắn thật lên!

Oanh

Nổi giận Chân Vũ Tông tông chủ khoảnh khắc giết tới, nhưng nghênh đón hắn lại là Khương thị gia chủ, Khương Trinh Sơn, chỉ thấy được cái sau cười tủm tỉm nói: "Lộ tông chủ, không đến mức tức giận như vậy đi!"

Mà khắp nơi lại là yên tĩnh như chết, người người đều ngây ra như phỗng mà rung động nhìn xem một trận chiến này, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, bởi vì đây hết thảy đều quá nhanh.

Từ vị lão nhân kia xuất hiện đến đại chiến kết thúc, hết thảy nhìn như chậm chạp kì thực vô dụng mấy hơi thở, mà nhất làm cho người sợ hãi than là mấy cái này hô hấp lại đặc sắc tuyệt luân tới cực điểm.

Từ Sở Tuân một tay Đại Hà Kiếm Ý, dẫn tới tông môn phía sau núi sôi trào dòng sông, đến Chân Vũ Tông Triệu Ung phá cảnh đều tại trong khoảnh khắc hoàn thành, đây hết thảy đều là như thế cấp tốc khiến người ta đáp ứng không xuể, mỗi một cái hô hấp lấp lóe gặp đều có biến số, tựa hồ song phương ai cũng sẽ thắng, lại tựa hồ ai cũng sẽ bại.

Cuối cùng hiện ra kết thúc.

Triệu Ung bại!

Thân tử đạo tiêu.

Ngay cả một điểm không còn sót lại một chút cặn.

Về phần Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên, sớm tại lúc trước liền động muốn cứu viện binh suy nghĩ, nhưng nhìn đến Triệu Ung đột phá mới bãi miễn này niệm, nào nghĩ tới cự kiếm kia bên trong ẩn chứa Đại Hà Kiếm Ý bá đạo đến trình độ như vậy, lại ngạnh sinh sinh phá Chân Vũ Pháp Tướng, trực tiếp đem Triệu Ung chém xuống, làm hắn cũng không kịp cứu viện.

Cút

Nổi giận Lộ Nam Thiên rống to, Triệu Ung thế nhưng là Chân Vũ Tông một vị đỉnh cấp Nhân Hoàng, đột phá Nhân Hoàng tám cảnh là vị tương đương khả quan chiến lực, liền chết tại cái này sao có thể cam tâm.

"Chà chà!"

"Tức hổn hển!"

"Không chơi nổi!"

Khương Trinh Sơn thì tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vừa mới gia hỏa này ngay tại hắn bên trái đề phòng hắn, không cho hắn đi gấp rút tiếp viện Sở trưởng lão, hiện tại tốt mua dây buộc mình, ngược lại bị mình cản lại.

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu ánh mắt quái dị nhìn xem hai người, lại hiếm thấy không có đi giúp trong hai người bất kỳ người nào, Thiên Cơ tông tông chủ, Nam Cung thị tộc dài cũng là như vậy.

Trước kia là muốn nhìn Sở Tuân vẫn lạc, nhưng sự tình lại phát sinh biến cố, bọn hắn cùng Đông Lâm Tông cũng không thâm cừu đại hận không cần thiết ở thời điểm này ra mặt.

"May mắn mà có Khương gia chủ!"

"Thật sự là trượng nghĩa a!"

Vương Hạc cũng may mắn cảm thán.

Nếu không phải Khương Trinh Sơn chặn ngang một tay, lấy Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên thực lực, chỉ là trong khoảnh khắc Sở Tuân liền có phiền phức, thậm chí sẽ lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục.

"Không hổ là thiên mệnh nhân vật phản diện phụ thân!" Sở Tuân trong mắt có cảm khái, nếu nói trượng nghĩa liền nhân vật phản diện mà nói từ trước đến nay đều là móc tim móc phổi, nhất là đối nhân vật phản diện hữu dụng người, càng là coi như trân bảo.

Nghĩ đến ở kiếp trước trong tiểu thuyết nhân vật phản diện bỏ qua nhân vật không khỏi là phế vật vô dụng, hoặc ẩn ẩn là sinh ra kẻ phản bội muốn đầu nhập vào thiên mệnh nhân vật chính, mới bị bỏ qua, cho dù dạng này còn bị thiên mệnh nhân vật chính cầm thanh này chuôi một trận loạn hắc, dẫn đến nội bộ lục đục.

Trên thực tế.

Thật đến thời khắc mấu chốt.

Nhân vật phản diện là thật giỏi.

Có việc hắn thật lên!

"Đặc sắc!"

"Đặc sắc!"

Phía dưới đến từ thế tục vương triều, hoặc là Đông Vực thế lực khác đám thiên tài bọn họ nhìn thấy lúc này mới dần dần nhìn quanh thần đến, mà không có chỗ nào mà không phải là lộ ra nóng bỏng cùng hưng phấn, mặc dù giao thủ ngắn ngủi, nhưng lại quá kịch liệt.

Không uổng công.

Kiếm lời.

Kiếm lời.

Nhất là nghĩ đến, Sở Tuân kia kinh tài tuyệt diễm một kiếm, còn có Triệu Ung lâm trận phá cảnh, kích động nói: "Liền một màn này ta có thể lấy về thổi mười năm, Tiểu Lý tử tên kia chết sống không chịu đến cảm thấy không có gì đáng xem, lần này lão tử càng muốn đánh hắn mặt, để hắn nhìn xem một trận chiến này đặc sắc không!"

"Ta cũng vậy, bằng hữu của ta nhất định phải nói không đánh được, Đông Lâm Tông không dám ra đến, hiện tại lão tử thật muốn đem hắn kéo tới, chỉ vào cái mũi của hắn nói: Ngươi mẹ nó lại cho ta lặp lại một lần?"

Đây là không đánh được?

Rõ ràng là đánh mặt đều sưng lên.

Bất quá Đông Lâm Tông là thật mạnh a!

"Sở trưởng lão, ngươi nhanh chóng về tông môn!" Tại biến cố về sau, Vương Hạc trưởng lão trước tiên đạo, cũng cấp tốc đi vào Sở Tuân bên cạnh, muốn vì hắn hộ giá.

Khương trưởng lão.

Tiêu Dung Ngư.

Hai cái vị này cũng là khoảnh khắc mà tới.

Cái này khiến Sở Tuân trên mặt không lộ ra nại chi sắc, nhìn xem mấy người ở trong lòng yên lặng thầm nói: "Các ngươi là cho ta đến hộ giá vẫn là cho ta tăng thêm phiền phức!"

Liền bọn hắn loại này chiến năm cặn bã, nói câu không đáng tin cậy Triệu Ung đều có thể một tay quét ngang, mà mình càng là bất tri bất giác gặp thành Đông Lâm Tông chiến lực mạnh nhất, nếu là mình chạy, lưu bọn hắn lại mấy cái còn không phải đang chịu chết.

Huống hồ.

Tự mình muốn đi cũng không có dễ dàng như vậy đi!

Ông

Từng sợi chói mắt thần hoa từ Tiên Đạo Tông thể nội tràn ngập, sau lưng càng ngưng tụ ra một tôn huy hoàng cổ lão tiên thần Pháp Tướng, Nhân Hoàng chín cảnh khí tức nhìn một cái không sót gì.

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ bước lên phía trước, con ngươi tràn ngập ra sắc bén chi sắc, u lãnh nói: "Vừa vặn chư vị đều tại, cũng coi như một lần chứng kiến, ta Tiên Đạo Tông trưởng lão vẫn lạc tại Đông Lâm Tông, phải chăng cũng phải cấp cho một cái công đạo!"

Vừa dứt lời.

Bốn phía trong hư vô.

Đột nhiên tràn ngập mấy tôn chí cường thân ảnh.

Năm thân ảnh.

Tất cả đều là Nhân Hoàng cảnh.

Bọn hắn đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đông Lâm Tông mấy người, trong đó có Tiên Đạo Tông trưởng lão nổi giận quát nói: "Ngươi Đông Lâm Tông đệ tử đường nhưng cướp bóc ta Tiên Đạo Tông đệ tử trong môn phái, sư đệ Triệu Hoàng Sào đến đây hỏi thăm nguyên do lại bị vô tình trấn sát ở đây, việc này nếu không cho cái thuyết pháp, hôm nay không cách nào thiện hậu!"

Tiêu Dung Ngư mắt phượng ngưng tụ, các nàng đã sớm đề phòng Tiên Đạo Tông, làm hậu người chậm chạp không có trả thù mà cảm thụ nghi hoặc, hiện tại theo Tiên Đạo Tông uy áp bức bách, vậy còn không rõ ràng đây là đã sớm chống đỡ Đông Lâm Tông, một trận chiến này là nhất định phải được.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Nữ Cung cung chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Nam Cung thị tộc dài.

Cái này viết Đông Vực đại nhân vật thì bộc lộ dị sắc, nhưng không có quá nhiều ngoài ý muốn, Tiên Đạo Tông từ xưa liền vui bao che cho con, nhất là sinh ra chuyện lớn như vậy chậm chạp không có trả thù mới không bình thường, hiện tại xuất hiện đã ngoài ý liệu, cũng hợp tình hợp lý, càng lẩm bẩm nói: "Xem ra, song tông đây là ngay từ đầu liền ăn chắc Đông Lâm Tông!"

Đầu tiên là Chân Vũ Tông khiêu chiến.

Lại là Tiên Đạo Tông tuyệt sát.

Nhìn như gió êm sóng lặng phía dưới, kì thực ẩn núp từng bước sát cơ.

Không hiện thì thôi.

Vừa hiện kinh người.

Đông

Tiên Đạo Tông tông chủ trên thân tràn ngập loá mắt thần hoa, lạnh lùng nói: "Các ngươi ngăn chặn bọn hắn mấy hơi, còn lại giao cho ta!"

Trấn thủ cấm địa Vương trưởng lão hơi biến sắc mặt, trên mặt có lửa giận, đây là cho rằng tại mấy tức bên trong liền có thể đánh bại hắn sao, cũng quá khinh thường hắn Vương mỗ người, lãnh đạm nói: "Khương trưởng lão, ngươi hộ tống Sở trưởng lão về tông môn, lão phu kéo dài mấy hơi vẫn là không đáng kể!"

Cùng lúc đó, Vương trưởng lão khí tức trên thân cũng tại liên tiếp tăng vọt.

Nhân Hoàng sáu cảnh.

Nhân Hoàng thất cảnh.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Chỉ là so với Triệu Ung tám cảnh, tọa trấn cấm địa Vương trưởng lão khí tức rõ ràng yếu đi rất nhiều, không biết là niên kỷ quá lớn, vẫn là cưỡng ép hồi phục đến đỉnh phong, đều để khí huyết kém một bậc, dẫn đến khí chất bên trên nếu rất nhiều, nhưng Vương trưởng lão con ngươi lại tràn ngập lăng lệ, tóc đen đầy đầu, lạnh lùng nói: "Rất lâu không có trở về đỉnh phong!".