Chương 32: Thanh Đằng Kiếm giương uy!

Chương 32: Thanh Đằng Kiếm giương uy!

"Đi nhanh!"

"Có Vương trưởng lão kéo dài thời gian!"

"Mau chóng trở lại trong tông môn!"

Khương trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, đã nhìn chằm chằm kia năm tôn Nhân Hoàng cảnh cũng thời khắc chú ý chiến trường, Chân Vũ Tông tuy không ngoại nhân nhưng hắn cũng kiềm chế Khương gia chủ, muốn lại dựa vào ngoại viện rõ ràng không có khả năng.

"Phá diệt ấn!" Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ hai tay kết ấn, trên thân tăng vọt khí thế đáng sợ, một viên cổ lão đại ấn từ trên trời giáng xuống, trấn áp mà xuống, tràn ngập vô biên chiến lực.

Phốc

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Tọa trấn cấm địa Vương trưởng lão liền miệng lớn đẫm máu, thân thể lảo đảo rút lui, cái kia vừa mới toả sáng tóc đen một lần nữa trắng bệch, trên mặt có uể oải, khí tức trên thân cũng bỗng nhiên suy yếu.

"Cái này. . . !" Cho dù là Sở Tuân nhìn đều một trận nghẹn họng nhìn trân trối, liền vừa mới Vương trưởng lão bộ kia khí thế, thật cho hắn một loại ảo giác, dù cho là Nhân Hoàng chín cảnh cũng có thể vượt qua mấy hiệp, nào nghĩ tới vừa đối mặt liền tan tác thành dạng này.

Nam Cung thị tộc dài đến không ngoài ý muốn, bình tĩnh nói: "Vương trưởng lão vốn là cao tuổi khí hư, cưỡng ép khôi phục cảnh giới cũng khó khăn lắm Nhân Hoàng tám cảnh, ngược lại là Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ vốn là Nhân Hoàng chín cảnh, lại trẻ trung khoẻ mạnh ở vào đỉnh phong, bây giờ có vận dụng cường đại thần thông, lấy Phá diệt ấn trấn sát, không có một kích đánh chết Vương trưởng lão cũng đã rất ghê gớm."

"Vương trưởng lão!"

"Vương tiền bối!"

"Trưởng lão. . . !"

Đông Lâm Tông mấy vị Nhân Hoàng thấy thế cũng không khỏi đột nhiên run lên, Vương trưởng lão thế nhưng là Đông Lâm Tông chiến lực mạnh nhất, bây giờ bị vừa đối mặt đánh cho trọng thương, có thể nào không lo lắng.

"Đừng quản ta. . . Đi mau!" Vương trưởng lão hư nhược ho ra máu, trong mắt tràn đầy rung động, cái này Tiên Đạo Tông Tần Vũ mạnh xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

A

Đi

"Khả năng sao?"

Tiên Đạo Tông năm tôn Nhân Hoàng một cái hoành thân, ngăn ở mấy người trước người, trong đó một vị lão giả tóc trắng trong mắt tràn đầy lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi dám giết sư đệ ta, hôm nay coi như liều mạng đầu này mạng già cũng muốn đưa ngươi chôn vùi tại đây!"

Tiêu Dung Ngư gương mặt xinh đẹp phát lạnh, lạnh lùng nhìn về phía trước người mấy người, nếu là một vị nàng không sợ nhưng trọn vẹn năm tôn, căn bản cũng không phải là chính nàng có thể ngăn cản, cắn chặt hàm răng, một bộ áo đỏ đưa lưng về phía Sở Tuân nói: "Sở trưởng lão về trước đi, có bản chưởng môn tại không người có thể vượt qua này nửa bước!"

Xùy

Một đạo vết kiếm xẹt qua.

Trong hư không lưu lại vực sâu khe rãnh.

Tiêu Dung Ngư khí tức trên thân cũng tại dần dần tăng vọt, rõ ràng là chuẩn bị vận dụng cấm thuật, cái này khiến vị trí tại mấy người sau lưng Sở Tuân không lộ ra nại chi sắc, hắn vốn cũng không có lùi bước suy nghĩ, ngữ khí nhu hòa nói: "Chưởng môn vẫn là cứ chờ một chút, để cho ta gặp một lần bọn hắn!"

Một đạo áo xanh đứng ở Tiêu Dung Ngư trước người, nhìn qua bóng lưng kia, trong lúc mơ hồ phảng phất giống như nhìn thấy cảnh tượng ngày xưa, tại nàng bất lực nhất thời điểm chính là đạo này áo xanh đứng tại trước người, chặn hết thảy, phảng phất trời sập cũng không sợ, bây giờ tại mềm yếu nhất vô lực thời điểm, hay là hắn đứng dậy.

Hừ

"Cuồng vọng!"

Vị kia lão nhân tóc trắng tên là Triệu Tình Tố, tu vi Nhân Hoàng thất cảnh, cảnh giới cỡ này theo lý thuyết là đánh không lại Sở Tuân, bất quá hắn có mấy vị sư huynh đệ tại liên thủ vẫn là không sợ.

"Chúng ta chỉ cần kéo lên một lát, Lộ chưởng môn muốn giải quyết cái kia không biết sống chết lão già, kéo lên mấy hơi liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng!" Một vị khác lão giả cũng nói.

Đúng

Mấy người cùng nhau lên tiến lên đến, trong lòng áp lực cũng đang yếu bớt, nghĩ đến Sở Tuân kia một đạo Đại Hà Kiếm Ý, trong lòng có e dè, có thể nghĩ đến kia là độc nhất vô nhị, mượn dòng sông chi thế, loại này kiếm ý chỉ có thể dùng cùng một lần, thật luận chiến lực, Sở Tuân cũng không như trong tưởng tượng mạnh, cũng không đáng đến đáng sợ như vậy.

"Sở Tuân!"

"Sở trưởng lão!"

"Sở trưởng lão!"

Sở Tuân mỉm cười, đưa lưng về phía mấy người đem Thanh Đằng Kiếm dẫn xuất, một thanh óng ánh sáng long lanh Thanh Đằng Kiếm, lưu chuyển tràn ngập ôn nhuận quang trạch, cho dù là không hiểu kiếm người nhìn lại đều sẽ thán phục một tiếng hảo kiếm.

Huống chi là người ở chỗ này đều không phải kẻ yếu, Triệu Tình Tố ánh mắt bên trong lưu có kiêng kị, nói: "Kiếm này phi phàm, toàn thân ôn nhuận, lại dây leo tràn ngập, ẩn chứa linh quang, chỉ sợ là chuôi cực phẩm pháp khí, cho dù là gần nhất nóng nảy nhất thời Thái Huyền Kiếm cũng vô pháp so sánh!"

Bên người mấy vị Nhân Hoàng đều yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng là nghe nói qua gần nhất Thiên Bảo thành xuất hiện một thanh cực phẩm pháp khí Thái Huyền Kiếm, thân kiếm cổ phác mà nội liễm, không triển lộ bất kỳ khí tức gì, cho dù là phổ thông người tu hành đều có thể chưởng khống, là chuôi hiếm thấy Nhân Hoàng pháp khí, chỉ tiếc kiếm này lúc đầu đã rơi vào Tiên Đạo Tông, cuối cùng quả thực là bị cướp đi.

Bây giờ thấy Sở Tuân trong tay chuôi này Thanh Đằng Kiếm, bọn hắn chỉ cảm thấy thần diệu phi phàm, cho dù là so với kia Thái Huyền Kiếm cũng không kém bao nhiêu, thậm chí càng hơn một bậc, nếu là chiếm được vào trong tay chưa hẳn không thể đền bù tổn thất.

Lòng tham lam cũng ẩn ẩn quấy phá.

Dục vọng của bọn hắn Sở Tuân tự nhiên để ở trong mắt, khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh, Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, nhẹ nhàng vung vẩy cắt ra một kiếm.

Hoa

Trong khoảnh khắc.

Kiếm ý tăng vọt.

Giữa thiên địa lấp lóe chói mắt ngân mang, cho dù là ngay tại động thủ Lộ Nam Thiên cũng hơi dừng lại, khóe mắt liếc qua phiết đến, con ngươi lại bỗng nhiên co vào, lâm vào rung động.

Này thiên địa ở giữa một mảnh trắng xóa, mà chói mắt vô song Ngân Hà kiếm quang lao nhanh, tựa như vô song cô đọng đại dương mênh mông, trút xuống, quyển tịch nửa bầu trời.

Tê

Toàn bộ chiến trường, ánh mắt mọi người đều nhìn chăm chú quá khứ, cảm thụ kia phô thiên cái địa kiếm ý, ngay cả linh hồn đều đang run sợ, không khỏi thanh âm rung động nói: "Đó là cái gì kiếm?"

"Thật là đáng sợ!"

Thần Nữ Tông tông chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Khương thị gia chủ.

Tiêu Dung Ngư.

Những này Nhân Hoàng cảnh toàn bộ rung động sống ở đó, mắt thấy cái kia đạo vô song ngân quang trút xuống, da đầu đều là run lên, cho dù là Khương gia chủ cũng không ngoại lệ, rung động hô hấp khó khăn nói: "Một kiếm này, cho dù là ta cũng khó có thể ngăn cản!"

Hắn triệt để rung động, nghĩ đến Sở trưởng lão mới phá Nhân Hoàng cảnh bao lâu, mình lần đầu gặp mặt hắn bất quá là Nhân Hoàng bốn cảnh đã để mình rung động nói không ra lời, nhưng vừa mới đảo mắt liền nghe nói hắn một bàn tay chụp chết Triệu Hoàng Sào, dưới mắt lại mới qua mấy ngày, cái này lại một kiếm để cho mình đều cảm thụ nguy cơ, một người có thể nào mạnh đến trình độ như vậy?

Oanh

Đứng mũi chịu sào Triệu Tình Tố cảm thụ vô song kiếm ý, còn có này thiên địa ở giữa một mảnh trắng xóa Ngân Hà nghiêng, da đầu đều là run lên, nguy cơ sinh tử bộc phát dưới, cuồng hô nói: "Cùng một chỗ động thủ!"

Chỗ nào còn cần nói.

Cái này năm tôn Nhân Hoàng đều cảm thụ tử vong nguy cơ.

Không ai dám lại lưu thủ!

"Chân Vũ Pháp Tướng!"

Mấy vị này trên thân nhao nhao nồng đậm ánh sáng chói mắt, sau lưng ngưng tụ khổng lồ Pháp Tướng, lúc đầu cảnh tượng này là rung chuyển trời đất, nhưng lại tại kia vô song ngân quang hạ ảm đạm không màu, nhưng mấy người đều không lo được những thứ này, sát chiêu càng là khoảnh khắc bộc phát.

"Phá diệt ấn!"

"Kim Cương Ấn!"

"Thí Thiên Ấn!"

"Bàn Long chưởng. . . !"

Thời gian nháy mắt, mỗi người đều thôi động không chỉ một bản cường đại tuyệt học, đều là bình sinh mạnh nhất, trong hoảng hốt nương theo lấy kim qua thiết mã sát phạt, còn có Phật Đà ngâm tụng, càng có kia thần long gào thét, mỗi một môn công pháp đều cường hoành tới cực điểm, năm người liên hợp, đi rung chuyển cái này hoàn toàn không có thớt khuynh tiết kiếm ý.

Nhưng mà!

Kiếm quang tồi khô lạp hủ, vô luận là cái kia khổng lồ cổ ấn, vẫn là kim quang sáng chói phật chưởng, hoặc là thần long Pháp Tướng, đều tại đây dưới kiếm sụp đổ, từng khúc bật nát.

Răng rắc!

Răng rắc!

Phốc

Kiếm quang quét ngang, thế như chẻ tre chém tới, mọi người mơ hồ trong đó nghe thấy được từng tiếng bi thiết: "Tình cảm sư huynh, Cốc Nam sư huynh." Sau đó chính là vô tình bạch mang đè ép hết thảy, để cho người ta mở mắt không ra..