Chương 33: Tần Vũ kinh khủng!

Chương 33: Tần Vũ kinh khủng!

Lộc cộc.

Lộc cộc.

Phía dưới quan chiến những cái kia thế tục vương triều thiên tử, còn có Đông Vực vô số thiên tài, càng có kia bộc lộ tài năng thiên kiêu, nhao nhao mở to hai mắt, rung động nhìn chằm chằm một kiếm kia.

Nhất là tu kiếm người, chỉ cảm thấy phúc chí tâm linh, thường ngày kẹp lại của mình Kiếm đạo đột nhiên đột phá, một kiếm này bên trong ẩn chứa quá nhiều kiếm đạo cảm ngộ, cho dù là trong đó mênh mông một tia đều đầy đủ bọn hắn đột phá.

Cái này liên tiếp kiếm đạo đốn ngộ, để bốn phía những cái kia chưa từng tu kiếm người đều hâm mộ tới cực điểm, nào nghĩ tới bất quá là một lần quan chiến, lại có người sẽ lớn đột phá!

Hô

Đông Lâm Tông trong môn, thân là Đại sư huynh toàn thân áo trắng như tuyết Khương Trần tự nhiên đang quan chiến, trước kia còn khẩn trương bóp quyền, bởi vì biết Đông Lâm Tông tình huống, thấy cảnh này mới hoàn toàn buông lỏng, ánh mắt tràn đầy kính trọng cùng cảm khái, không nghĩ tới sư phụ lại lợi hại như vậy, cũng rạng rỡ nhìn về phía sư phụ trong tay chuôi kiếm này.

Tới so sánh.

Cái này Thái Huyền Kiếm.

Quá kém.

Trước kia sư phụ nói Thái Huyền Kiếm cho hắn, hắn còn có chút thấp thỏm, những thời giờ này đều nghĩ đến nên lấy phương pháp thế nào lại cho sư phụ, hiện tại cũng triệt để buông lỏng, sư phụ có tốt hơn, vậy cái này kiếm mình cũng có thể thản nhiên nhận.

"Tình cảm sư huynh!"

"Cốc Nam sư huynh!"

Bi thống thanh âm vang vọng tại hư không.

Tiên Đạo Tông Tần Vũ trái tim bỗng nhiên trì trệ, trên mặt biểu lộ cứng ngắc lại, mơ hồ nổi lên dự cảm bất tường, con ngươi gắt gao chằm chằm đi, chỉ thấy được kia lộng lẫy vô song ngân mang tiêu sái, giữa không trung còn có ba người đứng đấy, có thể không một không là sắc mặt tái nhợt suy yếu, trên thân tràn ngập vết kiếm, về phần hai người khác một chút cũng không.

Oanh

Một màn này rơi vào cái khác thánh địa tông chủ trong mắt, con ngươi cũng là đột nhiên co vào, Thần Nữ Tông Sở Yêu Yêu hít vào khí lạnh, Nhân Hoàng cảnh thế nhưng là một tông Để Trụ, một chút tổn thất hai vị cho dù là Tiên Đạo Tông loại này căn cơ thâm hậu sợ cũng gánh không được đi.

Thiên Cơ Cung cung chủ lại lòng tràn đầy rung động, không ngờ tới Sở Tuân một kiếm lại bá đạo thành như vậy, trực tiếp chém giết hai người, vẫn là không người liên thủ tình huống dưới.

"Tình cảm sư huynh, Cốc Nam sư huynh vì bảo hộ chúng ta, hy sinh vì nghĩa, hai người bọn họ vẫn lạc!" Một vị Nhân Hoàng mặt mũi tràn đầy bi thống, mắt thấy hai vị sư huynh chết trước người mà không đạt được gì.

"Chưởng môn, muốn thay hai vị sư huynh báo thù a!"

Đoạn văn này truyền vào phía dưới, càng làm cho những cái kia người quan chiến chấn động, từng đạo ánh mắt lại nhìn về phía kia thường thường không có gì lạ lão nhân trên thân, đều là chấn động.

Thật bất khả tư nghị.

Lão đạo này.

Mạnh có chút quá mức.

Năm vị Nhân Hoàng liên thủ lại bị hắn một kiếm chém giết hai người, vẫn là mạnh nhất hai người, nếu là lại chém ra một kiếm chẳng phải là muốn trực tiếp đoàn diệt cái này năm tôn Nhân Hoàng?

Tê cả da đầu, những cái kia gần với lục đại thế lực người cũng cuồng nuốt nước miếng, trước kia Đông Vực đứng đầu nhất trong thế lực lưu truyền Đông Lâm Tông nhanh không được truyền thuyết, bọn hắn còn tại ngấp nghé Đông Lâm Tông địa vị, hiện tại xem ra lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, cho dù là một cái Sở Tuân đều có thể nhẹ nhõm dẹp yên bọn hắn một tông.

Quá mạnh.

Thực lực này.

Kinh hãi!

Sưu

Tần Vũ con ngươi bộc phát hừng hực sát cơ, tóc dài đầy đầu theo gió lộn xộn, một cây hoàng kim trường mâu rơi vào lòng bàn tay, sát khí bức người nói: "Sở Tuân, ngươi hẳn phải chết!"

Cái này ngắn ngủi nguyệt tuân bên trong Tiên Đạo Tông ngay cả chết ba vị Nhân Hoàng cảnh, trong đó cũng đều là Nhân Hoàng ngũ cảnh phía trên cường giả, hoàn toàn dao động Tiên Đạo Tông căn cơ, mà hết thảy đều là bại Sở Tuân ban tặng, bởi vậy hắn sát ý đi tới đỉnh phong.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão còn muốn ngăn cản, nhưng Tần Vũ chỉ là rống to một tiếng, tiện tay đánh ra một chưởng, liền đem hư nhược Vương trưởng lão đánh bay tứ tung, suýt nữa sắp chết.

Sưu

Hoàng kim trường mâu phun ra nuốt vào ra vô tận rét lạnh, trực tiếp đâm tới.

Tiêu Dung Ngư bọn người cảm thụ lạnh lẽo thấu xương, rùng mình, đột nhiên ý thức được Nhân Hoàng chín cảnh đáng sợ cùng kinh khủng, xa bay người bình thường có thể ngăn cản.

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Sở Tuân cũng vẻ mặt nghiêm túc, đây là đầu hắn lần giao đấu Nhân Hoàng chín cảnh cường giả, nếu là không có trong tay chuôi này Thánh khí tại, hắn là hoàn toàn không dám giao thủ, dưới mắt cho dù là cầm cái này Thanh Đằng Kiếm cũng vẻn vẹn nếm thử, không nghĩ tới đem đối phương chém ở dưới ngựa hoang đường ý nghĩ.

Ông

Một tràng Ngân Hà trùng trùng điệp điệp quyển tịch, lần này không có giọt nước, nhưng lại phảng phất có vô số giọt nước, toàn bởi vì vậy cũng là yếu ớt kiếm ý thật nhỏ tạo thành, hóa thành ngập trời Ngân Hà trùng trùng điệp điệp chặn đường!

Phốc

Cường thế hoàng kim trường mâu giống như lâm vào đầm lầy, đúng là dưới một kiếm này bị ngăn cản, nhất là Đại Hà Kiếm Ý bác đại tinh thâm, không phải bình thường, riêng là đem hắn một kích này ngăn cản.

Nam Cung thị tộc trưởng từ đầu đến cuối cau mày, nhìn thấy cảnh này mới có chút xả hơi, nói: "Không phải Sở Tuân quá mạnh, là trong tay hắn chuôi kiếm này có vấn đề!"

"Thánh khí!"

Thần Hành Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Nữ Cung cung chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Mấy vị này cũng nhận ra được, lông mày không khỏi khóa chặt, Thánh khí tự nhiên dễ dàng giải thích, chính là Thánh Nhân luyện chế Thánh khí, nhưng loại này binh khí chỉ có Thánh Nhân có thể phát huy trong đó uy lực, cho dù là Nhân Hoàng chín cảnh đều chưa chắc có thể khống chế Thánh khí, bởi vậy bọn hắn những người này ra mặc dù là cao quý một thế lực người cầm lái, nhưng cũng chưa từng tùy thân mang theo Thánh khí.

Mắt nhìn thấy Sở Tuân không chỉ có thể khống chế, thậm chí bộc phát ra không tầm thường uy lực, đều nhìn chòng chọc vào chuôi kiếm này, nói: "Kiếm này sợ cùng Thái Huyền Kiếm có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là càng hơn một bậc!"

"Đây cũng là Đông Lâm Tông nội tình sao, khó trách có thể sừng sững Đông Vực ba ngàn năm lâu!" Cho dù là Khương thị chi chủ Khương Trinh Sơn cũng không khỏi cảm thán.

"Sở trưởng lão. . . !" Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão mắt thấy một màn này cũng lâm vào ngưng kết, tự mình cùng Tiên Đạo Tông Tần Vũ giao thủ mới biết được sự cường đại của hắn, không sử dụng pháp khí đều có thể đem hắn trấn tổn thương, bây giờ lấy ra pháp khí, toàn lực ứng phó ai có thể ngăn cản, mà Sở trưởng lão lại có thể một kiếm tới địa vị ngang nhau.

"Cái này. . . !" Vương Hạc trưởng lão, Khương trưởng lão bọn hắn thì bị cái này ngập trời cuồng hỉ bao phủ lại tâm thần, vạn vạn không hề nghĩ tới, Sở Tuân vậy mà cho bọn hắn như thế lớn kinh hỉ.

Nhưng tại cuồng hỉ về sau thì có nồng đậm sầu lo quyển tịch tới, hiện tại Sở Tuân mạnh chỉ là hư ảo, như kia hoa trong gương, trăng trong nước vừa chạm vào tức phá, Sở Tuân mạnh là dựa vào lấy Thánh khí, mà Thánh khí tiêu hao bọn hắn là biết đến, căn bản chèo chống không được mấy lần, giống nhau dưới mắt, Tần Vũ khí thế càng thịnh.

Hắn hiện tại hoàn toàn là đỉnh phong thời kì, dù là cái này một mâu bị cản, vẫn như cũ không ảnh hưởng trạng thái, thậm chí đây mới là thử nghiệm kỳ để hắn thích ứng cùng điều động thể nội năng lượng khổng lồ, tiếp xuống mới là kinh khủng nhất thời khắc.

"Sở trưởng lão, mau trở lại tông môn!" Khương trưởng lão biến sắc đạo, thừa cơ hội này vừa đi vừa lui, chỉ cần có thể trở lại trong tông môn tùy ý Tần Vũ mạnh hơn cũng không dám đặt chân nửa bước, nếu không liền muốn hao tổn tại trận pháp phía dưới.

"Đi không nổi!" Sở Tuân vẻ mặt nghiêm túc, cảm giác được khó chơi, kia Tần Vũ một đạo hoàng kim trường mâu ám sát miên bên trong mang châm, đã tích súc, lúc này nếu là lui ra phía sau một bước liền có vạn kiếp bất phục nguy hiểm, mà nghĩ trở lại trong tông môn đã là thiên phương dạ đàm..