Chương 34: Ung dung thở dài!

Chương 34: Ung dung thở dài!

"Đi rồi chứ?"

Tần Vũ con ngươi ở trong bộc phát ra hừng hực sát ý, Tiên Đạo Tông tuần tự vẫn lạc ba người, cộng thêm Triệu Hoàng Sào đã là bốn tôn Nhân Hoàng, thù này không có khả năng cứ tính như thế.

Giết

Hoàng kim chiến mâu phun ra nuốt vào ra đáng sợ phong mang, chiến ý nhảy lên tới cực đỉnh, cách phương xa một đạo vung trảm, liền có hừng hực kim sắc mâu ý bừng bừng phấn chấn.

"Đại Hà Kiếm Ý!" Cái này vẫn như cũ là vừa vặn chém ra một kiếm kia, đây đã là Sở Tuân thủ đoạn mạnh nhất, thậm chí ngay cả Bát Hoang Chưởng cũng không dám dùng ra, sợ chậm trễ thời gian khoảnh khắc sẽ vì mình dẫn tới đại họa.

"Hắn xong!" Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu treo ở nơi đó, một đôi mắt đẹp toát ra phức tạp, chứng kiến qua hắn huy hoàng, cũng sắp chứng kiến hắn kết thúc, toàn lực bộc phát Tần Vũ tại Nhân Hoàng chi cảnh hãn hữu đối thủ, mà một kiếm này đưa ra cũng đại biểu cho Sở Tuân trong tay lại không dư lực, đây đã là hắn thủ đoạn mạnh nhất.

"Cản không được mấy hiệp!" Thiên Cơ tông tông chủ cũng tại lắc đầu, Thánh khí ở đâu là dễ dàng như vậy phát huy, hắn thấy nhiều lắm là chính là ba năm kiếm, mà Tần Vũ chiêu thức đã ăn khớp, sát na liền sẽ có vài chục trên trăm kích, như không người đánh gãy Sở Tuân hẳn phải chết.

Nhìn quanh giữa sân, tựa hồ có năng lực như thế cũng có điều kiện này chỉ có Khương Trinh Sơn, Chân Vũ Tông tông chủ Tần Vũ thần sắc lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương, lúc trước gia hỏa này ngăn cản hắn, hiện tại thì trái ngược.

"Sở trưởng lão!"

"Trưởng lão!"

"Trưởng lão!"

Đông Lâm Tông một đoàn người thì đột nhiên biến sắc, nhìn qua kia một bộ thanh sam, tóc đen bay lên bóng lưng, trong lòng tràn đầy xúc động cùng bối rối, cũng biết rõ Sở Tuân cản không được mấy hiệp.

"Không được, không thể để cho Sở trưởng lão đặt mình vào nguy hiểm!" Tiêu Dung Ngư cắn chặt hàm răng, ánh mắt bên trong tràn đầy kiên nghị, Đông Lâm Tông ai cũng có thể chết duy chỉ có Sở trưởng lão không thể.

"Bộc phát!"

"Cấm thuật!"

Tinh xảo gương mặt xinh đẹp tràn ngập đau đớn.

Nhưng trong cơ thể của nàng lại có một cỗ chí cường khí tức khôi phục, giống như là ngủ say nhiều năm cự long, cũng giống là sắp khôi phục viễn cổ Chân Thần, vẻn vẹn một sợi khí tức, liền rung chuyển thương khung tinh dã.

Rống

Trên thân cảnh giới bỗng nhiên bộc phát.

Nhân Hoàng bốn cảnh.

Nhân Hoàng ngũ cảnh.

Nhân Hoàng sáu cảnh.

Nhân Hoàng thất cảnh.

Một màn này có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

Vương Hạc cùng Khương trưởng lão rõ ràng là biết tình huống như thế nào, phức tạp nhìn xem Tiêu Dung Ngư lại hiếm thấy không có đi đánh gãy, thật muốn làm lựa chọn hai bỏ một, bọn hắn vẫn là lựa chọn Sở trưởng lão.

Có lẽ khuyên can Tiêu Dung Ngư cho nàng thời gian nhất định, cũng đồng dạng có thể trưởng thành, nhưng so với nàng Sở trưởng lão hậu tích bạc phát rõ ràng càng nhanh, đồng thời, về tình về lý cùng đối Sở trưởng lão tình cảm bọn hắn đều lựa chọn cái sau.

Hừ

Tần Vũ con ngươi tràn ngập u lãnh, có thể nào phát giác không ra loại này thời cơ, trên thân lạnh thấu xương một đạo U Minh chi quang, sát na hóa thành tia chớp màu đen, đi ngang qua quá khứ, trực kích Tiêu Dung Ngư.

"Ngăn cản!"

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Hai người này cũng là biến sắc.

Nhưng vừa động một bước liền bị Tiên Đạo Tông còn sót lại ba vị Nhân Hoàng ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem kia U Minh chi quang hoành kích trên người Tiêu Dung Ngư, đánh gãy kia cấm kỵ khôi phục.

Phốc

Miệng lớn đẫm máu.

Tiêu Dung Ngư gương mặt xinh đẹp tái nhợt.

Thân thể tràn đầy suy yếu.

Nhưng càng nhiều thì là tuyệt vọng.

Tần Vũ con ngươi băng lãnh, không nhìn thấy một tia tình cảm, vô tình quét mắt Tiêu Dung Ngư, trên thân tràn ngập sát ý, nếu là có thể Đông Lâm Tông có lẽ hôm nay liền có thể xoá tên, cái này khiến hắn thấy được cơ hội.

Sở Tuân đã là kẻ chắc chắn phải chết, hắn không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy, Tiêu Dung Ngư trên thân sinh ra biến số mặc dù cổ quái, nhưng chỉ cần đánh gãy khôi phục không coi là cái gì.

Quét mắt giữa sân trạng thái.

Vương trưởng lão phế đi.

Tiêu Dung Ngư trọng thương.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Không đủ gây sợ.

Như thế xem ra, Đông Lâm Tông muốn bị diệt tông khả năng cực lớn, khóe miệng không khỏi câu lên nụ cười âm lãnh, như vậy nhìn lại, Tiên Đạo Tông tổn thất bốn tôn Nhân Hoàng cảnh cũng không tưởng tượng bên trong như vậy thua thiệt.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân thấy cảnh này cũng đang âm thầm cảm thán, Nhân Hoàng chín cảnh cường đại thật sâu vượt quá dự liệu của hắn, căn bản cũng không phải là mình có thể ngăn cản, chung quy vẫn là vượt qua mấy cái cảnh giới.

Bất quá ở trong lòng cũng không quá nhiều ý sợ hãi, chuyến này trước khi đến cũng đã làm ra chuẩn bị, tại Nhân Hoàng cảnh bên trong có thể giết hắn người có lẽ có, nhưng tuyệt đối rất ít, mà Tần Vũ rõ ràng không ở tại bên trong, suy nghĩ phun trào một trương pháp giấy hiện lên ở bàn tay trái bên trong, đây là hắn đọc kinh văn ngàn quyển ban thưởng.

Nhưng gánh chịu một lần công kích.

Tự nhiên phong ấn hắn một kích mạnh nhất, nếu là hiện tại dùng ra, lại phối hợp trong tay mình Đại Hà Kiếm Ý, đủ để bức lui Tần Vũ, mà mình cũng có thể mang theo chưởng môn bọn họ rời đi, chính là đáng tiếc môn này bảo mệnh chi vật mới nắm bắt tới tay không có mấy ngày liền bị dùng ra.

Mặc dù tiếc hận.

Nhưng cũng không chần chờ.

Việc đã đến nước này.

Chậm trễ nữa liền sinh ra biến số.

"Đã không ai có thể cứu ngươi!" Tần Vũ bộ bước tới gần, trên thân khí tức chính long, hoàng kim trường mâu cũng phun ra nuốt vào ra vô tận hàn mang, một kích sau liền muốn trọng thương Sở Tuân, trong vòng ba chiêu liền chém giết cùng đây.

Ai

Một tiếng lâu đời kéo dài thở dài vang vọng ở trên không, chậm ung dung quanh quẩn, làm cho cả trên không đều bỗng nhiên trì trệ, tất cả còn tại giao thủ Nhân Hoàng nhao nhao ngưng kết, cho dù là phía dưới những cái kia quan chiến cũng cùng nhau rung động, con ngươi co vào ngưng kết tại kia.

Chỉ như vậy một sát na liền giống như toàn bộ thế giới đều lâm vào ngưng kết, trên không chiến đấu dư ba càng là dừng lại tại kia, thời gian giống như theo thở dài một tiếng mà đứng im.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Nam Cung thị tộc dài.

Khương thị gia chủ.

Những này đỉnh tiêm Nhân Hoàng cũng nhao nhao dừng lại tại kia, thân thể giống như bị vô hình đại đạo phong tỏa, con ngươi co vào, gần như hoảng sợ ngưng hướng Đông Lâm Tông phương hướng, đáy lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu. . . Thánh Nhân!

Chợt thì là bị vô hạn hoảng sợ chỗ quấn quanh, Thánh Nhân cảnh giới này tồn tại quá mức đáng sợ, đến mức nặc lớn Đông Vực liền sáu nơi thánh địa, cũng là bởi vì ra đời sáu tôn Thánh Nhân mới được tôn xưng sáu đại thánh địa.

Nhưng bây giờ lại có một tiếng du dương kéo dài thở dài, rõ ràng là khẽ than thở một tiếng nhưng tại bên trong chiến trường hỗn loạn này lại rõ ràng truyền vào mỗi một người trong tai, càng làm cho kia bộc phát chiến đấu cùng dư ba toàn bộ ngưng trệ tại kia, loại thủ đoạn này, chỉ có Thánh Nhân có.

"Đông Lâm Tông Thánh Nhân!"

Tần Vũ càng là như điện giật mèo nhận trước nay chưa từng có kinh hãi, kiệt lực vung chiến ra hoàng kim trường mâu lại không phải nhằm vào Sở Tuân, lại là phách trảm hư vô, cưỡng ép bài trừ kia cỗ áp lực, kinh dị rút lui, một cái lắc mình liền xuất hiện cách xa mười vạn dặm, trở thành đám người bên trong lui ra phía sau xa nhất người.

Không ai sẽ chế giễu hắn, bởi vì bọn hắn đứng tại vị trí kia sẽ chỉ làm càng sâu, từ Tần Vũ từng bước ép sát, đến Đông Lâm Tông toàn diện tan tác, tất cả mọi người coi là đại cục đã định, nào nghĩ tới cuối cùng lại toát ra một tôn Thánh Nhân.

"Đáng chết!" Tần Vũ đứng tại xa xôi phương hướng biểu lộ âm tình bất định, đã vì chính mình có thể chạy trốn tới nơi này mà may mắn, cũng có hoảng sợ cùng phẫn nộ, ngươi Đông Lâm Tông đã có Thánh Nhân sao không thật sớm toát ra, kia về phần hiện tại để cho mình nhìn thấy hi vọng lại gần như tuyệt vọng..