Chương 35: Các thế lực biến cố!

Chương 35: Các thế lực biến cố!

Nào chỉ là hắn.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Nam Cung thị tộc dài.

Những người này ý nghĩ cũng là không kém bao nhiêu, đã có choáng vòng cũng có mộng bức, như Đông Lâm Tông Thánh Nhân trước kia triển lộ một sợi khí tức, ai lại dám ở Đông Lâm Tông trước mặt làm càn.

Trước kia Đông Vực bên trong liền lưu truyền Đông Lâm Tông Thánh Nhân khả năng đã vẫn tin tức, cũng mới thành bọn hắn quy mô chèn ép tràng diện, nếu sớm biết Thánh Nhân còn sống, ai dám làm càn như vậy?

Hiện tại tốt.

Đều đánh tới mức này.

Tất cả mọi người cho là ngươi đã chết bất đắc kỳ tử.

Kết quả. . . Ngươi mẹ nó ra.

"Thánh Nhân!"

Sở Tuân cũng có chút choáng, quay đầu mắt nhìn tông môn phương hướng, đây là ngay cả hắn cũng chưa từng dự liệu, không nghĩ tới trong tông môn còn có như thế một tôn vô thượng cường giả, nhưng trong lòng bàn tay ở trong pháp giấy lại bất động thanh sắc thu lại, đã có Thánh Nhân tới thu thập tàn cuộc cũng không cần phải lãng phí nữa một trương pháp giấy.

"Thánh Nhân!" Vương Hạc trưởng lão cũng bộc lộ mừng thầm chi sắc, hắn cũng cùng những người khác đại chiến đến lúc này đáy lòng cuối cùng một tia may mắn cũng mất, coi là Thánh Nhân tọa hóa, chưa từng nghĩ lại vẫn tại thế.

Phụ trách trấn áp cấm địa Vương trưởng lão trong mắt thì bộc lộ vẻ phức tạp, tựa hồ đã sớm biết chuyện này, nhưng lại không có vì Thánh Nhân khôi phục cùng một sợi khí tức kinh hỉ, càng nhiều thì là thở dài, giống như là tại bóp cổ tay, cuối cùng nhìn về phía Sở Tuân phương hướng cũng im lặng, vì hắn có lẽ đáng giá!

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

Trước kia các thế lực người cầm lái không khỏi là bễ nghễ thiên hạ, bình yên treo tại một phương giống như chí cao vô thượng thần chỉ, nhưng bây giờ không khỏi là khom mình hành lễ, mặt hướng Đông Lâm Tông, báo lên kính ý.

Cho dù là Chân Vũ Tông Tần Vũ cũng không ngoại lệ, không quan hệ cái khác, chỉ là đối Thánh Nhân cảnh giới này tôn trọng, có lẽ cũng có một phần nguyên nhân khác, đều đánh tới người khác cửa, lúc này Thánh Nhân khôi phục nếu không ngoan ngoãn trung thực làm tiểu đệ, sợ là một cái trong nháy mắt liền từ bốc hơi khỏi nhân gian, đây chính là khổ đều không có địa phương.

Cho dù sau đó bọn hắn tông môn khả năng không nguyện ý, đó cũng là sau khi chết sự tình, thật vất vả tu hành đến cảnh giới này bọn hắn cũng không muốn như thế không minh bạch chết đi.

Có lẽ chỉ có Khương thị Khương Trinh Sơn là hưng phấn nhất, ánh mắt tràn ngập rạng rỡ thần thái, Đông Lâm Tông có Thánh Nhân là hắn vạn vạn không nghĩ tới sự tình, nhưng một màn này cho hắn kinh hỉ không thua gì Sở Tuân triển lộ như thế yêu nghiệt thiên phú.

"Kiếm lời!"

"Máu kiếm!"

Khương Trinh Sơn ở trong lòng đắc ý, thân là Đông Lâm Tông lớn nhất minh hữu, cái này Đông Lâm Tông càng mạnh thân là minh hữu tự nhiên an tâm nhất, lại nghĩ tới mình vừa mới cử động, càng thêm bội phục mình ánh mắt.

Đi

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão nâng hư nhược thân thể, phẩy tay áo một cái bao phủ thụ thương Tiêu Dung Ngư cùng Vương Hạc trưởng lão bọn hắn, muốn dẫn lấy về tông môn.

Vương Hạc trưởng lão lại có chút không tình nguyện, trước kia thụ như thế lớn biệt khuất, sao có thể dễ dàng như vậy thôi, nếu là không có Thánh Nhân còn chưa tính, dưới mắt núi dựa lớn đã tại, tự nhiên muốn diễu võ giương oai lấy lại danh dự, sáu đại thánh địa thật sự là tốt khả năng, mang theo Đông Vực đại thế áp bách tới, thật coi hắn Đông Lâm Tông là ăn chay?

"Vương trưởng lão, ta Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp ra, lúc này rút đi chẳng phải là làm trò cười cho người khác!" Vương Hạc trưởng lão nói.

Ừm

Nhưng theo trấn áp cấm địa Vương trưởng lão một câu truyền âm, Vương Hạc trưởng lão trong nháy mắt an tĩnh lại, trên mặt vui sướng biểu lộ cũng theo đó tiêu tán, chất phác bị quấn lấy thân thể, trở về Đông Lâm Tông.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Khương thị gia chủ.

Nam Cung thị tộc dài.

Những người này cũng là yên lặng nhìn xem, mỗi một người dám ngăn trở, thậm chí xa cuối chân trời Tần Vũ cũng không dám tới gần nửa bước, trơ mắt mắt thấy một đoàn người trở về tông môn về sau, kia một sợi Thánh Nhân uy áp cũng theo đó tiêu tán, trên mặt mấy người đều tràn ngập mờ mịt.

Liếc nhau đều có thấp thỏm cùng mê hoặc, ngay trong bọn họ đã có người làm tốt trả giá thật lớn chuẩn bị, nhưng kia nghĩ đến Đông Lâm Tông Thánh Nhân lại căn bản chưa từng xuất hiện.

Đây là ý gì?

Thánh Nhân rộng lượng.

Khinh thường đối bọn hắn tiểu bối động thủ?

Không thực tế!

Nếu là bình thường giao thủ Thánh Nhân xác thực khinh thường đối với mấy cái này vãn bối động thủ, nhưng cái này đã khi dễ tốt cửa, lại không động thủ khả năng sao, trong lòng có mờ mịt cùng kinh người suy đoán, chẳng lẽ Đông Lâm Tông Thánh Nhân đã chết, vừa mới cái kia đạo thở dài bất quá là hư ảo?

Không

Cẩn thận hồi tưởng thở dài hạ uy áp sao, kia là hàng thật giá thật Thánh Nhân khí tức, không có khả năng có bất kỳ làm bộ, đã là thật Thánh Nhân vô ý nhưng vì sao không có lựa chọn hiện thân?

Mấy vị các thế lực người cầm lái ánh mắt đều lấp lóe khác biệt màu sắc, nội tâm có mình phỏng đoán, hoặc phủ nhận hoặc chần chờ, bất quá lại nhao nhao thả người rời đi, đã Đông Lâm Tông Thánh Nhân còn tại hôm nay vây công liền trở thành trò cười.

Cho dù là Tiên Đạo Tông Tần Vũ cũng là như thế, không nói Đông Lâm Tông Thánh Nhân phải chăng còn sống, vẻn vẹn Đông Lâm Tông trận pháp liền không phải hắn có thể phá, cũng là tung người một cái biến mất ở chỗ này.

Mà lúc này.

Phía dưới còn giữ vô số người xem, bọn hắn có là không chối từ vạn dặm đi tới thế tục vương triều quyền quý, có là Đông Vực người tu hành, còn có thì là Đông Vực thiên tài, lại bị hôm nay từng cọc từng cọc chiến sự cho sợ hãi thán phục.

Trước khi đến bọn hắn chỉ là mắt thấy Nhân Hoàng cảnh tiền bối giao thủ, nào nghĩ tới quá trình không chỉ có là như thế nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, sau đó diễn biến càng là hóa thành song phương tông môn ở giữa đối bính, cuối cùng càng là toát ra Thánh Nhân.

Cho dù là Thánh Nhân tiền bối không có hiện thân, nhưng kia một tiếng thực sự thở dài, còn có các đại tông chủ biểu lộ đều xác nhận Đông Lâm Tông có Thánh Nhân.

"Thánh Nhân!"

"Đông Lâm Tông có Thánh Nhân!"

Nguyên bản còn có rất nhiều thiên tài tại Đông Vực lục đại thế lực ở giữa đung đưa không ngừng, không biết nên lựa chọn cái nào, trải qua trận chiến ngày hôm nay bọn hắn bỗng nhiên có lựa chọn, nghĩ đến Đông Lâm Tông kia từ trên trời giáng xuống mấy vị Nhân Hoàng, lại nhìn thấy kia thường thường không có gì lạ, lại một kiếm tiếp một kiếm liên tiếp tru sát Nhân Hoàng lão nhân.

Càng nghĩ đến hơn cuối cùng Đông Lâm Tông toát ra Thánh Nhân, cái này nếu không phải núi dựa lớn, Đông Vực còn có cái kia là núi dựa lớn; chân chính phát sinh thế cục bọn hắn xem không hiểu, lại xem hiểu Đông Lâm Tông mạnh.

"Ta muốn bái Đông Lâm Tông!"

"Ta cũng muốn bái nhập Đông Lâm Tông!"

"Còn có ta, cái khác thánh địa có hay không Thánh Nhân không rõ ràng, nhưng Đông Lâm Tông lại là thực sự!" Cái này tuổi trẻ thiên tài ánh mắt sáng rực mà hừng hực, tràn ngập mãnh liệt hưng phấn.

Thế tục vương triều bên trong không thiếu một chút thiên tử là cao quý một nước chi chủ, mắt thấy sau trận chiến này cũng sợ hãi than nói: "Trận chiến ngày hôm nay Đông Lâm Tông triệt để ngồi vững Đông Vực cổ xưa nhất thế lực, nội tình coi là thật thâm bất khả trắc, ngày sau đương sai phái thêm thiên tài bái nhập quý tông!"

Cũng có thiên tử ra lệnh nói: "Về sau phàm là trong nước có thiên tài bái nhập Đông Lâm Tông, đương phong đợi, ban thưởng bá tước, cùng trọng kim."

Hiển nhiên một trận chiến này cũng làm cho những cái kia xa xôi khu vực thế tục vương triều thấy được cường giả nội tình, muốn mượn đệ tử phụ thuộc ganh đua so sánh giao tình.

Đông Lâm Tông bên trong.

Sở Tuân cũng có chút hiếu kì, sự tình đều đến một bước này, Thánh Nhân tiền bối làm sao không biết thân tới thu thập tàn cuộc?.