Chương 36: Thánh Nhân có việc gì!

Chương 36: Thánh Nhân có việc gì!

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão nhìn ra Sở Tuân nghi hoặc, phức tạp thở dài nói: "Thánh Nhân có việc gì!"

"Ừm?" Sở Tuân nghi hoặc.

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp cũng bộc lộ phức tạp, thân là Đông Lâm Tông chưởng môn vẫn là biết một chút cơ mật, trong đó liền có quan hệ Thánh Nhân sự tích, trầm giọng nói: "Thánh Nhân lão nhân gia ông ta tuổi thọ không nhiều lắm!"

Sớm tại mười mấy năm trước liền bế quan ngủ say, để tránh tinh khí thần tiết ra ngoài, vì chính là kéo dài thời gian sống lâu hai năm, từ đó chống đến Đông Lâm Tông lại quật khởi hậu bối, trước kia Đông Lâm Tông Thánh Nhân kỳ vọng nhất nhân tuyển là nàng, hiện tại có Sở trưởng lão rõ ràng càng nghiêng hướng về sau người.

"Thánh Nhân có việc gì!"

Sở Tuân nỉ non, nghi ngờ trong lòng cũng tại dần dần giải khai, khó trách Thánh Nhân rõ ràng đã khôi phục lại chậm chạp chưa từng hiện thân, nếu là lấy Thánh Nhân thân thủ tới nói, muốn diệt sát Tiên Đạo Tông tông chủ bất quá là trong nháy mắt sự tình, vẫn như trước yên lặng cũng có thể từ đó nhìn thấy Thánh Nhân thân thể hư nhược, kia là đã không cách nào che lấp.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Hai cái vị này cũng là lặng lẽ một hồi, bọn hắn nghe được trấn áp cấm địa Vương trưởng lão giải thích, Thánh Nhân lần này khôi phục dẫn đến tinh khí thần lại lần nữa tiết ra ngoài, chỉ có thể lại chống đỡ một năm, hôm nay cũng có thể cưỡng ép động thủ trấn sát Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ, Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên, nhưng trả ra đại giới thì là tọa hóa.

Cái này rõ ràng không đáng.

Hai vị tông chủ tuy là Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh cấp cao thủ, cần phải để một vị Thánh Nhân nương theo vẫn lạc lại quá thua lỗ, người sáng suốt đều có thể nhìn ra trong đó hao tổn.

Dù cho là Sở Tuân nghe được cái này trong lòng cũng là một trận bóp cổ tay, rất là tiếc hận, vừa mới còn tại may mắn Đông Lâm Tông toát ra một tôn Thánh Nhân tiền bối, nào nghĩ tới ngay cả cái đầu đều không có bốc lên lại trầm tịch xuống dưới, bất quá hắn cũng không quá nhiều tiếc hận, Thánh Nhân còn sống rõ ràng là một chuyện tốt, kéo dài thời gian một năm, thời điểm đó mình cho dù đối mặt Thánh Nhân cũng nên có lực đánh một trận.

Tưởng niệm đến tận đây.

Cũng tâm niệm thông suốt.

Bình tĩnh hướng phía mấy người vuốt cằm nói: "Vậy ta về trước trong tàng kinh các xem sách!"

Vương Hạc trưởng lão nhìn xem Sở Tuân bóng lưng cũng là một trận ngạc nhiên, trong tông môn phát sinh chuyện lớn như vậy, thậm chí có quan hệ Thánh Nhân sắp vẫn lạc tin tức, ngươi còn có nhàn tâm đi xem sách?

Khương trưởng lão cũng là một mặt mộng, chợt cảm thán nói: "Không hổ là Sở trưởng lão, phần này trầm ổn tâm tính, chúng ta vẫn là chênh lệch rất xa a!"

Suy nghĩ kỹ một chút, tin tức này mặc dù kình bạo nhưng biết sau cũng không có những biện pháp khác, cùng tại kia trầm tư suy nghĩ chẳng bằng thừa cơ tăng lên thực lực của mình, lấy ứng đối tương lai chi biến.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão trong mắt cảm khái càng thêm nồng đậm, cũng cảm thấy Thánh Nhân cưỡng ép khôi phục cũng không ăn thiệt thòi, chỉ cần Sở trưởng lão có thể quật khởi, tất nhiên có thể gánh vác về sau đòn dông, nhưng cũng hỏi: "Tiêu chưởng môn, ngươi tình huống như thế nào?"

"Còn tốt!"

Tiêu Dung Ngư sắc mặt tái nhợt, thiếu khuyết tơ máu, nhưng trong mắt cũng không rã rời, nàng cấm thuật dùng đến một nửa bị cưỡng ép gián đoạn, ngược lại để nàng hao tổn không có lợi hại như vậy, cũng hỏi: "Ngươi đây!"

"Rất nghiêm trọng, chỉ sợ muốn bế quan một đoạn thời gian!" Vương trưởng lão im lặng đạo, hắn bị Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ tổn thương rất nặng, cần thời gian đến khôi phục, cũng vạn hạnh sớm mấy ngày đối cấm địa làm xong sung túc chuẩn bị, không phải lại là một kiện chuyện phiền toái.

. . .

. . .

Tiên Đạo Tông.

Cấm địa.

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ cũng tới đến Thánh Nhân tu hành địa, đem sự tình cung kính bẩm báo, đại điện bên trong yên lặng ít khi, mới có rảnh miểu thanh âm hạ xuống: "Ngươi làm đúng!"

Một vị râu tóc bạc trắng lão nhân xếp bằng ở giữa không trung trên bồ đoàn, mở to mắt trong con mắt lấp lóe ngàn vạn hình tượng, vẻn vẹn từ Tần Vũ báo cáo liền làm rõ tám chín, bình tĩnh nói: "Đông Lâm Tông Thánh Nhân không chết mặc dù có chút ngoài ý muốn, thế nhưng dò xét thực tình huống thật, nhiều thì một năm, ít thì mấy tháng!"

Tần Vũ con ngươi co vào.

Đáy lòng nhấc lên kinh hãi.

Thánh Nhân hai chữ này tại Đông Vực quá mức nặng nề, đến mức đại đa số đều là kính sợ mà ngậm miệng không đề cập tới, bây giờ nghe lão tổ bình tĩnh trình bày một vị Thánh Nhân sắp vẫn lạc, đáy lòng còn rất là kinh hãi.

"Bất quá ngươi làm rất đúng!" Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên lão nhân lại lần nữa gật đầu, lấy Nhân Hoàng chín cảnh tu vi nếu là đổi đi một tôn Thánh Nhân, cho dù là đại nạn sắp tới Thánh Nhân cũng là máu kiếm, chỉ là dựa vào cái gì muốn bọn hắn Tiên Đạo Tông vẫn lạc một tôn Nhân Hoàng chín cảnh, không có triệt để trêu chọc Thánh Nhân khôi phục là chuyện tốt.

Liền lẳng lặng chờ.

"Trong một năm, không nên trêu chọc Đông Lâm Tông!" Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên lão nhân nói xong về sau, thân ảnh liền biến mất ở nơi này, không biết đi hướng nơi nào.

Tần Vũ cũng cẩn tuân mệnh lệnh, Đông Lâm Tông có Thánh Nhân tự nhiên không thể sẽ cùng thường ngày như vậy cuồng vọng, đã hoàn hảo thăm dò ra Đông Lâm Tông chân chính nội tình cùng tình huống.

Dù là có Thánh Nhân.

Chỉ cần nhô ra sau cũng không có đáng sợ như vậy.

. . .

Chân Vũ Tông.

Áo bào màu đen lạnh lùng Lộ Nam Thiên, cũng tại hướng Thánh Nhân hồi báo hôm nay chuyện phát sinh, đạt được trả lời chắc chắn cũng cùng Tiên Đạo Tông không khác nhau chút nào, Đông Lâm Tông thánh nhân cũng phải bỏ mạng, không cần thiết vào lúc này rủi ro.

Một cái sắp chết Thánh Nhân, thật muốn cực hạn một đổi một, dù là làm không được cũng có thể trọng thương, đây không thể nghi ngờ là cho thế lực khác cơ hội, cho dù là cao cao tại thượng thánh nhân cũng không muốn chạm đến cái này lông mày.

"Kia Sở Tuân. . . !" Lộ Nam Thiên bờ môi nhúc nhích, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ hỏi thăm nhà mình Thánh Nhân, chân chính hồi ức Đông Lâm Tông Sở Tuân cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy.

Một kiếm trảm Triệu Ung.

Bất quá mưu lợi.

Mượn Đông Lâm Tông phía sau núi một đầu kiếm hà, bên trong tích súc ngàn vạn đệ tử kiếm ý, lại bị hắn sử cái xuất kỳ bất ý, từ đó bộc phát vượt quá tưởng tượng uy lực.

Trừ cái đó ra chính là chuôi này Thánh khí cần đề phòng, nhưng cũng không cần quá mức cẩn thận, lấy Nhân Hoàng chín cảnh thực lực đều có thể tuỳ tiện trấn áp có được Thánh khí Sở Tuân, lần sau gặp lại tất nhiên là mang theo Thánh khí trấn sát, khi đó Sở Tuân lật không nổi bất luận cái gì sóng gió.

Suy nghĩ đến tận đây.

Cũng tâm niệm thông suốt.

Yên lặng thối lui.

Thần Hành Tông.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Cung.

Nam Cung thị.

Những này Đông Vực cao cấp nhất thế lực không khỏi là đạt được đồng dạng ngầm đồng ý, Đông Lâm Tông Thánh Nhân đại nạn đã tới, không cần thiết đi rủi ro, về phần Sở Tuân ngắn ngủi một năm mặc dù có trưởng thành, lại có thể lật lên sóng gió gì?

. . .

. . .

Trong tàng kinh các.

Ông

Sở Tuân cánh tay mở rộng, Thanh Đằng Kiếm chuyển động theo, xanh biếc sinh cơ hóa thành dây leo quấn quanh thân kiếm, cho dù là hắn đều rất hài lòng, biết chắc trận chiến ngày hôm nay cái này Thanh Đằng Kiếm thế nhưng là phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Tu vi của ta vẫn là cùng Nhân Hoàng chín cảnh kém một chút, nhưng nếu một lòng muốn chạy trốn hắn cũng ngăn không được!" Sở Tuân cũng tại phục bàn hôm nay giao thủ, nếu như tại bình nguyên chi địa đụng phải Nhân Hoàng chín cảnh, hắn trực tiếp bứt ra rời đi không cho đối diện súc thế cản giết, chỉ cần chiêu thức kết nối không nổi, liền lấy hắn không có cách nào.

Thật đến thời điểm bất đắc dĩ, trong tay hắn còn có tấm bùa kia giấy đào tẩu vẫn là không có vấn đề.

Huống hồ.

Kinh lịch việc này sau hắn tuỳ tiện cũng sẽ không xuống núi, yên lặng hồi tưởng hạ chính mình thủ đoạn, Bát Hoang Chưởng đã có một đoạn thời gian không có đột phá, Đại Hà Kiếm Ý nếu là lại dung hội quán thông cũng đem mạnh hơn, trên thân tu vi đột phá mới là trọng yếu nhất.

Trở lên ba.

Bất luận cái gì đồng dạng đột phá đều đủ để tại Nhân Hoàng cảnh không lo, nhưng những này đều cần thời gian, cũng là may mắn Đông Lâm Tông Thánh Nhân còn sống, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này tất nhiên rất yên tĩnh, khoan thai cầm lấy một bản kinh văn, đem tâm cảnh hồi phục không hề bận tâm về sau, lại chậm rãi ngâm tụng.

Nhưng vừa đọc qua vài trang liền bị người đánh gãy..