Chương 37: Ban thưởng mười năm tu vi!

Chương 37: Ban thưởng mười năm tu vi!

"Sở gia gia!" Lý Dao Trì nhu thuận đứng tại Tàng Kinh Các lầu tám, một đôi đen nhánh thanh tịnh con mắt sương mù mông lung, có không bỏ, còn có mừng rỡ thỏa mãn.

"Ừm!" Sở Tuân nhìn về phía tiểu nha đầu lúc tâm cũng tại hòa tan, nói đến những ngày này mình mặc dù tại nghỉ ngơi dưỡng sức, nhưng nhỏ Dao Trì cũng có bao nhiêu ngày chưa từng đến, nhìn kia kiên nghị khuôn mặt nhỏ nhắn sợ là mấy ngày nay vì thuyết phục mẫu thân chịu khổ không ít. 【 PS: Có quan hệ Lý Dao Trì kịch bản phía trước sửa đổi dưới, cảm giác có xuất nhập có thể đọc qua hạ phía trước. 】

"Ta phải đi!"

Lý Dao Trì sa sút đạo, tại cái này Tàng Kinh Các một góc nàng mới tìm được nhà lòng cảm mến, không phải đạo thống bên trong cái kia lạnh buốt chết lặng địa phương, cũng không phải thời khắc bị người giám sát thúc giục tu hành, chỉ có tại kia một góc nàng mới có an ổn cùng thuộc về mình thời gian, đồng thời cũng muốn rời đi Sở gia gia.

"Muốn đi sao!" Sở Tuân trong lòng cũng nổi lên một đạo gợn sóng, tính toán thời gian, nếu không phải Lý Dao Trì nhất định phải quật cường chờ đợi mình giáo huấn những kẻ xâm lấn kia, hiện tại chỉ sợ đã trở lại đạo thống bên trong.

Có ngắn ngủi cảm xúc.

Mắt nhìn tiểu nha đầu thuộc tính.

【  tính danh: Lý Dao Trì 】

【  niên kỷ: 4 tuổi 】

【  tu vi: Luyện Thể cảnh 】

【  khí vận: Tím đậm (U Liên ẩn hiện) 】

Khí vận rõ ràng là tiến thêm một bước cũng không cần lo lắng an nguy của nàng, liền đứng lên nói: "Còn nhớ rõ Sở gia gia nói qua trước khi đi muốn cho ngươi một đạo lễ vật sao!"

Lý Dao Trì ảm nhiên con mắt nổi lên chờ mong.

Nông

Mở rộng bàn tay.

Một viên kim loại vòng tay an tĩnh cất đặt lòng bàn tay, Sở Tuân nói khẽ: "Thích không?"

"Thích lắm!"

Lý Dao Trì trong mắt có nụ cười xán lạn ý, mặc kệ Sở Tuân tặng là cái gì nàng đều thích, bởi vì đây là lần thứ nhất bị người đưa lễ gặp mặt, hơn nữa còn là nàng để ý Sở gia gia.

Lấy xuống thuộc về mình vòng tay, đeo lên Sở Tuân tặng cùng cái này mai kim thủ vòng tay, tiểu nha đầu còn ngẩng lên cổ tay, xán lạn khoe khoang, nói: "Đẹp mắt không?"

"Đẹp mắt!" Sở Tuân cũng gật đầu.

Lý Dao Trì vẫn tại cười, nhưng trong mắt lại có ảm đạm, rời đi Đông Lâm Tông ngày sau sinh hoạt lại muốn buồn tẻ không thú vị, đồng thời thời khắc bị người giám thị lấy, chủ yếu nhất là cái này giống như Phúc bá Sở gia gia cũng đem rời xa chính mình.

"Trở về đi!"

"Về sau lại nhìn ngươi!"

Sở Tuân sờ lên đầu nhỏ của nàng, nhu hòa nói.

"Thật!" Dường như nửa câu sau xúc động tiểu nha đầu, để cặp kia ảm đạm con mắt toả ra sự sống, lúc ngẩng đầu lên tràn đầy chờ mong.

"Thật!" Sở Tuân trọng trọng gật đầu.

Tốt

"Kia Sở gia gia gặp lại!" Lý Dao Trì không thôi phất tay.

Đứng ở trên lầu Sở Tuân không có xuống dưới tiễn đưa, mắt thấy Lý Dao Trì đi theo một vị người khoác phượng bào nữ tử dần dần từng bước đi đến, trong lòng có một chút không bỏ, rất nhanh liền khôi phục bình thản.

Tu hành đường dài dằng dặc.

Ai cũng là khách qua đường.

"Dao Trì, đây là ai tặng cho ngươi!" Nắm Lý Dao Trì nữ tử tự nhiên thấy được cổ tay nàng bên trên một viên kim thủ vòng tay, đôi mắt đẹp nổi lên một sợi dị sắc, bởi vì biết được đây là vật gì.

Đoạn thời gian trước Thiên Bảo thành đấu giá ra đời hai loại thần vật, thứ nhất dạng chính là mở màn vật Thái Huyền Kiếm kiếm này theo nàng biết liền tại Đông Lâm Tông, thứ hai dạng chính là cái này mai kim thủ vòng tay.

Chuẩn Thánh khí.

Lại có chút gân gà, có thể ngăn cản Thánh Nhân một kích, thuộc về hộ thân chí bảo, nhưng giá cả quá mức đắt đỏ, người bình thường căn bản mua không nổi, mà có thể mua được người cũng không cần cái này kim thủ vòng tay hộ thân, cũng bởi vậy mới có thể lưu lạc bên ngoài xuất hiện tại phòng đấu giá.

Nhưng vẫn như cũ không thể phủ nhận là một kiện chí bảo, Chuẩn Thánh khí, mặc dù không thể chủ động công kích hao tổn rất nhiều giá vị, nhưng nếu đặt ở hài đồng trên thân hộ thân lại là vô thượng chí bảo.

"Sở gia gia!"

Nắm Lý Dao Trì nữ tử trong mắt tràn ngập một tia hoảng hốt cùng ngạc nhiên, cái này Chuẩn Thánh khí nghe nói thế nhưng là đấu giá giá trên trời, vì ép rương trục chi vật, không nghĩ tới lại cũng rơi vào Đông Lâm Tông trong tay, còn bị tặng cùng nàng nữ nhi.

Ngắn ngủi hoảng hốt.

Cũng đối vị kia lão nhân nhiều hơn mấy phần kính trọng.

. . .

. . .

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện!"

【  ban thưởng: Mười năm tu vi! 】

【  ban thưởng: Mười năm kiếm đạo cảm ngộ 】

【  ban thưởng: Sinh mệnh giọt nước! 】

Liên tiếp ba loại đều là cùng tu vi có quan hệ, cái này khiến Sở Tuân ngoài ý muốn cũng kinh hỉ, hắn hiện tại cho dù trong lòng cũng không áp lực quá lớn, nhưng Tiên Đạo Tông cùng Chân Vũ Tông cũng giống như một ngọn núi đè ép, nếu là có thể cấp tốc đột phá tự nhiên là niềm vui ngoài ý muốn.

"Hấp thu!"

Oanh

Mười năm tu vi trực tiếp tiến vào thể nội, trước kia tại Nhân Hoàng ngũ cảnh dừng lại cảnh giới bỗng nhiên bộc phát.

Nhân Hoàng ngũ cảnh đỉnh phong.

Nhân Hoàng sáu cảnh.

Nhân Hoàng thất cảnh.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Đến Nhân Hoàng tám cảnh trung kỳ mới khó khăn lắm dừng lại, mà hết thảy này chỉ dùng không đến một khắc đồng hồ, cái này nếu là truyền đi không thông báo gây nên bao lớn xôn xao.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra một chút cảm thán, nếu là trước kia đầu tư Lý Dao Trì, vậy cũng không cần nhà mình Thánh Nhân khôi phục, bằng vào mình thời khắc này tu vi đủ để một kiếm dẹp yên chúng địch, cho dù là Chân Vũ Tông Lộ Nam Thiên, Tiên Đạo Tông Tần Vũ cũng chịu không được mình một kiếm.

Bất quá cũng không quan trọng, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, mặc dù để Thánh Nhân khôi phục một lần, nhưng mình cũng có thể tiếp tục ẩn cư tại phía sau màn  chờ đợi lần sau xuất thủ thời điểm Đông Vực có thể địch mình người chỉ sợ rải rác.

Lại nhìn về phía thứ hai dạng ban thưởng.

【  mười năm kiếm đạo cảm ngộ! 】

"Phải chăng hấp thu!"

Rõ

Trong một chớp mắt mãnh liệt kiếm đạo cảm ngộ đập vào mặt, có quan hệ kiếm đạo đủ loại lĩnh ngộ quá pha tạp hỏng bét tạp, cho dù là Sở Tuân ôm đồm quần thư, căn cơ thâm hậu cũng tại cái này mãnh liệt cảm ngộ hạ sai điểm mê thất tâm thần.

Cố thủ tâm thần.

Tinh tế thể ngộ.

Sở Tuân phúc chí tâm linh minh ngộ, đóng chặt lại đôi mắt, tại trong tàng kinh các cảm ngộ kia huyền ảo kiếm đạo, trước kia lĩnh ngộ Đại Hà Kiếm Ý có chỗ hoang mang địa phương bây giờ ngay tại giải quyết dễ dàng.

Theo thời gian trôi qua, mỗi một phút mỗi một giây kiếm đạo tu vi đều đang tăng nhanh như gió, giống như là thời khắc lâm vào đốn ngộ bên trong, tu hành tốc độ cực nhanh, dùng tốc độ khó mà tin nổi bắn ra.

Ngắn ngủi bảy ngày.

Liền gánh chịu mười năm kiếm đạo cảm ngộ.

Dù cho là nhắm mắt lại, ánh trăng từ chỗ cửa sổ vẩy xuống mông lung ánh trăng, chiếu rọi tại lão nhân kia trên thân, giống như chiếu rọi ra một tôn trong suốt sáng tỏ thần kiếm, toàn thân trên dưới tràn ngập phong mang.

Sau đó vung lên.

Ông

Một đạo loan nguyệt từ nơi ống tay áo bộc phát, phóng hướng thiên bên ngoài, lấp lóe hừng hực mà sáng chói to rõ kiếm ý, trong lúc nhất thời trong tông môn không biết nhiều ít kiếm tu lòng có cảm giác, ngửa đầu lúc mang theo giật mình, càng có người như si như say, nỉ non nói: "Kiếm ý này quá bá đạo, nếu có thể thể ngộ, tu vi còn có thể lại lên một tầng nữa!"

Ngay tại chưởng môn chi địa tu hành Tiêu Dung Ngư cũng mở ra mệt mỏi con mắt, nhưng nhìn lấy đạo này bộc phát kiếm ý, rã rời cũng bị xua tan, tràn ngập sắc mặt vui mừng nói: "Sở trưởng lão lại có đột phá, ngộ ra mới kiếm chiêu a!"

Ngay tại đánh cờ Vương Hạc cùng Khương trưởng lão cũng bỗng nhiên ngây người, chợt cảm thụ kia hùng hậu kiếm ý, kinh hỉ nói: "Một kiếm này, có Nhân Hoàng chín cảnh uy lực, xem ra lần trước giao thủ đối Sở trưởng lão được ích lợi không nhỏ a!"

"Ha ha ha, nhanh như vậy đã có đột phá." Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão cũng tràn ngập vui mừng, còn tưởng rằng đây là Sở Tuân mới ngộ ra cái gì kiếm đạo thần thông.

Nhưng mà.

Tại trong tàng kinh các Sở Tuân ung dung mở ra hai con ngươi, vừa mới cái kia đạo cong Nguyệt Kiếm ý bất quá là tiện tay vung lên, chớ nói vận dụng Thanh Đằng Kiếm, thậm chí ngay cả tự thân tu vi đều không vận dụng mấy phần, thuần túy gần ngày cảm ngộ hóa thành một đạo kiếm ý tiện tay chém ra.

Dư quang cũng nhìn về phía kia trăng khuyết phóng hướng thiên khung, hóa thành to lớn kiếm quang, tựa như muốn Trảm Nguyệt, khóe miệng cũng mang theo ý cười nói: "Không sử dụng Đại Hà Kiếm Ý tu vi liền có thể so sánh Nhân Hoàng chín cảnh, nếu là phối hợp Đại Hà Kiếm Ý cùng Thanh Đằng Kiếm, tại Nhân Hoàng cảnh bên trong khó tìm đối thủ!".