Chương 38: Thu đồ điển lễ!

Chương 38: Thu đồ điển lễ!

"Hệ thống!"

"Thuộc tính!"

Tại kiếm khí dần dần tiêu tán tại thiên ngoại về sau, Sở Tuân cũng khó được xem xét hạ bảng thuộc tính của mình.

【  tính danh: Sở Tuân 】

【  tông môn: Đông Lâm Thánh Địa 】

【  tu vi: Nhân Hoàng tám cảnh đỉnh phong 】

【  thần thông: Phòng ngự tuyệt học kim quang che đậy, công pháp chi thuật: Bát Hoang Chưởng, Đại Hà Kiếm Ý. . . 】

【  đọc sách: 1200 quyển! 】

Ngô

Nhìn thấy cuối cùng đồng dạng lúc Sở Tuân nhếch lên khóe miệng, khoảng cách đọc sách ngàn quyển ban thưởng về sau, cho hắn nhiệm vụ mới là đọc sách 3000 quyển, dưới mắt xem ra đường dài còn lắm gian truân, bất quá cũng không quan trọng, tu vi bên trên đột phá về thời gian thì càng đầy đủ.

Tiếp tục xem trải qua, viết chữ, uống trà, đào dã tình thao, tu thân dưỡng tính.

Liền dạng này thời gian lặng lẽ trôi qua.

Ba tháng thời gian.

Thoáng qua liền mất.

Một ngày này.

Trong tàng kinh các.

Sở Tuân hoàn toàn như trước đây đọc sách nhìn trải qua, mỗi ngày liên quan sách loại khác biệt, lại có thể ấn chứng với nhau, dung hội quán thông, đồng thời đã hưởng thụ đọc sách quá trình, bây giờ xếp bằng ở Tàng Kinh Các lầu tám đều có thể cảm thụ phía ngoài không khí vui mừng, cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần, sau đó bộc lộ dị sắc.

"Đông Lâm Thánh Địa!"

"Chiêu sinh ngày!"

"Mỗi năm một lần thu đồ đại điển!"

Chỉ là năm nay thu đồ đại điển so với những năm qua muốn thân thiện không ít, mấy tháng trước Đông Lâm Tông một trận đại chiến có thể để toàn bộ Đông Vực chú mục, nhất là theo miệng miệng thân truyền, không biết nhiều ít người âm thầm hối hận không có đi tới mắt thấy kia kinh thiên khoáng thế một trận chiến.

Đã có mắt thấy Sở Tuân dung mạo người, cũng có đắm chìm trong Đông Lâm Tông số tôn Nhân Hoàng cùng nhau giáng lâm tràng cảnh, càng có kia cuối cùng một sợi Thánh Nhân khí tức, xác nhận Đông Lâm Tông có thánh nghe đồn.

Cũng bởi vậy dẫn đến trận này thu đồ điển lễ phá lệ nóng nảy.

Thế tục thiên tài.

Đông Vực thiên kiêu.

Thậm chí là những cái kia xông ra có chút danh tiếng người đều tới.

Ngô

"Có thể đi nhìn xem!"

Thả ra trong tay kinh văn, Sở Tuân một bộ áo xanh đi xuống Tàng Kinh Các, cái này khiến còn tại bên trong đọc sách người đều cùng nhau ngạc nhiên, cho dù là tọa trấn những tầng lầu khác trưởng lão đều mộng, ngạc nhiên nhìn xem Sở Tuân bóng lưng, thầm nói: "Vừa mới vị nào là Sở trưởng lão?"

"Tựa như là!"

"Cũng là đi tham gia náo nhiệt?"

"Hẳn là!"

Cái này khiến bọn hắn bộc lộ kinh ngạc, không nghĩ tới tính tình lạnh nhạt Sở trưởng lão vậy mà lại tham gia lần này chiêu sinh đại hội, cũng hâm mộ nói: "Giới này đệ tử mới nhập môn thật sự là có phúc, lại đụng phải Sở trưởng lão đi đi dạo, đây chính là ngàn năm không gặp cơ hội tốt, nếu là vào Sở trưởng lão pháp nhãn, vậy coi như nhất phi trùng thiên!"

Ven đường.

Một đường đi qua.

Lưu lại đông đảo kinh ngạc.

Chợt tin tức như như gió lốc quyển tịch Đông Lâm Tông, Tàng Kinh Các Sở trưởng lão xuất quan, đồng thời thẳng đến chiêu sinh đại điển, cái này đừng nói là những người khác cho dù là bái nhập tông môn đã có ba năm chở người đều chạy như điên.

Thu đồ điển lễ chi địa.

Phụ trách sự tình lần này chính là Tôn trưởng lão, cũng là lúc trước bị Sở Tuân ủy thác bán đấu giá công cụ người, khi hắn nhìn thấy Sở Tuân lúc cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc, bất khả tư nghị nói: "Sở trưởng lão, ngài sao lại tới đây!"

Đông Lâm Tông mỗi năm một lần thu đồ đại điển mặc dù hạo đãng, có thể gánh vác nhiều chính là Tôn Giả cảnh hiện thân, như Vương Hạc trưởng lão, Khương trưởng lão đều là thu đồ điển lễ cuối cùng một ngày mới lâm.

Hiện tại mới là ngày thứ ba.

Khoảng cách kết thúc còn có mấy ngày.

Sở trưởng lão lại thành chúng Nhân Hoàng cảnh đầu tiên đến người.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, khóe mắt liếc qua cũng mang theo ý cười, nhìn về phía phía dưới nối liền không dứt thân ảnh, từng vị thiên chi kiêu tử ngay tại thỏa thích triển lộ thiên phú của mình, xông qua từng đạo cửa ải, từ đó hấp dẫn phía trên các đại nhân vật ánh mắt.

Cũng có một số người đã đào thải, cùng hộ tống bọn hắn cùng đi đến các trưởng bối tập hợp một chỗ, thần sắc đau thương, có tiểu nữ tử càng là nhẹ nhàng nức nở, vì không thể vào Đông Lâm Tông mà hối hận.

"Nhiều lắm!"

Sở Tuân nhẹ nhàng cảm thán, cái này náo nhiệt đám người, cho dù là những cái kia xâm nhập cửa ải thiên tài đều nắm chắc ngàn, đồng thời cái số này còn tại liên tục không ngừng tăng vọt.

"Trước ngó ngó có cái gì hạt giống tốt!"

【  tính danh: Lạc Phàm 】

【  niên kỷ: 23 】

【  tu vi: Pháp Tướng nhất trọng thiên. 】

【  khí vận: Màu trắng. 】

【  nhân sinh đánh giá: Tại mấy ngày sau bái nhập Đông Lâm Tông, trở thành Đông Lâm Tông một đệ tử tầm thường, ba mươi lăm tuổi sau tự biết vô vọng đột phá Vương Hầu cảnh, theo trở về quê quán, giáo dục hậu bối! 】

Ánh mắt na di.

【  tính danh: Triều Dụng 】

【  niên kỷ: 22 】

【  tu vi: Pháp Tướng cảnh tứ trọng thiên 】

【  khí vận: Màu xám. 】

【  nhân sinh đánh giá: Tại mấy ngày sau bái nhập Đông Lâm Tông, trở thành Đông Lâm Tông đệ tử, ba mươi tuổi đột phá Vương Hầu cảnh, bốn mươi tuổi vô vọng Tôn Giả cảnh, xoáy trở về quê quán, mở một tòa học cung Thanh Châu học cung tương lai từng có một vị nghịch thiên nhân vật từ đó đi ra. 】

Tiếp tục quét tới.

【  tính danh: Phương Kiệt 】

【  niên kỷ: 24 】

【  tu vi: Pháp Tướng tứ trọng thiên 】

【  khí vận: Màu đen! (thiên mệnh vai phụ) 】

【  nhân sinh đánh giá: Nhập tông môn triển lộ không tầm thường thiên phú, bái nhập một vị trưởng lão môn hạ, chỉ dùng mấy năm liền bộc lộ tài năng, ẩn có tuổi trẻ một đời người đứng đầu người, lại trêu chọc thiên mệnh nhân vật chính, hai mươi chín tuổi tốt!"

Nhẹ nhàng lắc đầu, cái này phóng tầm mắt nhìn tới đại đa số người mệnh cách đều dừng lại tại kia, cực ít có khí vận đi vào màu đen, cũng liền cái này Phương Kiệt thoáng có điểm tiềm lực, nhưng cùng trong tưởng tượng vẫn là kém quá nhiều.

"Khó tìm!"

Sở Tuân cảm khái, vốn nghĩ nhìn có hay không đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện cơ hội, đáng tiếc những người này khí vận đều quá yếu, bất quá ngẫm lại cũng là thiên mệnh nhân vật phản diện tuy có, nhưng sao có thể đều tụ tập tại một cái môn phái nhỏ bên trong?

Còn tưởng rằng lần này cần vô công mà trở về.

Tôn trưởng lão cũng thuận thế chỉ hướng đám kia đào thải đám người, nói: "Những đệ tử kia bên trong có lẽ cũng có hạt giống tốt, Sở trưởng lão không ngại đi xem một chút!"

Đây cũng không phải là là nói ngoa, tông môn định chế quy củ chung quy là cứng nhắc, đoạn đường này thí luyện có chút hạt giống tốt còn không có triển lộ thiên phú liền bị đào thải cũng là thường cũng có sự tình, thậm chí bị người liên thủ xa lánh mà ra, từ đó đào thải, cũng là chuyện thường xảy ra, bởi vậy không thể khái luận toàn.

Bất quá cũng không thể phủ nhận, loại này người kế tục thật sự là quá nhỏ, bao nhiêu năm cũng không xuất hiện một cái, đại đa số bị đào thải thì là thiên phú không đủ, vô duyên bái nhập Đông Lâm Thánh Địa.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, trong lòng cũng không ôm ấp cái gì hi vọng, trong mắt trán phóng thiên nhãn, đảo mắt nhìn lại, từng vị mệnh cách rõ ràng đập vào mi mắt, một người trong đó mệnh cách trực tiếp để Sở Tuân dừng lại tại kia.

Ồ

Đào thải trong đám người, một vị áo bào màu đen lạnh lùng thanh niên khó tả thất lạc, nhìn xem bốn phía cùng là không được tuyển người, nhưng các nàng bên cạnh đều có trưởng bối nương theo cùng đi.

"Bất quá là thất bại một lần, tính không được cái gì, đồng thời ngươi hôm nay biểu hiện đã rất tốt  chờ đến năm thử lại tất nhiên có thể xông qua bảy đạo cửa ải, bái nhập Đông Lâm Tông!"

"Ha ha ha, lần đầu liền có thể xâm nhập bốn đạo cửa ải, năm sau đang thử tất nhiên có thể đi vào Đông Lâm Tông, không hổ là ta nữ nhi bảo bối, chính là thiên phú trác tuyệt!"

"Tiểu nha đầu, ngươi mặc dù không được tuyển, nhưng ca của ngươi lại bị Đông Lâm Thánh Địa trưởng lão coi trọng, sớm thu làm đệ tử, ngươi hẳn là vì ngươi ca cao hứng a!"

"Ừm ừm!"

Nhìn xem bốn phía hài hòa từng màn, cái kia màu đen áo bào lạnh lùng thanh niên trong mắt tràn đầy thất lạc, người khác hoặc là tốp năm tốp ba có đồng bạn bồi từ, hoặc là có trưởng bối trong nhà cùng nhau làm bạn, chỉ có hắn lẻ loi trơ trọi một người, dù là bị bài xích không được tuyển cũng không có người để ý.

"Ta thiên phú thật không được sao?"

Áo bào màu đen thanh niên trong mắt tràn ngập tuyệt vọng, từng có lúc hắn cũng là trong nhà kiêu ngạo, sinh ra ở Thiên Vân Quốc Liễu thị, thuở nhỏ liền triển lộ không tầm thường thiên phú, bị trong nhà ký thác kỳ vọng, trong tộc tộc lão đều coi hắn là tương lai hi vọng.

Theo niên kỷ phát triển, tiến về đế đô càng là bái nhập thứ nhất học phủ, Thiên Vân Học Phủ, chỉ dùng ba năm hắn liền dùng mình phong hoa tuyệt đại chinh phục người đồng lứa, cho dù là Thiên Vân Quốc thiên tử đều đối với hắn coi trọng có thừa, xem hắn vì Thiên Vân Quốc đệ nhất thiên tài.

Sau đó liền triển khai du lịch kiếp sống, sơ cách Thiên Vân Quốc lúc hắn còn hăng hái, từng khen người ở giữa hạng nhất, nhưng theo du lịch càng nhiều tấm lòng kia khí cũng bị chèn ép càng nhiều, cho đến tụ hợp vào Đông Vực cái này nặc lớn sân khấu, hắn mới biết được mình là cỡ nào yếu đuối, cỡ nào bất lực.

Gia tộc hi vọng.

Thiên tử coi trọng.

Vô số thế tục phàm nhân thần tượng.

Đi vào Đông Vực lại liên tiếp vấp phải trắc trở, đừng nói bái nhập Đông Lâm Tông, hắn đã ngay cả đi bốn đại thánh địa đều bị đào thải, thậm chí đi hơi kém một chút tông môn cũng bị đào thải, cái này khiến hắn thất vọng cô đơn, đã từng đầy bụng kiêu ngạo thiên tài cũng mài mòn góc cạnh, đắng chát cùng nhói nhói làm bạn.

"Chắc hẳn lúc này Thiên Vân Học Phủ đồng môn còn tưởng rằng mình tại Đông Vực lẫn vào tốt bao nhiêu, thậm chí là bái nhập Đông Vực nặc lớn tông môn, sợ là không hề nghĩ tới mình liền tiến vào ngưỡng cửa tư cách đều không có đủ, cho dù là bị xoát hạ, cũng chỉ có chật vật trốn ở một góc, một mình liếm tổn thương!".