Chương 39: Cúi đầu liền bái!

Chương 39: Cúi đầu liền bái!

"Hệ thống!"

"Xem xét thuộc tính!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra dị sắc.

【  tính danh: Liễu Kiếm 】

【  niên kỷ: 23 】

【  tu vi: Pháp Tướng cảnh hai cảnh 】

【  khí vận: Tử sắc (thiên mệnh nhân vật phản diện) 】

【  thể chất: Trời sinh kiếm thể! 】

Ồ

Cái này khiến Sở Tuân bộc lộ một tia kinh ngạc, phải biết những người khác cũng không có xuất hiện cái này đánh dấu, cho dù là Lý Dao Trì thôn phệ thể chất cũng không có hiển lộ ra, ngược lại là Liễu Kiếm thể chất đặc thù triển lộ ra.

Hơi kinh ngạc, nhưng như cũ xem tiếp đi.

【  nhân sinh đánh giá: Thuở nhỏ chính là gia tộc trong miệng thiên tài, thuận buồm xuôi gió thuận dòng, nhập đế đô, bái thiên vân học cung, nhận thiên tử coi trọng; nhưng, ra ngoài du lịch lại liên tiếp tao ngộ đả kích, nhiều lần bái nhập tông môn bị cự, tại lần này Đông Lâm Tông khảo hạch xoát sau đó, lựa chọn trở về Thiên Vân Quốc, nhân sinh bước ngoặt bắt đầu! 】

【  Thiên Vân Quốc gặp nạn đang bị tam tôn ma đầu huyết tế, tận mắt nhìn thấy một màn này Liễu Kiếm mục lục muốn nứt, nhưng tu vi quá yếu, tới giãy dụa bên trong bị ma đầu phát giác thể chất đặc thù, mang theo hồi ma dạy bồi dưỡng! 】

【  vốn định tiềm phục tại trong ma giáo súc tích lực lượng, nhưng, vận mệnh cho phép, từng bước một bị đồng môn giá họa, bất tri bất giác trở thành chư thế lực trong miệng đại ma đầu, chung diệt chi, thời gian dần trôi qua nhất đại Ma Đế hoành không xuất thế! 】

【  nhân sinh đánh giá: Khổ cực! 】

Thô sơ giản lược xem hết Liễu Kiếm nhân sinh đánh giá, Sở Tuân trong lòng chỉ có cảm thán, thật sự là vị người đáng thương, tuổi nhỏ lúc hăng hái, lại bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh, cái này cũng chưa tính cái gì.

Mắt thấy Ma giáo đem trong tâm linh thánh khiết nhất địa phương huyết tế, ức vạn người chết thảm, trong lòng bi thống hóa thành lực lượng tiềm phục tại Ma giáo, nhưng không ngờ bị liên tiếp giá họa, thậm chí bị truyền ra ngày đó hủy diệt Thiên Vân Quốc chính là hắn, cực kỳ tàn ác, liên đồng môn gia thất đều chịu lừa giết, cõng vô số oan ức, cái này thiên mệnh nhân vật phản diện coi là thật có chút khổ cực, hoàn toàn đối nổi hệ thống đánh giá.

"Liễu huynh!"

Một đạo quang ảnh lấp lóe.

Một vị nho nhã nam tử đi tới Liễu Kiếm trước mặt, mang theo ý cười nói: "Liễu huynh, ta bị Đông Lâm Tông một vị trưởng lão coi trọng, không cần tiếp tục khảo hạch, sớm bái nhập Đông Lâm Tông, ngươi đây!"

Liễu Kiếm yết hầu vừa muốn nhúc nhích lại cảm thụ trước nay chưa từng có gian nan, trong mắt chỉ có đắng chát, chắp tay nói: "Chúc mừng Vương huynh, ta bị đào thải!"

"Đào thải!" Nho nhã nam tử ra vẻ kinh ngạc, trên dưới dò xét vài lần kinh ngạc nói: "Không nên a, lấy thiên phú của ngươi cái này bị đào thải rồi?"

Liễu Kiếm cưỡng chế lấy lửa giận trong lòng, cái nào nghe không ra cái này nho nhã nam tử là cố ý chế nhạo, hắn chỗ đám người đều là đào thải khu vực, cái này cố ý đến tìm hắn nói chuyện cũng không phải vì chế nhạo.

Nhưng tình hình khó khăn hắn sớm đã không phải vừa ra Thiên Vân Quốc vị kia hăng hái thiếu niên, ngậm miệng bất vi sở động, trong lòng thì cô đơn nói: "Xem ra ta cũng là cái này chúng sinh thứ nhất, cũng không biết năm đó tuổi trẻ khinh cuồng sao dám ưng thuận loại kia Lăng Vân Chí!"

Sinh lòng thất vọng.

Đã không định lại tại Đông Vực lăn lộn tiếp nữa rồi.

Chuẩn bị trở về về Thiên Vân Quốc.

Tiếp nhận mình bình thường.

Mà trước người vị kia nho nhã nam tử khóe mắt tràn ngập khinh thường, trên dưới đánh giá mắt Liễu Kiếm chợt bứt ra rời đi, trước kia còn tưởng rằng là cái nhân vật tận lực kết giao một phen, nào nghĩ tới mà ngay cả Đông Lâm Tông đều không có bái nhập, thật sự là phế vật, còn giả bộ như lãnh khốc cao nhân phong phạm, thật sự là buồn cười.

Liễu Kiếm thất vọng quay người.

Vừa mới chuẩn bị đi.

Một thân ảnh chẳng biết lúc nào giáng lâm, liền đứng tại Liễu Kiếm cách đó không xa, cười tủm tỉm nhìn về phía hắn, hỏi: "Liễu Kiếm, ngươi nhưng nguyện bái ta môn hạ nhập Đông Lâm Tông!"

Oanh

Phía trước nói cái gì Liễu Kiếm không có nghe tiếng, chỉ nghe được phía sau số lượng Nhập Đông Lâm Tông cái kia đồng tử bỗng nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, hô hấp dồn dập, nói: "Có thể nhập Đông Lâm Thánh Địa?"

"Nhưng!" Sở Tuân gật đầu.

Ầm

Liễu Kiếm hai đầu gối quỳ xuống đất, trong đám người trùng điệp đập lấy khấu đầu, để người xung quanh đều giống như nhìn thấy tên điên, không khỏi là nhượng bộ lui binh, cách gia hỏa này thật xa.

"Đệ tử nguyện!"

"Đệ tử nguyện!"

Liễu Kiếm cái trán trùng điệp chạm đất, thanh âm đều là nghẹn ngào, nhập Đông Vực những thời giờ này ăn đã quen tình người ấm lạnh, càng ý thức được tông môn cường đại trọng yếu, giờ phút này hắn không muốn biết lão giả này là ai, chỉ cần chịu để cho mình bái nhập Đông Lâm Tông, đừng nói là trước mặt mọi người dập đầu, cho dù là lại chật vật sự tình cũng có thể làm ra.

Sở Tuân trong mắt tràn ngập nhân từ, vừa mới màn này hắn tự nhiên để ở trong mắt, đối đệ tử này tâm tính cũng có hiểu biết, cùng đại đệ tử Khương Trần hoàn toàn khác biệt, như là Khương Trần thụ cái này ủy khuất, sợ là quản ngươi mọi việc, một kiếm bổ tới, liền xem như Thiên Vương lão tử cũng dám bổ, mà vị này tiểu đồ đệ rõ ràng là bị sinh hoạt mài mòn góc cạnh.

Thiện

"Theo ta đi thôi!"

Sở Tuân nhẹ nhàng phất tay áo, một đoàn oánh quang bao phủ Liễu Kiếm, đem hắn nâng lên, mà đám người chung quanh cũng nhìn chằm chằm đoàn kia oánh oánh quang mang dần dần mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nói: "Nhân Hoàng!"

"Là Nhân Hoàng!"

Kia oánh oánh quang đoàn bên trong tràn ngập Nhân Hoàng khí tức, để đào thải khu vực đám người nhao nhao nhìn lại, thậm chí là bị chiêu thu đệ tử khu vực đều có người kinh ngạc trông lại.

"Nhân Hoàng!"

"Là Nhân Hoàng tiền bối!"

Nương theo lấy từng tiếng kinh ngạc, đào thải khu vực bên trong tất cả đều là hâm mộ khát vọng ánh mắt, càng nhiều thì là ghen ghét, gia hỏa này vận khí thật tốt, rõ ràng bị đào thải lại còn có Nhân Hoàng tiền bối chọn trúng, nguyện thu chi làm đồ đệ, đây chính là đại cơ duyên.

Đã bị chiêu thu đệ tử khu vực, vị kia nho nhã thanh niên cũng theo dòng người cùng nhau nhìn lại, nhưng nhìn đến đoàn kia oánh quang phía dưới thân ảnh, con mắt trừng thật to, khắp khuôn mặt là ngạc nhiên, còn có chấn kinh, cả người triệt để mang ngốc rơi.

Liễu

Liễu Kiếm?

Lại là cái kia bị mình xem thường, khinh thường trào phúng chế nhạo Liễu Kiếm.

Rất lâu.

Thật lâu sau.

Nho nhã thanh niên mới làm dịu tới, nghĩ đến mình bái tôn này lão sư mặc dù không phải Nhân Hoàng, nhưng tại Đông Lâm Tông bên trong quyền thế cực lớn, chưa hẳn không thể cùng Liễu Kiếm bình khởi bình tọa, cũng dần dần khôi phục một vòng thản nhiên.

"Chúc mừng Sở trưởng lão thu đồ!"

"Chúc mừng Sở trưởng lão thu đồ!"

"Chúc mừng Sở trưởng lão thu đồ!"

Nhưng đột ngột, nguyên bản những cái kia lạnh lùng như là bàn thạch thân ảnh, trước kia coi thường nhìn xem thu đồ đại điển, giờ phút này đều nhiệt tình đứng dậy, đi vào trong hư không chắp tay gửi tới lời cảm ơn, khóe mắt mang theo ý cười, nhìn về phía vị kia đệ tử cũng mang theo nhân từ, nhao nhao đưa lên lễ gặp mặt, lấy đó ăn mừng.

Một màn này rơi vào những cái kia khảo hạch tuyển thủ trong mắt cũng không khỏi là lộ ra kinh sợ, vốn cho rằng chỉ là một tôn phổ thông Nhân Hoàng, hiện tại xem ra tôn này Nhân Hoàng lai lịch còn không nhỏ.

Sở trưởng lão.

Sở trưởng lão. . .

Theo người mộng nghệ nỉ non, cau mày cảm thấy quen tai, bỗng nhiên ở giữa có người kinh hỉ, cuồng rung động nói: "Chẳng lẽ nói. . . Là trong Tàng Kinh Các vị kia trưởng lão!"

Nhất thời, hoàn toàn tĩnh mịch, từng đôi mắt thấy lại đi không khỏi là bộc lộ hừng hực khát vọng cùng hâm mộ, sớm tại mấy tháng trước một trận chiến, nếu nói phong quang thịnh nhất người tự nhiên là vị kia Sở trưởng lão, dưới mắt lại thật hiện thân cũng thu lấy đệ tử, vô ý để bầu không khí đạt tới cực điểm.

"Thật là Sở trưởng lão, ta từng có gặp mặt một lần, từng tại mấy tháng trước đại chiến quan sát từ đằng xa, chính là hắn không thể nghi ngờ!" Hưng phấn chắc chắn âm thanh cũng vang dội tới.

Nho nhã thanh niên đầu gối mềm nhũn, cả người đều tại tê liệt ngã xuống, nếu không phải bên cạnh người nâng sợ đã ngã xuống đất, cũng có người hỏi: "Vương huynh, ngươi thế nào?"

Nho nhã thanh niên sắc mặt ngượng ngùng, cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, nói: "Vô sự!" Nếu là bình thường Nhân Hoàng hắn còn có thể miễn cưỡng cho mình động viên, nhưng nếu thật sự là vị nào Sở trưởng lão hắn lấy ra tư cách kiêu căng, lại ngửa đầu lúc phát hiện lơ lửng không trung bay về phía Đông Lâm Tông Liễu Kiếm, chính diện không biểu lộ nhìn xem hắn.

Phốc

Cái này khiến hắn hận không thể trực tiếp hôn mê..