Chương 40: Chỉ điểm!

Chương 40: Chỉ điểm!

Trong tàng kinh các.

Liễu Kiếm đứng ở kia, thần sắc hơi có động dung.

Tại hắn gần như tuyệt vọng chi cảnh thời điểm, Sở Tuân mở rộng viện thủ kéo hắn một thanh đã để hắn vô cùng cảm kích, ba cái kia đầu càng là gõ thực tình thành ý, nào nghĩ tới vị lão nhân này lai lịch lại như thế lớn.

Đông Lâm Tông Sở trưởng lão, gần nhất Đông Vực danh tiếng thịnh nhất tiền bối, mà bây giờ lại thành sư phụ mình, cái này khiến hắn mừng rỡ sau khi cũng xen lẫn sầu lo, một cái bị thế lực khác liên tiếp đào thải người có tư cách gì bái vị tiền bối này vi sư?

Sở Tuân tự nhiên nhìn ra gia hỏa này sầu lo, cũng không giấu diếm, cười nói: "Ngươi thể chất không tệ, thân phụ kiếm thể, chỉ là chưa kích phát, đến hậu sơn kiếm hà đi một chút, có lẽ sẽ có thu hoạch, đợi ngươi chính thức kích hoạt kiếm thể, chính là ta chính thực đệ tử!"

"Kiếm thể!"

Liễu Kiếm trong mắt tràn ngập vui mừng, hắn thuở nhỏ liền đối tu kiếm có đặc thù cảm ứng, chỉ là theo không có vào Đông Vực gặp được quá nhiều ngày mới, cũng không thấy được bản thân kiếm đạo phương diện có cái gì chỗ độc đáo.

Nhưng Sở trưởng lão nói như vậy tất nhiên có nguyên nhân.

Cung kính hành lễ.

Yên lặng thối lui.

Một đường bước đi.

Trực tiếp đi tới tông môn phía sau núi kiếm hà, con sông này quá mức nổi danh, trước kia liền bị Đông Lâm Tông tu kiếm người phụng làm thánh địa, nương theo lấy Sở Tuân tại Đông Lâm Tông trước ngăn địch, một tay Đại Hà Kiếm Ý, thao thiên kiếm sông từ phía sau núi quyển tịch mà ra, thẳng diệt Chân Vũ Tông Triệu Ung, càng đem con sông này đẩy lên cực hạn.

Dưới mắt liền có vô số đếm không hết đệ tử ở đây tu hành, riêng phần mình tản mát ngồi tại một chỗ, triều thánh cảm ngộ dòng sông bên trong kiếm ý.

"Thật là nồng nặc kiếm ý!"

Liễu Kiếm nhìn trước mắt dòng sông, trong lòng có rung động, đây là hắn tại bất luận cái gì một nơi đều chưa từng cảm nhận được, nhìn qua dòng sông bên trong như ẩn như hiện kiếm khí, không thiếu Tôn Giả cảnh, thậm chí thấy được một tôn Nhân Hoàng kiếm ý, cái này khiến hắn rung động, nên biết tại ngoại giới cũng không phải tùy ý liền có thể đụng phải cơ duyên như vậy.

Nhưng tại Đông Lâm Tông, cái này tựa hồ chỉ là không có ý nghĩa một loại trong đó.

Hô

Phun ra trọc khí.

Đôi mắt bên trong vui mừng nội liễm, trên mặt cũng bộc lộ kiên nghị, đã Sở trưởng lão nói mình thân phụ kiếm thể, vậy liền ở đây kích hoạt, nếu không chính là nhục tiền bối uy danh, đường đường Đông Vực nhân vật đứng đầu, có thể nào thu một vô danh tiểu tốt làm đồ đệ.

Ông

Theo nhắm mắt cảm ngộ.

Nồng đậm kiếm ý nhao nhao vọt tới.

Không có vào thân thể của hắn bên trong.

Xuy xuy ~!

Nguyên bản thân phụ kiếm thể còn kém cách nhau một đường, tại cái này giang hà ở trong cảm thụ vô thượng kiếm ý, càng ngày càng nhiều kiếm khí không ngừng hội tụ, cọ rửa thân thể, để nội tâm kiếm ý càng thêm trong suốt.

Chỉ dùng bảy ngày.

Hắn liền cảm thụ thân thể mình dị dạng.

Phảng phất giống như một thanh thuần túy kiếm.

Có thể nghĩ nắm giữ.

Nhưng thủy chung kém một chút.

Cái này khiến hắn lo lắng mà không được giải.

Ở xa trong tàng kinh các Sở Tuân phóng tầm mắt tới cũng bộc lộ dị sắc, chợt thoải mái, nghĩ đến tiểu gia hỏa này nhân sinh đường đi, nếu là không ngoài suy đoán lúc này trở lại Thiên Vân Quốc bị kích thích, mới trùng hợp thức tỉnh kiếm thể, rõ ràng là tích súc nhiều năm chỉ kém cái này cách nhau một đường, cũng khẽ mỉm cười nói: "Vậy liền giúp ngươi một tay!"

Ông

Cong ngón búng ra.

Một đạo kiếm ý phun trào.

Hóa thành một đạo lưu quang không có vào Liễu Kiếm thể nội.

Oanh

Nguyên bản một mực chỉ kém một điểm Liễu Kiếm, thân thể như bị sét đánh, run rẩy không ngừng, nhưng nương theo thì là một cỗ càng thêm sắc bén, lợi khí mười phần kiếm ý.

Tu vi càng là tại trong khoảnh khắc bộc phát.

Pháp Tướng hai cảnh đỉnh phong.

Pháp Tướng ba cảnh.

Pháp Tướng bốn cảnh.

Pháp Tướng ngũ cảnh.

. . .

Ngắn ngủi một lát.

Tu vi hậu tích bạc phát.

Liên tiếp phá cảnh, thẳng vào tam trọng thiên.

Như thế dị tượng cũng kinh động đến phụ cận người tu hành, bọn hắn mở mắt nhìn lại, vừa vặn thấy cảnh này không khỏi là bộc lộ kinh sợ, xoáy rung động nói: "Kiếm thể!"

Người kia thân thể thông thấu tựa như một thanh hoàn chỉnh kiếm quang, càng làm cho bọn hắn hâm mộ là người này tu vi tại trong khoảnh khắc liên tiếp tăng vọt, liên tục đột phá ba cảnh, tiết kiệm mấy năm khổ tu, có thể để những người này hâm mộ hỏng.

Nương theo lấy Liễu Kiếm thể nội trong kiếm thế liễm, những người này ùa lên, từng cái lộ ra nụ cười xán lạn, nói: "Xin hỏi sư huynh là người phương nào, tại hạ Đinh Hồng Tinh, vài ngày trước làm sao chưa từng thấy qua?"

"Sư huynh ngài tốt, tại hạ Hầu Tuấn Kiệt, năm ngoái bái nhập học phủ!"

"Sư huynh ngài gần đây lại không sao, nô gia có chút tu vi hoang mang, nghĩ mời sư huynh giảng giải giảng giải!"

Trong khoảnh khắc mà thôi, lần lượt từng thân ảnh vọt tới, đều là đang hâm mộ sau khi ý thức được vị thanh niên này muốn quật khởi, đây chính là kiếm thể, toàn bộ Đông Vực nhiều ít vạn năm còn chưa từng xuất hiện một vị.

Đông Lâm Tông tự xây tông đến nay chưa hề xuất hiện qua có được kiếm thể thiên tài, mà vị này áo đen lạnh lùng thanh niên nắm giữ kiếm thể, chỉ cần không vẫn tương lai tất nhập Nhân Hoàng, thậm chí là Thánh Cảnh cũng có một tia hi vọng.

Như vậy đại nhân vật.

Tự nhiên đáng giá bọn hắn kết giao nịnh bợ.

Liễu Kiếm tâm thần xúc động, nghĩ đến mấy ngày trước mình vẫn là nghèo túng nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, ngay cả nam tử nho nhã kia đều có thể tùy ý nhục nhã mình, nhưng lúc này mới dùng mấy ngày, những này Đông Lâm Tông đệ tử, sớm đã nhập môn nhiều năm, thường ngày cần mình cẩn thận từng li từng tí kính sợ, bây giờ lại đều lộn xộn đến mà đến, nịnh bợ nịnh nọt.

Lòng có xúc động, cũng biết đây cũng không phải là là chính mình toàn bộ công lao, nếu không phải là Sở trưởng lão vớt mình một thanh, mình khả năng như vậy trầm luân, trở lại cố hương cả một đời không có khả năng nắm giữ kiếm thể.

Nếu không phải là kia cuối cùng một đạo kiếm quang tương trợ, mình chỉ sợ vẫn tại si mê bên trong, không biết nhiều ngày mới có thể giải hoặc, cũng biết kia kiếm quang là nguồn gốc từ lão sư, trong lòng cảm kích càng đậm.

Nhìn xem trước mặt từng vị nịnh nọt sư huynh sư tỷ, Liễu Kiếm cũng ở trong lòng yên lặng nói: "Thức tỉnh kiếm thể, một khi rút đi phàm thai, cũng có tư cách làm Sở trưởng lão đệ tử!"

. . .

. . .

Một lát sau.

Trong tàng kinh các.

Liễu Kiếm nhu thuận đứng đâu.

Sở Tuân cũng mím khóe miệng, mang theo ý cười, nói: "Không tệ!"

Bảy ngày thời gian.

Nắm giữ kiếm thể.

Vẫn để tâm liệu bên trong.

Mà chân chính để hắn mừng rỡ là, hệ thống theo Liễu Kiếm nắm giữ kiếm thể, cũng tặng cùng Sở Tuân lễ bái sư, ban thưởng « Hỗn Độn Kiếm Thể » hiện tại hắn mỗi giờ mỗi khắc không cảm thụ thể nội bị một cỗ hùng hậu kiếm ý cọ rửa.

"Ngươi đi xuống trước cảm ngộ kiếm thể!"

"Sau ba ngày mang ngươi ra ngoài tông môn một chuyến!"

Sở Tuân bình thản nói.

Liễu Kiếm nhu thuận gật đầu, chưa từng hỏi nhiều.

Sau ba ngày.

Thoáng qua mà qua.

Hưu

Một đạo lưu quang lôi cuốn người Liễu Kiếm bay ra tông môn, lúc đầu Sở Tuân là không định ra ngoài tông môn, chuẩn bị một mực cẩu xuống dưới, nhưng cái này tiểu đồ đệ tặng cùng mình như thế đại cơ duyên, đều thu hoạch được Hỗn Độn Kiếm Thể, nếu là không cho điểm ban thưởng không thể nào nói nổi.

Còn nữa nói, hiện tại Liễu Kiếm còn chưa hắc hóa, nếu để cho hắn tại trong tông môn tu hành một đoạn thời gian, lại trở về nhà lúc nghe nói đã bị Ma giáo toàn bộ hủy diệt, còn không biết sẽ hay không ảnh hưởng tâm cảnh.

Trọng yếu nhất chính là dựa theo nhân sinh đánh giá tới nói, hiện tại Thiên Vân Quốc hẳn là sắp gặp nạn, toàn bộ quốc gia ức vạn sinh linh muốn bị huyết tế, như vậy hung tàn sự tình, mình không biết thì cũng thôi đi, nếu biết còn cùng mình có liên quan, liền không có đạo lý lại cẩu lấy..