Chương 41: Thiên Vân Quốc!

Chương 41: Thiên Vân Quốc!

Hưu

Hóa thành một đạo lưu quang vượt qua Đông Vực.

Đi Đông Vực một góc.

Góc chi địa.

Liễu Kiếm một đường trầm mặc, nhìn xem muốn mình mượn nhờ pháp khí, hoặc là đi vạn dặm con đường khoảng cách tại Sở trưởng lão dẫn đầu dưới, chỉ dùng một lát liền vượt tới, trong lòng cũng tràn đầy cảm thán, đồng thời nhìn xem con đường này cũng càng thêm quen thuộc.

Đương trải qua một mảnh rừng rậm nguyên thủy lúc nghi ngờ trong lòng càng là đạt tới cực đỉnh, không khỏi nói: "Sư tôn, đây là đi. . . ?"

"Thiên Vân Quốc!"

Sở Tuân mỉm cười.

Thiên Vân Quốc.

Liễu Kiếm tâm thần run lên.

Cho dù nhìn thấy đường quen thuộc có chỗ suy đoán vẫn là hơi động dung, nhưng lại mang theo hoang mang, Thiên Vân Quốc chỉ là Đông Vực một góc góc chi địa, có lẽ tại kia sinh trưởng hắn rất có xúc cảm, nhưng Sở trưởng lão là cao quý Đông Vực cự phách, như thế nào chú ý loại kia góc địa.

"Đi liền biết!" Sở Tuân cũng mỉm cười, không làm giải thích.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Thiên Vân Quốc.

Đế đô.

Chính lâm vào trước nay chưa từng có hạo kiếp ở trong.

Tinh không vạn lý dưới bầu trời, đế đô bách tính hoàn toàn như trước đây sinh hoạt, ăn cái này trà sớm nhàn nhã khẽ hát, tuổi trẻ học sinh tại trong thư viện sáng sủa đọc sách, hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, dân chúng ở an tâm, ăn an tâm, cũng không cần lo lắng ngoại tộc, toàn bởi vì thế hệ này thiên tử thân là minh quân, quản lý có phương pháp.

"Dễ chịu!"

Có lão nhân mở rộng lưng mỏi, tại hí lâu nghe tiểu khúc, trên mặt đều là vẻ thoả mãn, cảm thán cuộc sống như vậy kiếm không dễ, còn muốn thuyết phục tiểu tôn tử muốn trân quý dạng này thời gian, nhưng bỗng nhiên ở giữa, gió nổi mây phun.

Tinh không vạn lý bầu trời hiện lên trận trận mây đen, ban đầu lão nhân còn tưởng rằng là bão tố muốn tiến đến, nhưng thời gian dần trôi qua, nồng đậm kiềm chế để mỗi người tâm linh đều bịt kín bụi bặm, không khỏi ngửa đầu nhìn sang.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Trời làm sao đen!"

"Có chút cổ quái!"

Lúc này Thiên Vân Quốc con dân phát hiện dị dạng, nhưng không có quá để ý, nơi này là Thiên Vân Quốc đế đô tất cả cường giả đều tại cái này ở lại, chỗ nào xảy ra chuyện nơi này cũng không có khả năng xảy ra chuyện.

Nhưng mà.

"Ầm ầm. . . !"

Đưa tay không thấy được năm ngón sắc trời bên trong, một con hắc long du tẩu ẩn hiện, khổng lồ đầu rồng, cùng xuyên thẳng qua tại dưới tầng mây đen nhánh lân giáp, giống như Hắc Kim Cương tạo thành, mỗi một phiến vảy đen đều chiết xạ ra lạnh lẽo hàn mang, nhất là yêu tà con ngươi, chiết xạ ra tham lam, để đế đô dân chúng không hiểu run sợ.

Rồng

"Yêu Long!"

Đế đô hoàng thành, kia ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ tu hành thiên tử càng là trước tiên bị kinh động, đi vào ngoài điện, nhìn thấy kia hắc long tung tích, con ngươi không ngừng co vào, đáy lòng ẩn nổi lên dự cảm bất tường.

"Khặc khặc!"

Theo sát, tầng mây kia hạ ngưng tụ ra một trương quỷ quyệt khuôn mặt, âm hiểm xảo trá, lại lộ ra tàn bạo, nương theo lấy kia cười quái dị âm, càng làm cho vị này thiên tử run sợ, nhận ra tới.

Ma giáo.

Làm sao có thể!

Loại người này trời sinh tàn bạo, vui tính tàn sát, chỉ là loại này ma đầu sớm đã tại Đông Vực biến mất mấy trăm năm, bị các đại đỉnh tiêm thánh địa liên thủ tiêu diệt, hiện tại như thế nào tro tàn lại cháy, cũng xuất hiện Thiên Vân Quốc, dự cảm bất tường tràn ngập trong lòng.

Một giây sau.

Ba đạo thân ảnh giáng lâm tại dưới tầng mây.

Đấu bồng màu đen che đậy thân thể, không nhìn thấy tướng mạo, áo choàng phía dưới thì lại thiêu động u linh ánh lửa, làm cho người hãi đến hoảng.

Đồng tử toát ra u ám quang mang, chớp không chừng, tàn nhẫn nói: "Thiên Vân Quốc, ức vạn sinh linh thật sự là tươi mới mỹ vị, nếu là chúng ta đem Thiên Vân Quốc tàn sát không còn, huyết tế hạ tu vi đem thẳng bức Bán Thánh!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, đâu chỉ, ngươi ta ba người như đều phá Bán Thánh chi cảnh, một năm sau Đông Lâm Tông Thánh Nhân vẫn lạc, ba chúng ta vị lại huyết tế Đông Lâm Thánh Địa, đến lúc đó chẳng phải là có hi vọng Thánh Cảnh!"

Phía dưới Thiên Vân Quốc thiên tử nghe tê cả da đầu, ba vị này người trong ma giáo lại muốn huyết tế Thiên Vân Quốc ức vạn sinh linh, như vậy cực kỳ bi thảm sự tình xuất hiện tại hắn quốc gia, làm hắn run sợ, cố nén ý sợ hãi nói: "Ta Thiên Vân Quốc chẳng biết lúc nào đắc tội tiền bối, nếu có đắc tội còn xin nói rõ, tại hạ nguyện trả giá đắt!"

"Đại giới!"

"Ngươi giao nổi sao?"

Một vị áo choàng hạ ma đầu cười quái dị, chỉ thấy được kia mây đen ở trong xuất hiện một ngụm quái dị màu đỏ đỏ đỉnh, miệng đỉnh tràn ngập từng tia từng tia sương đỏ, phảng phất là tính mạng con người tinh khí, càng theo cái đỉnh này ẩn hiện, toàn bộ thiên khung đều chiếu rọi ra lưỡng cực.

Màu đen.

Màu đỏ.

Theo từng sợi màu đỏ sương mù bay xuống, Đế Đô thành bách tính lâm vào ảo giác bên trong, hình như ngốc trệ, ánh mắt trống rỗng, đỉnh đầu từng tia từng tia sinh mệnh tinh khí tràn lan ra.

Không

Một màn này để Thiên Vân Quốc thiên tử khẩn trương, kia là con dân của hắn, có thể nào bị Ma giáo tùy ý hấp thu sinh mệnh tinh khí, trực tiếp mở ra hộ quốc trận pháp, khổng lồ lồng ánh sáng bao phủ đế đô, để đờ đẫn con dân từ trong ảo giác tỉnh lại.

"Buồn cười!"

Một vị khác áo choàng nam tử chế giễu quan sát, căn bản không cần hắn động thủ, tầng mây kia ở trong hắc long đáp xuống, một cái Thần Long Bãi Vĩ trực tiếp rung chuyển tại trên trận pháp, có thể rõ ràng nhìn thấy đủ để ngăn chặn Tôn Giả cảnh trận pháp, từng khúc sụp đổ, chớp mắt liền sụp đổ, triệt để nổ tung.

Phốc

Thân là trận nhãn bên trên thiên tử càng là nhận phản phệ, trong miệng đẫm máu, trong con mắt chậm là sợ hãi, hắn không rõ ràng kia Ma Long là cảnh giới gì, nhưng vẻn vẹn một đạo vẫy đuôi liền phá Thiên Vân Quốc trận pháp, để hắn căn bản thăng không dậy nổi chiến ý, trong lòng chỉ có vô hạn hối hận.

Thiên Vân Quốc đến tột cùng đắc tội với ai?

Tại sao lại có cường đại như vậy ma tộc giáng lâm.

Màu đỏ đỏ trên đỉnh sương đỏ lại lần nữa lan tràn xuống tới, lúc này đế đô một nơi tách ra thần thánh quang huy, kia là Thiên Vân Học Phủ, Thiên Vân Quốc mạnh nhất học phủ, việc quan hệ một nước sinh tử, dù là không địch lại vẫn như cũ đứng ra.

Rống

Ma Long gào thét một tiếng, liền làm vỡ nát cái kia đạo Thần Thánh quang huy, triệt để tan vỡ Đế Đô thành bách tính hi vọng, từng cái ánh mắt ngốc trệ, trơ mắt nhìn xem sinh mệnh của mình tinh khí trôi qua, không có vào chiếc kia màu đỏ đỏ đỉnh ở trong.

Thiên Vân Quốc thiên tử cũng tuyệt vọng, ngay cả hắn cũng vô lực phản kháng, trơ mắt nhìn xem sinh mệnh của mình tinh khí tại liên tục không ngừng trôi qua, tụ tập tại màu đỏ đỏ đỉnh bên trong, giờ khắc này hắn nghĩ không ra ai còn có thể tới cứu mình.

Thân là thiên tử, là cao quý Vương Hầu cảnh, tại một phương xưng vương phong hầu, nhưng chung quy là một góc góc một chỗ, đời này tiếp xúc người mạnh nhất cũng bất quá Tôn Giả cảnh, mà kia hắc long liền cho hắn cảm giác thâm bất khả trắc, thực sự nghĩ không ra ai còn có thể cứu chính mình.

Tới gần tuyệt cảnh.

Bỗng nhiên.

Hắn nghĩ tới một người.

Thiên Vân Quốc tuyệt thế thiên tài, tuổi còn trẻ liền tung hoành Thiên Vân Quốc, trong mắt hắn so với mình còn muốn ưu tú, thử thăm dò hi vọng cuối cùng, khẩn cầu nói: "Các vị tiền bối, ta Thiên Vân Quốc có thiên tài Liễu Kiếm, tuổi còn trẻ liền đã xâm nhập Đông Vực, thậm chí khả năng bái thế lực lớn vi sư  có thể hay không xem ở trên mặt của hắn quấn ta Thiên Vân Quốc một mạng!"

Thiên Vân Học Phủ.

Đế quốc con dân.

Những người này nghe được thiên tử cũng bao hàm chờ mong, Liễu Kiếm năm đó tư chất ngút trời bọn hắn đều thấy rõ, là Thiên Vân Quốc kiêu ngạo, cái này nếu là đi Đông Vực tối thiểu nhất cũng có thể bái nhập không kém tông môn, thậm chí có thể là nghe đồn ở trong sáu đại thánh địa, xem ở trên mặt của hắn có thể hay không có một tia hiệu quả?.