Chương 42: Một kiếm!

Chương 42: Một kiếm!

"Liễu Kiếm?"

"Hắn là ai?"

"Là một vị nào đó Thánh Nhân sao?"

"Chưa từng nghe nói qua!"

Ba vị Ma giáo cường giả tùy ý chế giễu, trêu tức tàn phá những cái kia sâu kiến, khóe mắt mang theo nghiền ngẫm, một người nói: "Liễu Kiếm là ai chưa từng nghe nói qua, chỉ sợ cái này địa phương nhỏ người còn tưởng rằng tùy tiện đi ra một vị thiên tài liền có thể tại Đông Vực kiếm ra không tầm thường địa vị, thật sự là buồn cười a!"

"Khặc khặc, ta tới cấp cho các ngươi phổ cập khoa học dưới, trong miệng các ngươi Liễu Kiếm có lẽ thiên tư bất phàm, có thể nhập Đông Vực, tại chúng sinh bên trong lại tính là cái gì, đoán chừng ngay cả bình thường thế lực đều bái không vào!"

"Không tệ, cho dù là bái nhập, thì sao?"

Đoạn đối thoại này truyền vào đế đô hạ không, để nguyên bản còn ôm chờ mong người triệt để tuyệt vọng, Thiên Vân Quốc kiệt xuất nhất thiên tài Liễu Kiếm, lại trong miệng hắn bị như vậy xem thường.

Thiên Vân Học Phủ bên trong những cái kia học sinh cũng ánh mắt ảm đạm, Liễu Kiếm tại học phủ bên trong lưu lại đủ loại kỳ tích nghe đồn, bọn hắn cũng huyễn tưởng qua Liễu Kiếm tại Đông Vực xông ra không tầm thường uy danh, thật là thực như thế nào, chỉ sợ như cái này mấy tôn ma đầu nói, cho dù là kiêu ngạo Liễu Kiếm sư huynh, vào Đông Vực cũng đem thường thường không có gì lạ.

Tâm tình tuyệt vọng lan tràn.

Trong mắt những người này lại không hi vọng.

Cách đó không xa.

Đang có một đạo lưu quang chạy nhanh đến, Liễu Kiếm nghe nói đoạn đối thoại này tâm đều là rung động, hắn vạn vạn không nghĩ tới lần này trở lại quê hương trùng hợp gặp được loại này hạo kiếp, cố hương gặp, ma tộc dư nghiệt tro tàn lại cháy, chính huyết tế Thiên Vân Quốc, nhất làm cho hắn cảm thụ hổ thẹn chính là mình lại thành thiên tử trong miệng hi vọng, đế đô bách tính kiêu ngạo.

Trong lúc nhất thời vừa hãi vừa sợ, may mắn mình lần này bái nhập Đông Lâm Tông, càng có sư tôn Sở trưởng lão cùng nhau nương theo, nhưng cũng hoảng sợ nếu không phải là sư tôn cùng đi, chỉ sợ Thiên Vân Quốc sẽ bị huyết tế, mình cũng không biết tại năm nào tháng nào biết được.

"Sư tôn!"

Hắn ánh mắt khẩn cầu nhìn về phía sư tôn, biết rõ mình bất lực, cần lúc này trưởng bối xuất thủ.

Sở Tuân ôn nhuận bình hòa gật đầu, bọc lấy hắn tiếp tục hướng phía trước.

"Khặc khặc!"

"Cái này tuyệt vọng?"

"Cái này không được?"

Ba đạo ma tộc thân ảnh bộc lộ đùa cợt thần sắc, còn muốn tàn phá trêu tức trêu tức những này hèn mọn sâu kiến, không nghĩ tới điểm ấy áp lực đều gánh không được, không khỏi giễu cợt nói: "Nói cho các ngươi biết các ngươi thân phận cũng không sao, dù cho là Đông Vực sáu đại thánh địa tông chủ lâm, chúng ta cũng có thể tuỳ tiện săn giết, cho nên, các ngươi chết không lỗ!"

"Kiệt kiệt kiệt ~!"

Thiên Vân Quốc thiên tử run sợ nhìn lại, sớm tại Ma Long một đạo vẫy đuôi liền phá Thiên Vân Quốc trận pháp lúc hắn liền ý thức được mấy người bất phàm, không hề nghĩ tới lai lịch lại đáng sợ như vậy, ngay cả Đông Vực sáu đại thánh địa chi chủ đều có thể săn giết.

"Diệt Thiên Vân Quốc, hấp thu xong huyết tế lực lượng, trạm tiếp theo chính là đi săn Đông Lâm Thánh Địa, một tòa sừng sững mấy ngàn năm tông môn, nội tình hẳn là khá hậu hĩnh, đáng tiếc phải thuộc về tại ta chờ!"

Ở trên một giây còn có người ôm thái độ hoài nghi, cho rằng ba là khoác lác, Đông Vực sáu đại thánh địa tông chủ kia là chí cao vô thượng nhân vật như thế nào bị tùy ý săn giết, nhưng nhìn lấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy say mê, đều là huyễn tưởng sau này thế nào tàn sát Đông Lâm Thánh Địa, bọn hắn triệt để run sợ cũng tin tưởng.

Những ma đầu này, sợ thật có tàn sát sáu đại thánh địa tông chủ thực lực.

Sắp đuổi tới chiến trường Liễu Kiếm nghe vậy, càng là tâm thần cuồng rung động, lông tơ từng chiếc đứng đấy, cả người run sợ run lên, hoảng sợ sợ hãi nói: "Sư tôn, ngài mau trốn!"

. . .

Ồ

"Người đến!"

Kia đứng tại trên không tam tôn ma đầu cũng bộc lộ kinh ngạc, cái này Thiên Vân Quốc đã bị bọn hắn dùng trận pháp ngăn cách, lại có tu sĩ xông vào, quả thực khiến người ngoài ý.

"Là Nhân Hoàng!"

Nhưng xem xét mắt Sở Tuân tu vi mấy người lộ ra vẻ thoải mái, nếu là Nhân Hoàng liền dễ nói, bọn hắn biết rõ Thiên Vân Quốc không có cường giả tiện tay kết xuất một cái trận pháp ngăn cản Tôn Giả cảnh trở xuống không có vấn đề, về phần Nhân Hoàng vẫn là ngăn không được.

Bất quá Nhân Hoàng trong mắt bọn hắn cũng không tính là gì, ba người đều là Nhân Hoàng chín cảnh cường giả, vẫn là tương đối tự phụ, một người trong đó lên tiếng đùa cợt nói: "Một tôn nho nhỏ Nhân Hoàng, vừa vặn lấy ra tế tửu, lấy tu vi của hắn phối hợp cái này ức vạn sinh linh khí huyết coi là thật mỹ vị, chính là đáng tiếc, quá già rồi, khí huyết suy bại lợi hại!"

Rống

Tầng mây bên trong, tiềm ẩn mây đen hạ Ma Long nhô ra một cái xấu xí đầu lâu, một đôi yêu đồng bộc lộ người tà khí, tham lam nói: "Chủ nhân, ta muốn ăn hắn!"

"Nhưng!" Một vị khác người áo đen không thú vị lắc đầu, nếu là chính vào tráng niên Nhân Hoàng lấy ra nhắm rượu vừa vặn, nhưng khí huyết này khô bại lão giả ăn liền ăn, không có ảnh hưởng gì, vẫn là cái này ức vạn sinh linh tinh huyết thú vị.

Ầm

Hắc long thân thể cao lớn mới vừa từ tầng mây ở trong nhô ra một điểm, Sở Tuân liền khẽ nhíu mày phất tay áo vung lên, một đạo tinh thuần vô song kiếm khí dâng lên mà ra, đánh vào không thể phá vỡ lân giáp bên trên, kia hắc long còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị kiếm khí chôn vùi, chém thành bột mịn, triệt để vỡ vụn, điểm cặn bã cũng không dư thừa.

Một màn này vốn là hoảng sợ, nhưng Liễu Kiếm trong mắt lại sinh không nổi  bất luận cái gì cao hứng, bởi vì hắn nghe được vừa mới đối thoại, cái này tam tôn ma đầu là ngay cả sáu đại thánh địa tông chủ đều có thể săn giết, mà sư phụ của mình mặc dù mạnh nhưng xa xa không tới cấp độ kia, trong mắt lộ ra người mãnh liệt hổ thẹn cùng tự trách.

"Sư tôn, ta thật sự là một cái họa tinh, ngươi mau chạy đi!" Liễu Kiếm tự trách nói.

"Không sao cả!"

Sở Tuân ôn nhuận nói.

"Hưu hưu hưu!"

Trong khoảnh khắc ba đạo thân ảnh giáng lâm, không khỏi là người khoác áo choàng, lộ ra âm u chật hẹp con ngươi, trong con mắt phun ra lửa giận, kia Ma Long là bọn hắn cẩn thận bồi dưỡng tọa kỵ cứ như vậy giết đi, trong lòng hỏa khí vẫn là cực lớn.

Đi

"Đi rồi chứ?"

"Thiên Vương lão tử tới cũng đừng nghĩ đi!"

Tam tôn ma dạy người vật u lãnh nhìn chằm chằm Sở Tuân, chỉ hận vừa mới vậy mà nhìn lầm, cái này không đáng chú ý lão giả đúng là một vị Nhân Hoàng tám cảnh nhân vật.

Thiên Vân Quốc phía dưới, vô số đế đô bách tính còn có thiên tử đều cùng nhau nhìn lại, cái này phía trên biến cố để bọn hắn sinh ra một vòng hi vọng, nhất là nhìn thấy Liễu Kiếm sau càng có khó có thể dùng ức chế cuồng hỉ, chợt liền ánh mắt ảm đạm đi, ba vị này ma đầu nói qua ngay cả sáu đại thánh địa Thánh Chủ đều có thể săn giết, Liễu Kiếm sư tôn dù là có thông thiên triệt địa tu vi cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ông

Trong đó một vị người khoác đấu bồng màu đen nam tử lòng bàn tay nhô ra, từ trên tầng mây phương hiển hiện một con to lớn cốt trảo, bạch cốt sâm nhiên, lộ ra hàn khí.

"Quá yếu!" Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, như ba vị này là Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ, Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác tu hành chính là ma đạo, đi là cấm thuật, lấy thiên môn tả đạo tế tự làm chủ, lấy được lực lượng vốn là phù phiếm, cho dù có Nhân Hoàng chín cảnh tu vi, cũng không chín cảnh thực lực.

Cho ăn bể bụng chính là Nhân Hoàng tám cảnh năng lực, so với Triệu Ung thoáng mạnh lên một đoạn, vừa mới săn giết sáu đại thánh địa chi chủ rõ ràng là khoác lác, huống hồ cho dù là thật có thực lực này thì sao?

Coong

Thanh Đằng Kiếm oánh oánh lấp lóe, tràn ngập xanh biếc quang huy, nắm giữ Thanh Đằng Kiếm Sở Tuân tiện tay chém ra một đạo xanh biếc kiếm mang, thậm chí ngay cả nhìn nhiều đều không có, quá yếu, không đáng xuất kiếm lần thứ hai..