Chương 43: Ma đỉnh!

Chương 43: Ma đỉnh!

"Cuồng vọng. . . !"

Đập xuống cốt trảo hắc bào nam tử u lãnh con ngươi lộ ra lửa giận, Đông Vực cường giả đỉnh cao hắn đều biết, Nhân Hoàng chín cảnh cứ như vậy mấy người, cái này trống rỗng toát ra lão giả dám khinh thị như vậy hắn, trực tiếp kích phát hỏa khí.

Oanh

Bạch cốt bàn tay càng thêm mãnh liệt vỗ xuống, nhưng đột ngột, một đạo Thanh Đằng Kiếm quang thiểm nhấp nháy, chỉ thấy được xanh tươi mơn mởn thần kiếm bình yên lơ lửng không trung, trực tiếp trảm phá bạch cốt bàn tay, đồng thời vị lão nhân kia tay cầm thần kiếm, nhẹ nhàng chém ra một kiếm.

Hoa

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ thế giới đều giống như dừng lại.

Một đạo xanh ngắt xanh biếc tràn ngập sinh cơ bừng bừng kiếm khí dâng lên mà ra, tràn ngập tại mọi người đáy lòng kiềm chế hoảng sợ, tuyệt vọng trực tiếp bị đuổi tản ra, nhưng tại trong mắt ba người lại có vô thượng đại khủng bố.

"Một kiếm này. . . !"

"Lão tam mau lui lại!"

"Cản không được!"

"Một kiếm này đại hung!"

Đứng ở phía sau hai vị áo choàng nam tử cũng là bỗng nhiên biến sắc, vung chém ra Thanh Đằng Kiếm từ ba trượng chớp mắt hóa thành ba trăm trượng, ba ngàn trượng, ba vạn trượng, một đạo to lớn mà huy hoàng kiếm khí phô thiên cái địa chém xuống.

Độn không thể độn.

Không thể trốn đi đâu được.

"Liên thủ!" Còn lại hai vị áo choàng nam tử khoảnh khắc đi vào lão tam bên cạnh, ba người liên hợp cùng một chỗ, ngưng tụ một đạo to lớn màu đỏ trận pháp, lẫn nhau phù hợp, lực lượng hợp nhất, cảnh giới trực tiếp tăng vọt.

Như trước đó chỉ dùng Nhân Hoàng tám cảnh thực lực như vậy hiện tại phi tốc tiêu thăng đi thẳng tới Nhân Hoàng chín cảnh, hơi dừng một chút khí tức bộc phát ra Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong, lại dừng một chút đi vào Nhân Hoàng cực hạn.

Loại thực lực này tương đương khả quan.

Phốc

Nhưng Thanh Đằng Kiếm chém ra kiếm quang càng thêm kinh khủng, ba vạn trượng to lớn màu xanh kiếm quang khoảnh khắc phi nhanh, ba người cho dù kích phát huyết trận, cũng giống như cự kiếm hạ sâu kiến, dễ như trở bàn tay liền bị đãng diệt.

Phốc

Một đoàn huyết vụ nổ tung.

Thanh sắc cự kiếm tung hoành, đem ba người tuỳ tiện ép thành bột mịn, dù cho là đến chết ba người đều nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì lão giả này thường thường không có gì lạ, chỉ có Nhân Hoàng tu vi lại bộc phát ra có thể so với Thánh Cảnh thực lực?

Yếu

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tu vi hiện tại đã sớm có thể bộc phát ra Nhân Hoàng chín cảnh uy lực, cái này lại thu được Hỗn Độn Kiếm Thể, cộng thêm Thánh khí Thanh Đằng Kiếm giương uy, hắn không biết cùng Thánh Nhân kém nhiều ít, nhưng Nhân Hoàng cảnh bên trong có thể ngăn cản hắn một kiếm không nhiều, tối thiểu nhất ba người này không ở tại bên trong.

Rầm rầm.

Rầm rầm.

Thiên Vân Quốc lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, cả đám đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem trên không vị lão nhân kia, đến mức liền hô hấp đều lâm vào ngưng kết, bởi vì tương phản quá lớn.

Ở trên một giây mọi người sinh mệnh tinh khí còn bị trên bầu trời chiếc kia ma đỉnh liên tục không ngừng hấp thu, mà xuống một giây liền đi tới hai người, một vị là quen thuộc Liễu Kiếm, một vị là xa lạ lão nhân.

Sau đó lão nhân kia hời hợt phất tay áo vung lên, có thể đánh nát Thiên Vân Quốc hộ quốc trận pháp Ma Long nguyên địa sụp đổ, hóa thành huyết vụ, lại theo nhẹ nhàng một kiếm chém ra, tam tôn ma đầu trực tiếp vẫn lạc.

"Làm sao có thể!"

"Cái này sao có thể!"

"Ba người kia thế nhưng là có thể săn giết sáu đại thánh địa tông chủ a!"

Thiên Vân Quốc tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau, lâm vào mãnh liệt rung động cùng reo hò, nhất là Thiên Vân Học Phủ, những cái kia đều là người tu hành, khắc sâu biết Đông Vực sáu đại thánh địa chi chủ đại biểu cho cái gì, mà kia ba vị ma đầu lúc trước chính là cái kia cấp bậc, lại bị cái này thường thường không có gì lạ lão nhân một kiếm chém.

Một kiếm.

Chỉ có một kiếm.

Cái này cũng không khỏi thật là đáng sợ.

Đứng tại Sở Tuân bên cạnh Liễu Kiếm từ lâu dừng lại ngây người tại kia, ở trên một hơi hắn còn bi thống hoài nghi nhân sinh, chính mình là cái quỷ xui xẻo, thật vất vả bái sư lại cho sư phụ mang đến tai nạn, một giây sau sư phụ ngay trước mặt của hắn đem ba vị ma đầu cho chém giết, đồng thời chỉ xuất một kiếm.

Mà tại sư phụ bên cạnh hắn có thể tuỳ tiện phát giác sư phụ căn bản không dùng toàn lực, dù cho là vung chém ra một kiếm kia lúc, ánh mắt bên trong còn mang theo mãnh liệt khinh miệt, liền liên động kiếm thứ hai suy nghĩ đều không, không khỏi nói: "Bọn hắn đang nói phét!"

"Không tính đi!" Sở Tuân lắc đầu, nếu là lúc trước cảnh giới ba người này có chút khoác lác hiềm nghi, nhưng theo ba người liên thủ trận pháp gia trì trực tiếp bộc phát Nhân Hoàng cực hạn tu vi, tại cấp độ này cùng cảnh bên trong có thể đánh bại ba người bọn họ không nhiều, xác thực có tư cách săn giết sáu đại thánh địa tông chủ, đáng tiếc gặp chính mình.

Ừm

Liễu Kiếm có chút quá tải, tỉnh tỉnh nhìn xem Sở Tuân, há to miệng muốn nói cái gì lại không biết nên mở miệng như thế nào, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Đây cũng quá trang!

Ý niệm mới vừa nhuốm lại vội vàng nội liễm, âm thầm tự trách, vì Tôn giả húy; huống hồ sư phụ cái này gọi giả sao, rõ ràng là ba người quá yếu, sư phụ thuận theo bản tâm có được hay không.

Ồ

Sở Tuân lại đem ánh mắt na di ở trên không chiếc kia màu đỏ đỏ trên đỉnh, hấp thu Thiên Vân Quốc bách tính khí huyết cái đỉnh này lộ ra càng thêm yêu diễm tà tính, đỉnh trên lưng ẩn ẩn có Vô Diện Nhân mặt ngưng hiện, lại lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang phi tốc bỏ chạy.

"Có gì đó quái lạ!" Sở Tuân thì thào một tiếng, bảo vật bình thường đều là cũng không linh tính, cho dù là Thanh Đằng Kiếm loại này Thánh khí cũng chỉ có một chút linh tính bản năng, về phần để hắn gặp địch chạy trốn lúc hoàn toàn sẽ không, mà cái đỉnh này lại có thể xem xét bốn phía nguy cơ, biết tam tôn ma đầu vẫn lạc, cũng tại chui vào mây đen ở trong muốn chạy trốn.

Oanh

Một cái đại thủ nhô ra, xuyên qua nồng đậm mây đen tầng, chụp tại ma trên đỉnh, truyền đến to lớn rung động, cũng điên cuồng lay động ý đồ thoát khỏi, nhưng lòng bàn tay một mực đem nó buộc trong tay, cái kia quỷ dị màu đỏ đỏ đỉnh lại bộc phát mãnh liệt hấp lực, đang điên cuồng thôn phệ Sở Tuân tu vi.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Bát Hoang Chưởng vận dụng đập vào ma đỉnh phía trên, phát ra trầm muộn thanh âm Đông một cỗ hoang vu chi lực càng là lan tràn mà ra, hóa thành ma đỉnh khắc tinh, để phát ra bén nhọn kêu thảm, giãy dụa lắc lư.

"Một ngụm vật vô chủ cũng nghĩ chạy thoát, cũng không tránh khỏi quá xem thường Sở mỗ người!" Sở Tuân chân thân hướng về phía trước, bất quá hai ba bước liền tới đến ma đỉnh trước, đến tận đây, cái này miệng hung vật lựa chọn ngoan ngoãn đền tội, hóa thành lớn chừng bàn tay tùy ý Sở Tuân nhiếp tại lòng bàn tay.

Cùng lúc đó.

Thiên Vân Quốc đế đô không có cái này miệng ma đỉnh tứ ngược, dân chúng hư nhược ngồi liệt trên mặt đất, từng cái sắc mặt vàng như nến, giống như là bệnh nặng một trận, cho dù là Thiên Vân Quốc thiên tử cũng không ngoại lệ, lúc trước sử dụng hộ quốc trận pháp bị phản phệ, cái này lại trôi qua sinh mệnh tinh khí, hư nhược đáng sợ, ngay cả đứng đều đứng không vững.

Nhưng tinh thần lại phá lệ phấn khởi, đã sáng rực nhìn về phía Liễu Kiếm, lại nhìn về phía vị kia lão nhân, ở trong lòng âm thầm nghĩ: Ta liền biết Liễu Kiếm thiên tư bất phàm, tại Thiên Vân Quốc liền như thế yêu nghiệt, cái này vào Đông Vực càng là triển lộ thiên tư, ngay cả bực này cường giả đều nguyện thu làm đồ đệ, không hổ là ta Thiên Vân Quốc kiêu ngạo.

Thiên Vân Học Phủ đám học sinh cũng là thần sắc phấn khởi, trong mắt đều là sùng bái, xì xào bàn tán nói: "Liễu Kiếm sư huynh đây là bái một tôn cái gì lão sư, như thế nào lợi hại đến mức độ này, kia ba vị ma đầu nói có thể săn giết sáu đại thánh địa tông chủ, mà hắn lại có thể tuỳ tiện chém giết, vậy hắn chẳng phải là. . . !"

Suy đoán bên trong cũng nhìn thấy Thiên Vân Quốc thiên tử, hóa thành một đạo lưu quang tiến đến hành lễ..