Chương 44: Nô lệ!

Chương 44: Nô lệ!

"Tiền bối!"

Hóa thân một đạo lưu quang phi tốc vọt tới Thiên Vân Quốc thiên tử, vô cùng cảm kích hô hào, nếu không phải Sở Tuân toàn bộ Thiên Vân Quốc đều đã gặp nạn, mà càng làm hắn hơn hưng phấn là, Sở Tuân thân phận chỉ sợ là một vị Thánh Nhân.

Sáu đại thánh địa ở trong Thánh Nhân.

Nghe đồn ở trong loại này đẳng cấp cho dù là sáu đại thánh địa cũng không nhiều, cho dù có cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lâu dài bế quan khó gặp, không nghĩ tới Liễu Kiếm có thể bái cái sau vi sư.

"Ta còn không phải Thánh Nhân!" Nhìn ra hắn suy nghĩ Sở Tuân cũng nhẹ nhàng lắc đầu, mặc dù về mặt chiến lực vô hạn tới gần, thật là cảnh thật giới vẫn là kém một bậc.

"Khiêm tốn!"

Thiên Vân Quốc thiên tử ở trong lòng âm thầm nghĩ, một kiếm kia to lớn có ba vạn trượng không phải Thánh Nhân ai có thể chém ra, huống hồ không phải Thánh Nhân mới có thể thể hiện ra càng kinh khủng, trong lúc nhất thời khóe mắt liếc qua liếc nhìn Liễu Kiếm lúc càng vui mừng hơn, không hổ là Thiên Vân Quốc thiên tài, thuở nhỏ liền triển lộ bất phàm thiên phú, để hắn cũng theo đó xem trọng, cái này vào Đông Vực mới tính triệt để kích phát thiên phú.

Tại cái này ánh mắt hạ Liễu Kiếm sinh lòng hổ thẹn, Thiên Vân Quốc thiên tử, còn có đế đô bách tính, cùng ngày xưa đồng môn sợ đều cho là mình tại Đông Vực lẫn vào phong sinh thủy khởi, chỉ có chính hắn rõ ràng, nếu không phải Sở trưởng lão ở lúc mấu chốt kéo mình một thanh, hiện tại đã đồi phế sa đọa, nào có có thể hiện tại phong quang.

Cũng nói: "Triệu Thiên tử, nhà ta sư tôn không thích cái này náo nhiệt trường hợp, vẫn là đi xuống trước ngồi một chút đi!"

"Tốt tốt tốt!"

Thiên Vân Quốc Triệu Thiên tử cười ha hả xã giao, tự mình dẫn đường, thẳng đến hoàng cung, nếu là bình thường Sở Tuân còn có chút hiếu kì thời cổ hoàng cung, nhưng bây giờ thu phục một tôn ma đỉnh cũng nghĩ nghiên cứu một chút trong đó tác dụng, nhân tiện nói: "Chuẩn bị một gian sương phòng, ta muốn bế quan mấy ngày!"

Triệu Thiên tử trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm, loại này vô thượng đại nhân vật giáng lâm Thiên Vân Quốc vốn là ngập trời việc vui, có thể thỉnh giáo một ít đối tu vi trợ giúp tất nhiên là đột nhiên tăng mạnh, nhưng tiền bối vô ý cũng chỉ có thể coi như thôi.

Một lát sau.

Liền an bài một gian xa hoa sương phòng.

Đốt hương.

Điểm lô.

Phiêu tán mùi thơm làm lòng người tĩnh.

Ông

Một con xích hồng sắc tiểu đỉnh cũng hiển hiện cùng trong lòng bàn tay, mà ngoài cửa Triệu Thiên tử mặc dù tiếc hận không thể chỉ điểm tu vi, nhưng nhìn đến Liễu Kiếm lúc lại ánh mắt rạng rỡ, ý cười mười phần, nói: "Liễu Kiếm a, ngươi cái này tính tình so trước đó trầm ổn nhiều!"

Hắn còn nhớ rõ năm đó Liễu Kiếm tại Thiên Vân Quốc đế đô lúc là bực nào loá mắt cùng nhuệ khí, chỉ tiếc vẻn vẹn chờ đợi ba năm liền ra ngoài du lịch, thẳng đến Đông Vực, nhưng cũng nói: "Có thể bái tại vị tiền bối này môn hạ xem ra ngươi cơ duyên phong phú, khí vận ngập trời, đoạn đường này khẳng định là tương đương đặc sắc, không ngại cùng bản vương nói một chút?"

Liễu Kiếm thật thà ngẩng đầu, thần sắc có chút ngưng kết, nghĩ đến mới vừa vào Đông Vực bị liên tiếp đả kích, cả người đều muốn hoài nghi nhân sinh.

"Đúng đúng đúng, Liễu Kiếm xuất từ ta Thiên Vân Học Phủ, vừa vặn đem đặc sắc sự tích trình bày trình bày, ta tốt chia sẻ sư đệ của ngươi sư muội, chắc hẳn đoạn đường này đi tới tất kinh tâm động phách, lại nương theo thiên đại cơ duyên, Đông Vực thiên tài cũng vì đó tin phục đi!" Thiên Vân Học Phủ viện trưởng cũng hưng phấn đi tới.

Liễu Kiếm ngơ ngác sững sờ tại kia.

Cả người.

Tê

. . .

. . .

Trong sương phòng.

Màu đỏ tiểu đỉnh yên tĩnh im ắng, tại kia giả chết.

Ầm

Sở Tuân cũng sẽ không nuông chiều hắn, lòng bàn tay nhẹ nhàng vỗ tới, nhìn như bất lực nhưng rơi vào trong đỉnh lại hóa thành hồng chung đại lữ, tại rung khắp vang đương, nếu không phải sương phòng bị đơn giản bố trí trận pháp, chỉ sợ đạo này gợn sóng liền đủ để đem toàn bộ hoàng cung san thành bình địa.

"Còn không ra?" Sở Tuân có chút nhíu mày, lòng bàn tay vò chuyển, nhẹ nhàng lại đi rơi xuống, sắp tới gần thời điểm màu đỏ tiểu đỉnh hưu âm thanh kịch liệt tranh rung động, lại thoát ly trói buộc.

Hưu

Một đạo Vô Diện Nhân mặt cũng chiếu rọi tại màu đỏ trên chiếc đỉnh nhỏ, mặt mày cũng tại đơn giản khắc hoạ, toát ra hoảng sợ ánh mắt, sợ lại một kích trực tiếp đem tiểu đỉnh này cho đập thành phấn vụn.

"Ngươi là ai!" Sở Tuân ôn nhuận nói.

Đơn giản khắc hoạ mặt mày Vô Diện Nhân thoáng thu liễm sợ hãi, kế ma âm mê hoặc nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta là cơ duyên của ngươi, cơ duyên to lớn, như thần phục với ta bái ta làm chủ, nhưng tặng ngươi trời đại tạo hóa, dù cho chúc ngươi đột phá Thánh Cảnh đây tính toán là cái gì đâu?"

Tê

Miệng đỉnh bên trên toát ra từng tia từng sợi yêu khí lan tràn mà ra, kia là nồng đậm sinh mệnh tinh khí, không có một chút thảm giả, vẻn vẹn ngửi bên trên một ngụm liền sẽ tinh thần tràn đầy, nếu là lại hấp thu mấy sợi tu vi cũng có thể tùy theo tăng trưởng.

Nhìn xem Sở Tuân từ từ nhắm hai mắt say mê ở trong đó, Vô Diện Nhân mặt có chút buông lỏng, tiếp theo mê hoặc nói: "Bản tôn thể nội có nồng đậm tinh khí vẫn còn không đủ để chúc ngươi đột phá Thánh Cảnh, như là huyết tế Thiên Vân Quốc lấy ngươi tu vi đột phá Thánh Cảnh dư xài, đến lúc đó thiên hạ chi lớn, ngươi còn đi đâu không được?"

Ầm

Một tiếng run rẩy, kia là từng tia từng sợi sinh mệnh tinh khí bị băng thành hư vô, như vậy biến cố để xích hồng tiểu đỉnh kinh hãi, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang còn muốn bay đi.

Bành

Bên trong căn phòng trận pháp sáng lên, căn bản không cho khả năng đào tẩu, Sở Tuân con ngươi cũng càng thêm băng lãnh, cái đỉnh này rất yêu tà, trước kia liền đã nhìn ra, tam tôn ma đầu huyết tế Thiên Vân Quốc, vô số dân chúng khí huyết hội tụ không có vào đỉnh kia bên trong, nguyên lai đầu nguồn đều là tiểu đỉnh này tại quấy phá.

Nó hấp thu bách tính sinh mệnh tinh khí, lại phản hồi cho tam tôn ma đầu, theo thứ tự để bọn hắn hóa thành nô lệ, không ngừng hiến tế, tàn sát một tòa lại một tòa thành trì, chỉ sợ ba người cũng không biết là cố gắng của nó mà không phải chưởng khống giả, sợ trước kia còn đang vì có đỉnh này mà đắc chí.

Đáng thương.

Thật đáng buồn.

"Ngươi. . . !" Vô Diện Nhân mặt ngưng hiện hoảng sợ, đây là hắn chưa từng gặp phải, ban sơ hắn chỉ là từ một giới người bình thường nắm giữ, nương theo hắn không ngừng mê hoặc, chủ nhân không ngừng biến thiên, chưa hề có người có thể đào thoát nó mài trảo.

Không làm mà hưởng.

Đột nhiên tăng mạnh.

Cái này được lợi quá thơm.

Bình thường tân tân khổ khổ tu hành ba năm năm mới phá một cái tiểu cảnh giới, mà tại ma đỉnh gia trì hạ bất quá tàn sát một tòa thành trì, hao phí hai ba nguyệt bố trí liền nhẹ nhõm vượt qua mấy cái lớn cảnh, như vậy phi thăng tấn cấp ai có thể không tâm động?

Bây giờ lại gặp được một cái quái thai, lại bất vi sở động.

Chủ yếu nhất là nó từ lão nhân kia trong mắt thấy được sát cơ, muốn bật nát nó cái này khiến tiểu đỉnh hoảng sợ nói: "Ngươi không thể động thủ, ta là Thanh Ngưu Ma Quân thủ hạ thánh vật!"

"Thanh Ngưu Ma Quân!" Sở Tuân con ngươi lấp lóe một vòng mê hoặc.

"Nhà ta Thanh Ngưu Ma Quân sắp từ Ân Khư xuất quan, ngươi như làm tổn thương ta định sẽ không từ bỏ ý đồ." Giống như sợ Sở Tuân không biết Thanh Ngưu Ma Quân lai lịch, lại hung lệ nói: "Năm đó Đông Vực trùng trùng điệp điệp diệt ma dạy, diệt chính là chủ nhân nhà ta, hắn cũng không bỏ mình, chỉ là ngủ say, dưới mắt liền muốn tỉnh lại, ta khuyên ngươi cùng ta cùng nhau quy thuận Ma Quân đại nhân!"

Ầm

Nhẹ nhàng một đạo lòng bàn tay vỗ xuống, kia ma đỉnh tràn ngập một vết nứt, thật làm cho ma đỉnh triệt để điên cuồng, Vô Diện Nhân cũng hiển hiện dữ tợn nói: "Ngươi điên rồi, Ma Quân đại nhân hiện thân, Đông Vực sắp đại loạn, đầu nhập vào chủ nhân nhà ta có cái gì không tốt?"

"Răng rắc!"

Đáp lại hắn vẫn như cũ là mặt không thay đổi vân tay.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Vết rạn dần dần gia tăng.

Ma đỉnh tuyệt vọng..