Chương 45: Ân Khư!

Chương 45: Ân Khư!

"Răng rắc!"

Theo lần thứ mười vân tay rơi xuống.

Tiểu đỉnh triệt để nổ tung.

Bành

Tùy theo dâng trào thì là nồng đậm sinh mệnh tinh khí, mức độ đậm đặc, trực tiếp dư dả cả phòng ở bên trong tu hành một ngày thắng qua ngoại giới nửa tuần, nhưng Sở Tuân trong mắt lại tràn ngập bi thương.

Cái này nồng đậm sinh mệnh tinh khí không biết là nhiều ít bách tính bị huyết tế, vẻn vẹn dựa vào Thiên Vân Quốc điểm này khí huyết chỉ là giọt nước trong biển cả, sợ là kia ba vị ma đầu cũng bị lừa bịp trong đó, tự cho là thu được vô thượng chí bảo, lại nào nghĩ tới là hóa thân nô lệ.

Có thể nghĩ đến, kia ma đỉnh phản hồi cho bọn hắn ba người chỉ là một điểm không quan trọng, mà chân chính khổng lồ khí huyết lại chất chứa ở trong đỉnh  chờ đợi lấy chủ nhân của hắn từ Ân Khư khôi phục, ngủ say nhiều năm hấp thu cái này khổng lồ sinh mệnh tinh khí trực tiếp trở về đỉnh phong.

Hừ

Trong mắt lấp lóe một vòng hung lệ, hắn mặc dù không phải ghét ác như cừu trượng nghĩa nhân sĩ, nhưng như vậy cực kỳ bi thảm tàn sát hiển hiện trước mắt, phía sau hung thủ thật khiến cho người ta phẫn nộ, hận không thể giết chi cho thống khoái.

Lòng bàn tay nhấn tiếp theo điểm điểm ma diệt những sinh mạng này tinh khí, không phải Sở Tuân quá rộng lượng, đặt ở trước mắt chỗ tốt đều không cần, thật sự là hắn có hệ thống căn bản không cần mượn nhờ cái này bàng môn tả đạo, lúc trước tam tôn ma đầu đã là vết xe đổ, rõ ràng là Nhân Hoàng chín cảnh thực lực lại chỉ có Nhân Hoàng tám cảnh thực lực.

Cảnh giới tăng lên, thể nội lại lưu lại cực lớn tai hoạ ngầm.

Chuyện này với hắn tới nói cùng ma tuý không có khác nhau.

Sướng rồi nhất thời.

Hậu hoạn vô tận.

Đồng thời cái này khổng lồ sinh mệnh tinh khí bên trong cũng ẩn chứa tà niệm, dễ dàng ảnh hưởng tâm trí người, nếu là tùy ý tản ra bị hoàng cung phụ cận người hấp thụ, sợ không nhiều ngày nhất đại minh quân liền đem hóa thành bạo quân, Ma Quân, đến lúc đó đối Thiên Vân Quốc bách tính lại là một trận tai nạn.

Làm người làm đến cùng.

Tặng người đưa đến tây.

Đã giải quyết Thiên Vân Quốc phiền phức, liền giải quyết triệt để.

Mấy ngày sau.

Sương phòng lại khôi phục thanh minh.

Từng đạo trận văn tán đi, Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập bình tĩnh cảm xúc, chỉ là nhưng trong lòng nhiều nặng nề, không hướng ngoại giới đi tới một lần xa không biết cái này tu hành giới tàn khốc, có người vì tu hành thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

"Sư tôn!"

Bảo vệ chặt ở ngoài cửa Liễu Kiếm cũng trước tiên nghênh tiếp.

"Ừm!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía đệ tử này cũng nhiều mấy phần vui mừng, từ nhân sinh đánh giá bên trong có thể nhìn thấy cho dù lâm vào Ma giáo, tại các loại bàng môn tả đạo trưng bày bên trong, cũng có thể lo liệu bản tâm, chưa từng rơi xuống, là bực nào không dễ.

"Theo ta đi thôi!" Sở Tuân nói.

Liễu Kiếm thở phào một hơi, trong mắt cũng tràn ngập mấy phần thoải mái, mấy ngày nay hồi tưởng lại chính là cực độ xã chết, nghĩ đến mình kiên trì thổi hai cái nghé con da, tại Thiên Vân Quốc càng ngày càng nghiêm trọng.

Thoạt đầu mình chỉ là nói khoác hai câu, thiên phú không tồi, đã thức tỉnh kiếm thể bị lão sư coi trọng thu làm đệ tử, không biết làm sao truyền đến Thiên Vân Học Phủ liền biến vị, thành Đại sư huynh Liễu Kiếm thức tỉnh kiếm thể, tung hoành Đông Vực khó gặp bại một lần.

Cũng không biết làm sao lưu truyền đến Đế Đô thành bên trong, hóa thành Thiên Vân Quốc Liễu Kiếm thức tỉnh kiếm thể, tại Đông Vực tuỳ tiện trấn áp thế hệ trẻ tuổi, danh tiếng vô lượng, bị sáu đại thánh địa cường giả thu làm đệ tử.

Càng có rất lấy tại truyền ngôn: Liễu Kiếm thức tỉnh kiếm thể, đánh bại dễ dàng các lộ thiên kiêu, Thánh nữ đi theo, sáu đại thánh địa tông chủ vì cướp đoạt đệ tử ra tay đánh nhau, cuối cùng vẫn Thánh Nhân ra mặt đem nó thu làm thủ hạ.

Hết lần này tới lần khác loại này xốc nổi đến cực hạn lời đồn thật là có người tin, nghĩ tới ngày đó Liễu Kiếm sư tôn, hời hợt ở giữa liên tục diệt tam đại Nhân Hoàng chín cảnh, cũng không phải Thánh Nhân thực lực!

Đối với loại này lời đồn.

Truyền chính là càng thêm mãnh liệt.

Lúc này Liễu Kiếm ẩn ẩn có thể nghĩ đến, càng xốc nổi lời đồn đang nổi lên bên trong, cái này khiến cái này san bằng góc cạnh người trẻ tuổi cũng xấu hổ đến xã chết, không mặt mũi nào tiếp tục ở tại Thiên Vân Quốc.

. . .

. . .

Mấy ngày sau.

Đông Lâm Tông.

Sở Tuân vừa mới trở về, liền có trưởng lão tìm đi lên.

"Sở trưởng lão, ngươi trở lại rồi, chỉ sợ ngươi còn không biết mấy ngày nay Đông Vực phát sinh thiên đại sự tình, chôn giấu mấy trăm năm Ân Khư tái hiện mỗi ngày ngày, kinh động Đông Vực, vô số người tu hành cùng nhau đi thám hiểm, tông chủ Tiêu Dung Ngư đã đi nhiều ngày!" Tôn trưởng lão nói.

A

Sở Tuân hơi sững sờ.

Ân Khư?

Tại Thiên Vân Quốc đánh nát ma đỉnh thời điểm liền nghe tên kia tại thống khổ kêu rên, nói nhà mình chủ nhân sắp từ Ân Khư bên trong khôi phục, vốn định trở lại trong tàng kinh các tìm kiếm kinh văn, nhìn xem có hay không liên quan tới Ân Khư điển cố, cái này Ân Khư liền bày ở trước mắt mình.

Đúng

"Ân Khư!"

Tôn trưởng lão cũng phức tạp, ánh mắt mang theo ước mơ, nói: "Năm đó Ân Khư tại Đông Vực thế nhưng là danh tiếng vô lượng, chỉ là Thánh Nhân liền có ít tôn, thành lập một chỗ khổng lồ vương triều. . . Ân Vương Triều!"

Bao trùm sáu thành Đông Vực khu vực, dù là ta Đông Lâm Tông tại thời điểm này cũng muốn cúi đầu xưng thần, chỉ tiếc, Ân Vương Triều không biết đắc tội Đông Vực bên ngoài cái nào Tôn tiền bối, hiển hách một thời vương triều bị một đêm diệt môn, chó gà không tha, toàn bộ Đông Vực cũng vì đó rung chuyển, sau đó yên lặng mấy chục năm Ân Vương Triều nhiệt độ mới xuống dưới, không nghĩ tới lần này lại kinh hiện Ân Vương Triều di tích.

Sau khi nghe xong, Sở Tuân yên lặng gật đầu, đối cái này Ân Khư cũng có đại khái hiểu rõ, từ đó cũng có thể tưởng tượng Ân Vương Triều cường thịnh, hiện tại Đông Vực là tông môn làm chủ, muốn thành lập một chỗ quốc đô khó như lên trời.

Mà Ân Vương Triều lại có thể tại Đông Vực thành lập khổng lồ như vậy vương triều, lúc ấy thịnh cảnh chỉ sợ khó có thể tưởng tượng, sợ là một đạo pháp giấy chỗ hàng, Đông Vực không chỗ không tuân theo.

Chỉ tiếc khổng lồ như vậy vương triều cũng vẫn lạc tại thời gian trường hà bên trong, nhưng cũng khó trách tông chủ Tiêu Dung Ngư nghe vậy đều lao tới quá khứ.

Thông suốt.

Sở Tuân con ngươi có chút co vào.

Nghĩ đến ma đỉnh.

Thanh Ngưu Ma Quân tại Ân Khư sắp khôi phục, vậy bây giờ Ân Khư chẳng phải là cất giấu một tôn kinh khủng ma đầu, cái này Thanh Ngưu Ma Quân lai lịch hắn không rõ ràng lắm, nhưng lấy ma đỉnh lai lịch đi nói có thể là một tôn Thánh Nhân.

"Thế nào?" Tôn trưởng lão có hiếu kỳ nói.

"Vô sự!" Sở Tuân lắc đầu, sớm tại trở về lúc hắn liền nghĩ qua  chờ ngày nào phá Thánh Cảnh tại đi cái này Ân Khư bên trong đi một chuyến, nhưng bây giờ Ân Khư sớm xuất thế làm rối loạn kế hoạch của hắn, muốn lúc này đi đi Ân Khư rõ ràng không thực tế, mặc dù Thanh Ngưu Ma Quân bị trấn áp không biết suy yếu tới trình độ nào, nhưng cũng quá mạo hiểm.

"Trong tông môn hiện tại là tình huống như thế nào?" Sở Tuân lại hỏi.

"Vương Hạc trưởng lão ngay tại ngăn cản một nhóm tuổi trẻ thiên tài đi dò thám hiểm, nói không chừng sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch!" Tôn trưởng lão đạo, đây là sáu đại thánh địa chung nhận thức sự tình, xuất hiện di tích, những bọn tiểu bối này đều có thể đi thăm dò tìm kiếm cơ duyên của mình.

"Việc này can hệ trọng đại, Ân Khư hiện thế còn không biết là phúc là họa, thế hệ trẻ tuổi không cần đi quá nhiều, lấy Khương Trần cầm đầu đi mấy cái ý tứ ý tứ liền tốt!" Sở Tuân dặn dò.

Ừm

Tôn trưởng lão hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng gấp chằm chằm Sở trưởng lão dạy bảo.

"Đúng rồi."

"Để Khương Trần đến một chuyến!"

Sở Tuân mò tới trong tay mình một trương lá bùa, đây là đọc sách ngàn quyển ban thưởng, có thể gánh chịu một đạo công kích của mình, mặc dù không thể chân thân đích thân tới, nhưng có lá bùa này ở lúc mấu chốt chưa hẳn không thể phát huy tác dụng.

Về phần vì sao để Khương Trần đi, Sở Tuân thì nghĩ rất đơn giản, thiên mệnh nhân vật phản diện sẽ không như vậy mà đơn giản vẫn lạc, còn nữa nói vẫn là sắp ngưng tụ U Liên trùm phản diện, vậy sẽ dễ dàng như vậy chết đi, để hắn đi thử xem nước, nói không chừng thật có thể cứu Tiêu Dung Ngư một mạng..