Chương 46: Diệp Trần khiêu khích!

Chương 46: Diệp Trần khiêu khích!

"Sư tôn!"

Khương Trần cung kính hành lễ.

"Ừm!" Sở Tuân gật gật đầu, đem trong tay thư tịch buông xuống, mắt nhìn cái sau tu vi cũng nói: "Coi như không tệ, Tôn giả bốn cảnh!"

Khương Trần trên mặt nổi lên nụ cười xán lạn ý, bên ngoài cũng sẽ không dạng này biểu hiện, chỉ là tôn kính sư tôn tán dương vẫn là từ đáy lòng vui vẻ.

Nông

"Kia là một trương lá bùa!"

"Bên trong ẩn chứa ta một kích!"

"Thời điểm then chốt có thể phát huy diệu dụng!"

Khương Trần nhìn về phía treo tại một bên lá bùa toát ra kinh ngạc, hắn cũng biết lá bùa loại vật này, Khương thị thậm chí đều có, chỉ là quá mức khan hiếm bị xem như trấn tộc chi vật truyền thừa, không nghĩ tới sư tôn trong tay liền có, còn ban cho hắn một trương, không khỏi vui vẻ nói: "Đa tạ sư tôn!"

"Đi thôi, trên đường cẩn thận một chút, chuyến này nguy hiểm có tỉ lệ đụng phải nguy hiểm, hi vọng ngươi có thể có thu hoạch!" Sở Tuân lại chậm rãi nói, cầm lấy kinh thư tiếp tục nghiên cứu.

Khương Trần cũng cung kính thối lui.

Một lát sau.

Một chiếc phi thuyền xuất phát.

Rời xa Đông Lâm Tông.

Trên đường.

Đông Lâm Tông mấy vị đệ tử đều có thấp thỏm cùng chờ mong, càng nhiều thì là hiếu kì, nhất là tới gần Ân Khư lúc càng là đường rẽ: "Ta nghe nói Ân Vương Triều lúc ấy uy áp Đông Vực, có thể xưng một phương bá chủ, kỳ tông cửa trong vòng một đêm biến mất, lưu lại Thánh khí, bí bảo vô số, càng có giá trị liên thành truyền thừa, nếu là tìm được chính là vô thượng tạo hóa!"

"Nghe nói Đông Vực sáu đại thánh địa, còn có rất nhiều đỉnh tiêm thế lực thiên tài đều đã hội tụ tại kia, có thể xưng gió nổi mây phun, đảo loạn toàn bộ Đông Vực bình tĩnh!"

"Không thể chủ quan, bí bảo ở giữa tranh đoạt thường thường nương theo liều mạng tranh đấu, có đôi khi bí bảo có lẽ trọng yếu, nhưng tính mệnh quan trọng hơn, các ngươi chuyến này đi sát đằng sau sau lưng Khương Trần, có hắn che chở các ngươi không ăn thiệt thòi!" Vương Hạc trưởng lão cũng đâm đầy miệng.

"Ừm ừm!"

Mấy vị đệ tử trẻ tuổi trọng trọng gật đầu, nhìn về phía vị kia xếp bằng ở phi thuyền phía trước tuổi trẻ nam tử, đã có kính ngưỡng, cũng có tôn kính, Đông Lâm Tông Đại sư huynh vô luận nhân phẩm vẫn là các phương diện vẫn là làm bọn hắn kính nể.

Rất nhanh.

Phi thuyền tới gần Ân Khư.

Mấy vị trẻ tuổi đều bị một màn trước mắt rung động, kia là tối tăm mờ mịt sắc trời, vốn là một tòa bình nguyên chi địa bây giờ lại đại địa vỡ ra, một tòa thời cổ cố đô hiển hiện trước mắt.

Tối tăm mờ mịt bụi mù giống như kết giới bao phủ ngăn cách, thành trì lấy Bát Quái làm căn cơ kiến thiết, mỗi một gian phòng ốc đều có cực kỳ trọng yếu lại cực kỳ bé nhỏ hiệu quả, viễn thị xuống dưới như một tôn Bát Quái đại trận, có thể nghĩ tòa thành trì này trận pháp có cỡ nào cường đại, nhưng càng làm cho người ta nhìn thấy mà giật mình chính là một con to lớn chưởng ấn lưu lại cố đô trung ương, hủy chín thành khu vực.

Để thành trì tàn phá, đá vụn rạn nứt, mà hiếm thấy là hoàng cung lại lưu lại bên trong có mấy phần hoàn hảo, bây giờ bụi mù vẫn còn, trong mông lung có thể nhìn thấy phủ bụi cố đô.

"Đông Lâm Tông đến rồi!"

"Đông Lâm Thánh Địa người tới!"

"Sáu đại thánh địa lần này lại tề tụ!"

Ân Khư phía dưới cũng sớm có vô số người tu hành, nhìn xa xa thuộc về Đông Lâm Tông cờ xí chập chờn, một chiếc phi thuyền vượt qua tới, đều bộc lộ lửa nóng cùng kinh sợ.

"Hiện tại là tình huống như thế nào!" Vương Hạc trưởng lão nói.

Trước kia liền có Đông Lâm Tông thám tử trước một bước đến, nhìn chăm chú phía trước cố đô cũng nói: "Sáu đại thánh địa tông chủ đích thân tới, trước một bước phá vỡ kết giới tiến vào tìm kiếm cơ duyên, sau đó kết giới khép lại một mực không người tiến vào, nhưng kết giới cường độ lại tại một chút xíu suy yếu, tiếp qua mấy canh giờ thế hệ trẻ tuổi liền có thể tiến vào!"

Ừm

Vương Hạc gật đầu cũng nói thầm: "Coi như không muộn."

. . .

U

"Đông Lâm Tông chỉ có ngần ấy người?"

"Là không có ai sao?"

Thanh âm âm dương quái khí để ở đây tu sĩ đều ngẩn người, dù cho là Nam Cung thị cường giả đều kinh ngạc nhìn lại, Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp tọa hóa tin tức sớm đã không phải bí mật, lúc này còn có người đui mù đi khiêu khích Đông Lâm Tông?

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Đã có kinh ngạc.

Cũng có tiêu tan.

"Là hắn!"

"Diệp Trần!"

"Tiên Đạo Tông Diệp Trần!"

Phía dưới rất nhiều tán tu lập tức tới hào hứng, Tiên Đạo Tông có thể xưng sớm nhất một nhóm đến người, mà Tiên Đạo Tông Diệp Trần càng đang đợi bên trong liên tiếp khiêu khích thế lực khác thiên tài, cũng dần dần đánh bại dưới mắt thanh danh càng hơn.

"Là hắn!"

Đông Lâm Thánh Địa mấy vị này người trẻ tuổi cũng nhận ra người đến, năm đó cái này Diệp Trần tại Đông Lâm Tông náo ra phong ba không nhỏ, thậm chí còn thông đồng Diệp Khuynh Thành, lại bị Đại sư huynh Khương Trần đưa tay trấn áp, dưới mắt bái nhập Tiên Đạo Tông tự xưng là có thành tựu, đây là cố ý đến khiêu khích a?

Khương Trần cũng hơi híp mắt lại, không nghĩ tới thời gian qua đi hơn nửa năm không ngờ đụng phải Diệp Trần, đồng thời nhìn Diệp Trần chỗ đứng đây là tại Tiên Đạo Tông đều ẩn ẩn vì người đứng đầu.

Sưu

Thân ảnh lóe lên.

Diệp Trần dạo bước tại hư vô, nhìn chằm chằm Đông Lâm Tông Khương Trần hơi híp mắt lại, khóe môi nhếch lên cười lạnh nói: "Nghe qua Đông Lâm Tông Thánh tử Khương Trần uy danh, hôm nay chuyên tới để thỉnh giáo, có dám nghênh chiến?"

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Chính là bộ này!"

Phía dưới xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng đều bộc lộ vui mừng, trước kia Diệp Trần chính là như thế liên tiếp thỉnh giáo Thiên Cơ tông Thánh tử, Thần Nữ Tông Thánh nữ, cũng liên tiếp đánh bại, bây giờ uy danh sơ hiện, chỉ cần sự tích truyền ra liền có thể tại Đông Vực dương danh, đây là còn chuẩn bị giẫm lên Đông Lâm Tông Thánh tử Khương Trần, nhất cử danh chấn Đông Vực a.

Cũng có thật nhiều hiếu chiến tu sĩ đều mắt Thần Hỏa nóng, lúc này Đông Vực ánh mắt đều tiêu cự ở đây, có thể xưng đọ sức tên thời cơ tốt nhất, chỉ tiếc bọn hắn cũng không đủ thực lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem.

Hừ

"Chọn lương thằng hề!"

"Ngày đó bị đại sư huynh của ta vô tình trấn áp!"

"Hiện tại còn dám khiêu khích!"

"Không biết sống chết!"

Đông Lâm Tông có tuổi trẻ đệ tử lúc này cả giận nói, chuẩn bị thay thế Đại sư huynh động thủ, lại bị Khương Trần đưa tay ngăn lại, bình tĩnh nói: "Lục sư đệ, nếu là khiêu khích ta, tự nhiên từ ta xuất thủ!"

Hắn hàm súc đạo, cũng hơi híp mắt lại, nhìn ra Diệp Trần bất phàm, Tôn Giả cảnh, khó trách dám ở trước mặt mọi người phía dưới khiêu khích hắn, xem ra cái này thiên mệnh nhân vật chính khí vận chính là ngập trời, dù là hôm đó bị mình trấn áp thô bạo, vẫn như cũ có thể quật khởi.

"Muốn đánh nhau!"

"Ai thắng ai thua?"

"Khương Trần đi, Khương thị con trai trưởng, bản thân lại là Đông Lâm Tông Đại sư huynh, kiêm Thánh tử thân phận, sớm liền tiến vào Tôn Giả cảnh, tại Đông Vực có thể cùng hắn giao thủ thế hệ trẻ tuổi có thể đếm được trên đầu ngón tay, Diệp Trần mặc dù lợi hại chưa hẳn là đối thủ!"

"Ta không cho là như vậy, trước kia Diệp Trần giao đấu cái khác thánh địa Thánh tử Thánh nữ lúc chúng ta cũng không phải nghĩ như vậy sao, kết quả đây. . . Toàn bộ đánh mặt, ta cảm thấy Diệp Trần vẫn như cũ sẽ thắng."

Xì xào bàn tán.

Bên nào cũng cho là mình phải.

Cho dù là nhân vật đời trước đều rủ xuống đôi mắt bộc lộ hiếu kì, kia Diệp Trần tại trước kia chi chiến đã triệt để dương danh, chưa hẳn không thể chiến thắng Khương Trần.

Trong hư không.

Khương Trần ngồi xếp bằng, quần áo áo trắng, phong thần như ngọc, vẻn vẹn hình dạng khí thế liền toàn diện nghiền ép Diệp Trần, tới so sánh, cái sau tựa như một cái thổ dân..