Chương 47: Giây bại!

Chương 47: Giây bại!

Hừ

Diệp Trần trong mắt có ghen ghét, nghĩ thầm giả trang cái gì a  chờ sau đó còn không phải muốn bị giẫm tại dưới chân, suy nghĩ đến tận đây cũng tâm cảnh giãn ra, càng như vậy càng có thể thể hiện ra bản thân thiên phú trác tuyệt.

Oanh

Trên thân tu vi liên tiếp bộc phát.

Pháp Tướng cảnh.

Vương Hầu cảnh.

Tôn Giả cảnh.

Chỉ dùng mấy tức liền điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, Diệp Trần con ngươi lạnh như băng nói: "Ngày đó ngươi ta một trận chiến, ngươi ỷ vào cảnh giới thì cũng thôi đi, hiện tại ta ngược lại muốn xem xem ngươi lấy cái gì thắng ta?"

"Vô tri!"

Khương Trần vẫn như cũ xếp bằng ở hư không, trên thân tràn ngập ra từng đạo thánh khiết vô hạ quang mang, đem nó che đậy, thánh khiết vô hạ, như kia đến đạt đến thuần túy Thánh tử.

Chân Vũ Tông Thánh tử.

Thần Hành Tông Thánh tử.

Thiên Cơ Cung Thánh tử.

Cái này tuổi trẻ một đời nhân tài kiệt xuất cũng nhìn sang, thấy cảnh này đã có kinh ngạc, cũng có cau mày nói: "Khương Trần như thế khinh thường sao, xếp bằng ở kia, đây là không định vận dụng toàn lực?"

Thần Nữ Cung Thánh nữ trong mắt đẹp cũng ẩn chứa khẩn trương, nàng gương mặt xinh đẹp tái nhợt, trước kia còn tưởng rằng Diệp Trần tu vi bình thường, bị lừa dối không ngờ cái sau tu vi cực mạnh, ăn thiệt ngầm bị đánh bại, cũng lo lắng truyền âm: "Khương huynh cẩn thận, tu vi của người này không tầm thường, không nên bị hắn mặt ngoài làm cho mê hoặc!"

"Không sao cả!"

"Tôm tép nhãi nhép!"

"Một kiếm là được!"

Khương Trần lời này không có thần thức truyền âm, trước mặt mọi người nói ra, để người xung quanh đều không còn gì để nói, cho dù là cái khác thánh địa Thánh tử cũng hơi nhíu mày, cảm thấy Khương Trần đây cũng quá khinh thường.

Chỉ thấy được.

Một thanh cổ kiếm bị tế ra.

Chính là Thái Huyền Kiếm.

Chấp chưởng kiếm này.

Xùy

Vung ra một kiếm.

Chỉ một thoáng.

Các đại thánh địa Thánh tử Thánh nữ đều con ngươi ngưng kết, nhìn chòng chọc vào cái kia đạo cong Nguyệt Kiếm ánh sáng, đều toát ra kinh hãi, nhịn không được lên tiếng kinh hô: "Một kiếm này?"

Nồng đậm kiếm quang sôi trào, bộc phát ra đáng sợ kiếm ý, cho dù có vào Tôn Giả cảnh nhiều năm tiền bối cũng vì đó động dung, cảm thụ kiếm ý mà rùng mình, không ngờ thế hệ trẻ tuổi tu vi đã thẳng bức bọn hắn, thậm chí ẩn ẩn siêu việt.

Oanh

Diệp Trần đứng mũi chịu sào.

Tại kiếm quang này hạ cảm thụ vô thượng đại khủng bố, trong mắt của hắn tràn ngập ra kinh hãi cùng chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Khương Trần, đạo này kiếm quang như thế nào mạnh như vậy?

Hắn cùng cái khác mấy địa Thánh tử Thánh nữ giao thủ qua, căn bản không có cho hắn loại này ngập trời uy hiếp cảm giác, thậm chí cảm thấy đến đạo kiếm quang này liền có thể đem hắn chém giết.

"Không có khả năng!"

"Ta Diệp Trần chính là thiên mệnh chi tử!"

"Có chiếc nhẫn gia gia nương theo!"

"Như thế nào không địch lại hắn?"

Ầm ầm!

Kiếm quang mãnh liệt.

Đem hắn bao phủ.

Phốc

Nương theo một trận bụi mù tán đi, vô số người tu hành yên tĩnh ngưỡng vọng hư không, Khương Trần vẫn như cũ áo trắng như tuyết, khí chất vô song, xếp bằng ở kia quanh thân lưu chuyển từng đạo thần thánh quang mang, có thể xưng vô thượng Thánh tử.

Trái lại Diệp Trần quần áo rách rưới, trên người có vết kiếm lưu lại, khóe môi càng là tràn ngập ra vết máu, chật vật không chịu nổi, càng quan trọng hơn là trước người hắn đứng đấy một vị lão giả, nếu không phải cái sau cứu giúp, chỉ sợ đã bỏ mình tại kiếm khí hạ.

Như vậy tương phản.

Thắng bại đã xong.

Chỉ là làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ đến chính là sẽ như vậy tồi khô lạp hủ, Khương Trần xếp bằng ở trong hư không, thậm chí liền đứng dậy đều chưa từng, bất quá là tiện tay cầm kiếm, vung trảm một kích liền suýt nữa đem đối phương hình thần câu diệt.

"Cái này. . . !"

Những cái kia ăn dưa quần chúng cũng có chút ngữ nghẹn, nếu là Diệp Trần quá yếu thì cũng thôi đi, nhưng vừa vặn liên tiếp bại Đông Vực bộc lộ tài năng người, liền ngay cả Thiên Cơ tông Thánh tử, Thần Nữ Tông Thánh nữ đều bị đánh bại, thực lực đã chứng thực, vẫn như trước là thảm bại, vậy thì không phải là nói Diệp Trần quá yếu, mà là Khương Trần quá mạnh.

Chân Vũ Tông Thánh tử.

Thần Hành Tông Thánh tử.

Nam Cung thị con trai trưởng.

Cái này tuổi trẻ một đời nhân tài kiệt xuất cũng con ngươi co vào, nhìn chòng chọc vào chuôi kiếm này, nhịn không được nói: "Không phải Khương Trần quá mạnh, là chuôi kiếm này có gì đó quái lạ!"

"Nhân Hoàng kiếm!"

"Thái Huyền Kiếm!"

Có người nhận ra chuôi kiếm này lai lịch.

Lên tiếng kinh hô.

Hô

Thần Hành Tông Thánh tử thở phào một hơi, như cái sau tùy ý một kiếm liền tới đến tu vi như vậy kia thật là đáng sợ, nếu như là mượn Nhân Hoàng cảnh pháp khí vậy liền không lộ vẻ cỡ nào cường thế, còn tại đoán trước bên trong, chỉ là cũng không thể phủ nhận Khương Trần cường đại, nếu không phải có đầy đủ tu vi chèo chống, dù là cho Nhân Hoàng cảnh pháp khí cũng không phát huy ra như thế lớn uy lực.

Xếp bằng ở kia Khương Trần khí chất siêu nhiên, đối một kiếm này kết quả coi như hài lòng, từ nhân sinh mô phỏng bên trong biết Diệp Trần là thiên mệnh nhân vật chính sau liền không nghĩ tới tuỳ tiện trấn sát, dưới mắt một kiếm mất lực cũng không định tiếp tục động thủ.

Hừ

"Tốt một cái hung tàn tiểu bối!"

"Bất quá là giữa đồng bối luận bàn mà thôi, liền trực tiếp hạ sát thủ, như thế tâm ngoan thủ lạt chi đồ giữ lại không được, ta đợi ngươi sư tôn trừng trị ngươi một hai!" Kia đứng tại Diệp Trần trước người lão giả lại bao che cho con đạo, một cái tay càng là đánh tới.

Cùng lúc đó, xếp bằng ở Đông Lâm Tông phi thuyền bên trên Vương Hạc trưởng lão hừ lạnh một tiếng, nói: "Ở đâu ra a miêu a cẩu, ta Đông Lâm Tông người khi nào đến phiên ngươi giáo huấn?"

Ba

Một tay nắm cách không rút tới.

Trực tiếp lắc tại lão giả trên mặt, sắp nổi đánh bay, bọt máu phun ra.

Cái này khiến người xung quanh một trận ngạc nhiên, không nghĩ đến vẻn vẹn hai cái tiểu bối ở giữa luận bàn, một cái chớp mắt Nhân Hoàng cảnh cường giả đều hạ tràng động thủ, cuồng rút đối diện cái tát.

Chân Vũ Tông.

Thần Hành Tông.

Thiên Cơ Cung.

Những này phi thuyền bên trên đại nhân vật cũng thần sắc cổ quái, không nghĩ đến Đông Lâm Tông người lại như thế dũng, trước mặt mọi người quật Tiên Đạo Tông mặt, lão giả kia chỉ là Tôn giả đỉnh phong tu vi, không tính là cái gì, nhưng bạt tai này tử lại là thực sự đánh vào tiên Võ Tông trên mặt, cái sau sẽ từ bỏ ý đồ?

Vừa nghĩ đến, Tiên Đạo Tông phi thuyền bên trong liền có một cỗ hùng hậu mưa lớn khí tức dâng lên, có tang thương thanh âm từ bên trong truyền ra: "Đông Lâm Tông cũng không tránh khỏi quá bá đạo, đây là lấn ta Tiên Đạo Tông cũng không có người à."

Coong

Một đạo ánh mắt từ tiên Võ Tông phi thuyền bên trong rơi xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh hùng hậu áp lực, để Khương Trần hô hấp khó khăn, cái sau tiếp tục nói: "Chuôi kiếm này nghe nói là đồ đệ của ta Diệp Trần tại Thiên Bảo thành đấu giá hiếu kính ta, chỉ là bị ngươi cái này vô sỉ hậu bối cướp đi, hiện tại cũng coi như vật quy nguyên chủ!"

Ông

Một con to lớn hơn bàn tay từ phi thuyền bên trong nhô ra, che khuất bầu trời, để cái khác thánh địa Nhân Hoàng cảnh cũng tâm thần nghiêm nghị, nói thầm: "Lão quái này tu vi mạnh hơn!"

Đồng thời cũng cũng có tiếc hận, kia Thái Huyền Kiếm danh khí bọn hắn cũng đã được nghe nói, là kiện chí bảo, lúc đầu tại Tàng Kinh Các Sở trưởng lão trong tay, không nghĩ tới cái sau lại hào phóng đến ban cho vãn bối, lần này tốt, không chỉ có Thái Huyền Kiếm muốn mất đi, chỉ sợ hôm nay mặt mũi Đông Lâm Tông cũng đem mất đi hầu như không còn.

Vương Hạc trưởng lão cũng con ngươi có chút ngưng kết, không nghĩ đến đối diện Nhân Hoàng to gan như vậy, liền không sợ nhà mình Thánh Nhân tối hậu quan đầu thẳng đến Tiên Đạo Tông sao, nhưng đối diện đại thủ câu nệ muốn mạnh mẽ bắt đi Thái Huyền Kiếm.

Thân ảnh lóe lên vừa mới chuẩn bị xuất thủ, liền nghe được Khương Trần truyền âm: Vương trưởng lão không cần lo lắng, nhìn ta làm việc.

"Đến rồi!"

Áp lực thật lớn hạ Khương Trần trong mắt hoàn toàn không sợ hãi, ngược lại tinh thần ngang nhiên, phá lệ phấn khởi, trong tay càng có một đạo lá bùa soán, âm thầm hưng phấn nói: Sư tôn quả thật liệu sự như thần, biết chuyến này sẽ có nguy hiểm, cố ý đưa tặng ta này phù, hiện tại liền một kiếm chém cái này lỗ mũi trâu lão đạo, để hắn trang bức!.