Chương 48: Lá bùa giương uy!

Chương 48: Lá bùa giương uy!

Ừm

Chiếm cứ tại phi thuyền bên trong lão đạo mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, ẩn có điềm xấu dự cảm, cái này khiến hắn cảnh giác, phải biết lần này bế quan đột phá Nhân Hoàng chín cảnh về sau, có thể uy hiếp hắn người đã không nhiều.

Mà vừa mới xao động để hắn vô cùng bất an, nhưng như cũ đại thủ nhấn dưới, lạnh lùng nói: "Đông Lâm Tông có thể uy hiếp ta chỉ có Thánh Nhân, mà Thánh Nhân lại sắp tọa hóa hoàn mỹ ra ngoài, ai có thể uy hiếp ta?"

Coong

Một thanh lá bùa tại Khương Trần trong tay bóp nát.

"Kia là?"

"Cái gì. . . ?"

"Lá bùa. . . !"

Chân Vũ Tông Nhân Hoàng.

Thiên Cơ tông Nhân Hoàng.

Thần Hành Tông Nhân Hoàng.

Những cường giả này nhạy cảm sức quan sát, khoảnh khắc liền khóa chặt Khương Trần trong tay lá bùa, chỉ tiếc còn chưa kịp nhìn kỹ liền bị cái sau bóp nát.

Oanh

Một cỗ ngập trời kiếm ý quyển tịch mà ra, sau lưng Khương Trần ngưng tụ một đạo hư ảo mà bàng bạc thân ảnh, từ hư đến thực chỉ dùng sát na, đối mặt kia câu nệ bàn tay, hư ảnh vẻn vẹn phát ra một đạo gợn sóng liền tuỳ tiện đem nó vỡ nát.

Ừm

Ừm

Từng đạo kinh nghi bất định thanh âm vang vọng, nhưng theo đám người thấy rõ đạo thân ảnh kia sau cũng hơi ngây người, kinh ngạc nói: "Là Sở Tuân, lá bùa này là hắn!"

Thiên Cơ tông Nhân Hoàng thần sắc cổ quái, trước kia còn tưởng rằng Khương Trần trong tay là cái gì đại sát khí, dưới mắt triển lộ bản thể sau giống như cũng không đủ gây cho sợ hãi.

"Ta đương tiểu tử này ỷ vào là cái gì, nguyên lai là hắn a!" Chân Vũ Tông Nhân Hoàng cũng nỉ non, ánh mắt lại tràn ngập lơ đễnh, Sở Tuân tuy mạnh nhưng cái này chung quy là một cái bóng mờ, thực lực có hạn.

Hừ

"Lão phu tưởng rằng thần thánh phương nào!"

"Nguyên lai bất quá là một giới bọn chuột nhắt!"

Chiếm cứ tại Tiên Đạo Tông bên trong Nhân Hoàng tiền bối ánh mắt bễ nghễ, giễu cợt nói: "Dù cho là này lá bùa phía sau chủ nhân đến rồi, bản tọa cũng có thể một tay trấn áp, bằng vào một cái bóng mờ liền muốn đem ta chấn nhiếp, thật sự là thiên phương dạ đàm!"

"Thật sao?"

Khương Trần sau lưng hư ảnh, chính là Sở Tuân, chỉ gặp hắn ánh mắt ôn nhuận bình thản, tiện tay một chiêu Thái Huyền Kiếm liền rơi vào lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng chém ra một kiếm, trong chốc lát, một đạo tung hoành vạn dặm kiếm khí xẹt qua, như chém rách vực sâu.

Tê

Chiếm cứ tại Tiên Đạo Tông phi thuyền bên trong lão giả con ngươi bỗng nhiên co vào, tóc trắng phơ bay lên, rung động nhìn xem đạo này phản quang, cho dù là phi thuyền bên trên đệ tử khác cũng đều bộc lộ hoảng sợ hãi nhiên, chỉ cảm thấy dưới một kiếm này nhỏ bé yếu ớt như sâu kiến.

"Một kiếm này. . . !"

Chiếm cứ tại phi thuyền bên trong lão quái triệt để rung động, trong lòng bắt đầu sinh sợ hãi, cái này khiến hắn hoảng hốt, phải biết hắn nhưng là đột phá Nhân Hoàng chín cảnh, mà tấm bùa này giấy chung quy là lá bùa a.

"Ông ông ông ông ông. . . !"

Phi thuyền bên trên trận pháp dẫn đầu sáng lên, từng cây hoàng kim lông thần ngưng tụ, treo tại phi thuyền tả hữu chừng mười vạn số lượng, diễn biến thành một tòa cự đại hoàng kim lông thần trận pháp, đây là Tiên Đạo Tông tiền bối lấy Thần cầm bắt chước, mô phỏng mà ra đại trận.

Nhưng mà.

"Răng rắc!"

Ngay cả một cái hô hấp đều không có dưới đũng quần, đạo kiếm khí kia càng thêm hừng hực, tung hoành ba vạn dặm, so với khai thiên chi mang đục không kém cỏi, vô luận là phi thuyền hay là cường đại người tu hành tại kiếm khí này hạ đều yếu ớt nhỏ bé như sâu kiến.

Rống

Tiên Đạo Tông phi thuyền vị kia lão giả cũng hai tay kết ấn, bộc phát vô lượng thần thông, thi triển ra từng cái che khuất bầu trời chưởng pháp, hướng về kia đạo kiếm quang vỗ tới, tại ngăn cản.

"Bành bành bành bành bành!"

Đầy trời đều là trầm muộn nổ đùng, khắp nơi càng là lâm vào trước nay chưa từng có yên tĩnh, từng đạo hoảng sợ con ngươi nhìn chăm chú, đều mang mãnh liệt rung động.

Bụi mù tràn ngập.

Ánh lửa bừng bừng.

Từng khối phi thuyền hài cốt đang bắn tung.

Phía dưới những cái kia quan chiến tu sĩ đều tâm thần rung động, phải biết đây chính là Tiên Đạo Tông cường đại Nhân Hoàng a, càng có kia phi thuyền trận pháp, song người hợp nhất, hạ tràng lại thê thảm đến dạng này, kia phi thuyền bên trong người đâu?

Thần Nữ Tông Nhân Hoàng cũng hô hấp dồn dập, một đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm bạo tạc ánh lửa, lòng có dự cảm, chỉ sợ Tiên Đạo Tông lão quái muốn gãy vẫn tại cái này, dù sao phi thuyền đều không có bảo vệ, tự thân lại có thể tốt đến vậy đi.

Rào rạt ánh lửa tán đi.

Bụi mù cũng tại biến mất.

"Khụ khụ!"

Một đạo hư nhược thanh âm từ ánh lửa kia bên trong truyền đến, Chân Vũ Tông Nhân Hoàng yên lặng thở phào: "Không chết!"

Nhưng khi mọi người thấy rõ tình huống bên trong lúc lại nghẹn họng nhìn trân trối, Tiên Đạo Tông lão quái đã không có lúc trước bức cách, toàn thân trên dưới quán xuyến kiếm khí, trong con mắt thiêu đốt người sinh mệnh tro tàn, loại trạng thái này cho dù không chết cũng sống không được bao lâu.

"Toa Toa!"

Theo hắn trống rỗng há mồm, có kiếm khí từ trong miệng phun ra, chỉ là lúc này trong mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng không cam lòng, rõ ràng đột phá Nhân Hoàng chín cảnh khó gặp địch thủ, chân chính đứng hàng Đông Vực đỉnh cao nhất, có thể ra quan chuyến thứ nhất lữ hành liền bị người chém rụng.

Nếu là chính diện đánh bại hắn cũng nhận, nhưng rõ ràng chỉ là một đạo lá bùa, vẫn là bị tiểu bối chấp chưởng, lại có thể đem hắn chém giết, để hắn sao mà không cam lòng, phẫn nộ gào thét: "Lão phu không cam lòng a ~!"

Oanh

Lưu lại kiếm khí bộc phát.

Từ hắn thể nội nở rộ.

Hóa thành nghìn vạn đạo kiếm quang lấp lánh thiên địa.

Phốc

Tiên Đạo Tông lão quái càng là ngay cả cùng phi thuyền trực tiếp hóa thành tro bụi.

Tê

Khắp nơi như chết tịch.

Từng tia ánh mắt lại ngưng thực Khương Trần lúc toát ra mãnh liệt kinh hãi, kia là đối Sở Tuân ý sợ hãi, Thần Nữ Tông Nhân Hoàng con ngươi cũng tại co vào, phải biết, vừa mới qua đi bao lâu?

Mấy tháng trước Sở Tuân còn tại Nhân Hoàng chín cảnh hạ ép tự vệ bất lực, dù là cầm cái này thánh kiếm cũng có nguy hiểm có thể chết đi, mà bây giờ, cách vạn dặm, bất quá một trương lá bùa ẩn chứa hắn bộ phận uy năng liền có thể trảm diệt Nhân Hoàng chín cảnh, vẫn là tại phi thuyền bảo vệ dưới.

Nếu không có toà kia phi thuyền, Tiên Đạo Tông lão quái chẳng phải là trong một chớp mắt liền bị trảm hình thần câu diệt, một chút không dư thừa, ngay cả thống khổ bi thiết đều không làm được?

"Đáng sợ!"

"Yêu nghiệt!"

"Đây chính là hậu tích bạc phát, có tài nhưng thành đạt muộn sao?"

Sáu đại thánh địa người bị chấn động không nhẹ, không nghĩ tới đang chờ đợi Ân Khư di tích mở ra trong thời gian, lại bộc phát đặc sắc như vậy sự tích, một tôn Nhân Hoàng chín cảnh vô thượng cự đầu đều bởi vậy vẫn lạc.

"Sư tôn!"

Diệp Trần lại luống cuống.

Hôm nay hắn chỉ sở dĩ phách lối như vậy bốn phía khiêu khích, chân đạp các lộ thiên kiêu, Thánh tử Thánh nữ toàn bởi vì phía sau lại sư tôn chỗ dựa, vừa mới vị lão quái kia chính là hắn bái nhập Tiên Đạo Tông lão sư, bởi vì địa vị chi siêu nhiên mới quyết định hắn tu hành tốc độ nhanh như vậy.

Nhưng bây giờ.

Bị chém!

Truy cứu nguyên nhân.

Mình chiếm tuyệt đối nguyên nhân.

Nếu không phải là mình khiêu khích Đông Lâm Tông Khương Trần căn bản sẽ không phát sinh cái này một chuyện, dù là Tiên Đạo Tông tông chủ sau đó không cho truy cứu, sau này mình tài nguyên sợ rằng cũng phải chết yểu, huống hồ, phát sinh chuyện lớn như vậy Tiên Đạo Tông có thể không truy cứu sao, mình xong!

Hắn sắc mặt trắng bệch, không chỉ là phía sau cường đại chỗ dựa không có, mà là tại bốn phía cũng cảm thụ sát cơ.

Hừ

Khương Trần đi trong mắt bộc lộ sát cơ, lúc trước một kiếm thất bại không còn động thủ là tri sự không thể làm, hiện tại Tiên Đạo Tông chỗ dựa cũng bị mất, cái này Diệp Trần nếu là có thể trấn sát tất nhiên là tốt nhất.

Coong

Cũng không còn ngồi xếp bằng, trực tiếp đứng dậy, cầm trong tay Thái Huyền Kiếm hóa thành một đạo lưu quang trấn sát!.