Chương 49: Thiên mệnh người đại khí vận!

Chương 49: Thiên mệnh người đại khí vận!

"Cứu mạng!"

Diệp Trần sắc mặt tái nhợt, lúc trước liền bị một kiếm trọng thương, biết rõ không phải là đối thủ.

Chân Vũ Tông Thánh tử.

Thiên Cơ tông Thánh tử.

Thần Nữ Tông Thánh nữ.

Cái này tuổi trẻ một đời đều coi thường nhìn xem, thậm chí có mấy người khóe môi nhếch lên cười lạnh, trước kia Diệp Trần cường thế khiêu khích cái này cái kia, giẫm lên đám người cấp trên, đã sớm góp nhặt nổi giận trong bụng mắt thấy đối phương gặp nạn, tự nhiên vui lòng.

Chân Vũ Tông Nhân Hoàng khẽ nhíu mày, cuối cùng tiên Võ Tông cùng hắn song phương tạm thời kết làm minh hữu, có cùng chung địch nhân, lúc này nhìn đối phương tiểu bối cũng chết tại cái này ít nhiều có chút không chính cống.

"Ta nhìn chút chuyện nhỏ này cũng không cần phải nhúng tay, trước kia là Diệp Trần nói lên thỉnh giáo, đối mặt kết cục như vậy cũng nên có tâm lý phòng bị!" Thần Nữ Tông Nhân Hoàng điềm tĩnh đạo, đối kia Diệp Trần cực kỳ không thích.

Thần Hành Tông.

Thiên Cơ tông.

Nam Cung thị

Cũng cố ý như thế.

Chân Vũ Tông Nhân Hoàng thoáng trầm ngâm, vẫn là từ bỏ.

"Cứu ta. . . !" Diệp Trần ngắm nhìn bốn phía, không có một tôn Nhân Hoàng nguyện ý xuất thủ cứu, trong lòng ý tuyệt vọng càng sâu, trong mắt đối Khương Trần hận ý cũng càng thêm mãnh liệt, là căn bản nghĩ mãi mà không rõ mình thuận buồm xuôi gió thuận dòng, đụng phải ai cũng có thể gặp dữ hóa lành, vì sao hết lần này tới lần khác tại Khương Trần cái này nhiều lần kinh ngạc?

"Làm càn!"

Đột ngột.

Một tia chớp hét lớn.

Rung khắp khắp nơi.

Từng đôi mắt nhìn lại, chỉ thấy được phương xa chạy đến một vị quần áo đạo bào nam tử, chính là Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng, chỉ là vị này Nhân Hoàng muốn rách cả mí mắt, nhìn thấy cái này màn tâm đều muốn lạnh mình.

Hắn tại Đông Lâm Tông tu hành chỉ cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, vô luận như thế nào cũng ngồi không yên, liền chạy đến xem nhìn, nào nghĩ tới vừa vặn thấy cảnh này, Tiên Đạo Tông phi thuyền bị chém vỡ, bế quan đột phá cảnh giới Triệu lão quái càng là bỏ mình, cái này khiến trước mắt hắn biến thành màu đen, có hít thở không thông kiềm chế tràn ngập tim.

Trước kia đùa cợt Đông Lâm Tông không Nhân Hoàng đỉnh tiêm cao thủ.

Hiện tại hắn Tiên Đạo Tông cũng muốn đứng trước như vậy quẫn cảnh.

Triệu Hoàng Sào.

Triệu Tình Tố.

Triệu Cốc Nam.

Đây đều là Nhân Hoàng ngũ cảnh tu vi nhao nhao bởi vì Đông Lâm Tông mà vẫn, dưới mắt liền ngay cả vừa mới đột phá Nhân Hoàng chín cảnh Triệu lão quái cũng bỏ mình, cái này khiến hắn sát khí sôi trào, con ngươi chiết xạ kinh khủng kiếm khí.

Chết

Ra sức đưa tay trấn áp.

Muốn diệt Đông Lâm Tông đám người.

Hừ

"Tiểu bối ở giữa sự tình!"

"Trưởng bối xuất thủ!"

"Không khỏi quá phận!"

Một đạo tóc bạc trắng lão giả từ phương xa vượt qua tới, chặn cái này kích, Khương Trần thấy người sau cũng bộc lộ vui mừng, nói: "Lục gia gia!"

Ông lão tóc bạc này chính là khoan thai tới chậm Khương thị.

Khương thị sáu tộc gia nhẹ nhàng gật đầu.

Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng giận dữ nói: "Ngươi Khương thị hẳn là cũng muốn nhúng tay ta Tiên Đạo Tông cùng Đông Lâm Tông ở giữa ân oán?"

Lão giả tóc bạc lắc đầu nói: "Nhúng tay ngược lại là chưa nói tới, chỉ là nhìn ngươi khi dễ ta Khương thị trưởng tử, tự nhiên ra mặt hóa giải, vừa mới một màn kia ta cũng nhìn thấy, Triệu lão quái lấy lớn hiếp nhỏ lật thuyền trong mương trách không được người khác, ngược lại là ngươi còn có trân trọng a, Tiên Đạo Tông đỉnh tiêm Nhân Hoàng không ai có thể!"

Ngươi

Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng nghiến răng nghiến lợi, tự nhiên nghe được trong lời nói uy hiếp, hắn là Tiên Đạo Tông trừ Tần Vũ bên ngoài, một vị duy nhất đỉnh tiêm Nhân Hoàng, nếu là lại vẫn lạc tại cái này, Tiên Đạo Tông sợ muốn xuống dốc, xuất hiện không người kế tục tuế nguyệt.

"Không đánh được!"

Thần Nữ Tông Nhân Hoàng.

Thiên Cơ tông Nhân Hoàng.

Chân Vũ Tông Nhân Hoàng.

Mấy vị này thấy cảnh này đều rõ ràng tại ngực.

Chỉ là ánh mắt vẫn như cũ dừng lại trên người Khương Trần bộc lộ dị sắc, bắt đầu chăm chú hồi tưởng vừa mới một kiếm kia uy lực, không khỏi đối mặt nói: "Một kiếm kia, thật là Sở Tuân chỗ trảm?"

"Rất không có khả năng, mấy tháng trước Sở Tuân vẫn là Nhân Hoàng ngũ cảnh, mượn nhờ Thánh khí Thái Huyền Kiếm miễn cưỡng phát huy ra so sánh chín cảnh chiến lực, lại không thể bền bỉ, mà vừa mới một kiếm kia đã đến gần vô hạn Thánh Nhân!"

Chư Nhân Hoàng an tĩnh suy nghĩ, hồi tưởng vừa mới cái kia đạo to lớn kiếm mang, đầu tiên là chém vỡ phi thuyền bên trên trận pháp, lại cường thế chém giết Triệu lão quái, căn bản không giống Sở Tuân có thể chém ra, dù là hậu tích bạc phát, tiến cảnh cực nhanh cũng không có khả năng đi vào như vậy khoa trương tình trạng.

Chân Vũ Tông Nhân Hoàng trong mắt hiển hiện một vòng lo lắng, việc này hắn cũng không tốt phán đoán, yên lặng nói: "Chờ chuyện chỗ này tranh thủ thời gian bẩm báo tông chủ đại nhân, Đông Lâm Tông không thể nắm quá lâu, sợ có biến cho nên, muốn sáng nay đem nó diệt trừ!"

Không nhất định là Sở Tuân.

Có thể là ở nhờ bí pháp gì.

Thiên Cơ Cung Nhân Hoàng cũng đang suy đoán, không muốn thừa nhận Sở Tuân cảnh giới sẽ đột nhiên tăng mạnh đến trình độ như vậy.

"Đáng tiếc!"

Khương Trần trong mắt hiển hiện nhàn nhạt thất lạc, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, vẫn như cũ không thể chém giết Diệp Trần, cũng âm thầm cảm khái: Không hổ là thiên mệnh nhân vật chính a, cái này đều giết không chết, gặp dữ hóa lành năng lực thật sự là tuyệt.

Bất quá lạnh lùng mắt nhìn Diệp Trần, Tiên Đạo Tông đã bị đánh tàn phế, muốn che chở hắn cũng quá sức  chờ lại tìm được thời cơ chưa hẳn không thể triệt để trấn sát, đồng thời cũng nhìn về phía Lục gia gia tiếu dung xán lạn nói: "Lục gia gia, sao ngươi lại tới đây?"

"Ha ha!"

"Ân Khư hiện thế!"

"Khương thị có thể nào không đến?"

Chỉ thấy được hậu phương cũng có một chiếc to lớn phi thuyền vượt qua tới, một con dựng đứng lên cờ xí theo gió chập chờn, phía trên đơn độc khắc lấy một cái Khương chữ.

Phi thuyền bên trên boong thuyền cũng đứng đấy một vị đồng dạng phong thần như ngọc người trẻ tuổi, Khương giác Khương Trần đường đệ, dưới mắt cùng đi tại một vị tộc lão bên cạnh, nói: "Tam gia gia, ta đường ca đây cũng là làm một kiện hành động vĩ đại a, lấy Tôn Giả cảnh chém giết Nhân Hoàng chín cảnh cường giả, sợ là ít ngày nữa liền muốn danh dương Đông Vực!"

Lão giả tóc hoa râm sắc mặt âm trầm, lấy Khương Trần thanh danh còn cần để ý những này a, hắn phiền chính là Khương Trần càng ngày càng không biết tự mình hiểu lấy, Đông Lâm Tông cùng Tiên Đạo Tông có thù kia là song phương tông môn ở giữa, quản ngươi Khương Trần thí sự.

Chỉ cần trở về Khương thị.

Tiên Đạo Tông cũng tốt.

Chân Vũ Tông cũng được.

Cái kia dám đi Khương thị động đến hắn?

Hiện tại cùng Đông Lâm Tông liên lụy càng ngày càng sâu, lập tức liền buộc chặt cùng một chỗ, không phải hắn vui lòng nhìn thấy, nhất là Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp tọa hóa tin tức truyền ra, càng không muốn cùng Đông Lâm Tông có quá nhiều liên lụy, nhưng trong tộc vẫn còn có chút lão ngoan cố, cảm thấy cùng Đông Lâm Tông buộc chặt không sai.

Hừ

"Chỉ toàn sẽ cho Khương thị gây phiền toái!"

"Xem ra Khương thị xác thực muốn cân nhắc lập vị người thừa kế!" Tam gia gia âm thanh lạnh lùng nói.

Trước kia Khương thị đều ngầm đồng ý Khương Trần vì người thừa kế, chỉ cần tại Đông Lâm Tông tu hành một đoạn thời gian, trở lại Khương thị liền có thể kế thừa gia tộc, thay thế phụ thân chức trách, nhưng gần đây Đông Lâm Tông họa loạn không ngừng, cường địch ngấp nghé, nếu là liên lụy quá rất sợ có phiền phức, hết lần này tới lần khác đương đại tộc trưởng Khương Trinh Sơn cùng Đông Lâm Tông quan hệ tâm đầu ý hợp.

Gần chút lúc Nhật Tộc bên trong đã có bộ phận tộc lão đưa ra ý nghĩa, trùng hợp lúc này khương giác hoành không xuất hiện, cũng triển lộ tư chất ngút trời, cùng Khương Trần so ra đều không kém vậy đi.

Đồng thời khương giác thân phận sạch sẽ.

Không có gia nhập bất kỳ thế lực nào.

Đủ để thay thế Khương Trần kế thừa Khương thị, cũng thản nhiên nói: "Khương Trần cùng Đông Lâm Tông liên lụy quá sâu, trở lại trong tộc có thể cân nhắc bãi miễn Khương Trần trưởng tử thân phận, để cùng Khương trưởng lão lưu tại Đông Lâm Tông.".