Chương 50: Tiệt hồ Diệp Trần thiên đại cơ duyên!

Chương 50: Tiệt hồ Diệp Trần thiên đại cơ duyên!

Khương thị phi thuyền tới gần.

Khương Trần cũng nhìn thấy phi thuyền bên trên một vị khác lão nhân, Tam gia gia, cũng cười nói: "Tam gia gia cũng tới a, xem ra Ân Khư hiện thế, nháo đằng thật náo nhiệt!"

"Ân Khư bên trong sợ có đại truyền thừa, càng nhiều thì là nguy cơ nương theo, các ngươi một đoàn người sau đó muốn kết bạn tiến lên!" Phi thuyền bên trên Tam gia gia giả bộ nghe không được, ngược lại đối khương giác bọn người mở miệng.

"Lão tam!" Tóc bạc trắng lão Lục không khỏi cau lại lông mày, hắn biết lão tam gần chút thời gian đối Khương Trần có chút ý kiến, nhưng tiểu bối đều chủ động chào hỏi, còn có thể không nhìn?

A

Lão tam giả bộ đánh thức kinh ngạc nhìn lại.

Ca

"Khương ca!"

"Khương Trần ca ca!"

Phi thuyền bên trên những người tuổi trẻ kia cũng hướng về Khương Trần chào hỏi.

Cái sau vẻn vẹn gật đầu, mắt nhìn Tam gia gia lại liếc mắt bên cạnh hắn khương giác, không nói gì nữa, nhẹ nhàng phóng ra một bước lại về tới Đông Lâm Tông phi thuyền bên trên.

Hừ

Ngoan cố cổ hủ Tam gia gia hừ lạnh một tiếng, biểu hiện trên mặt rất là không vui, Khương thị tử đệ đều tại cái này, Khương Trần còn hướng Đông Lâm Tông chạy, xem ra là tâm đã đi theo Khương thị đi, không thích hợp đón thêm quản cổ lão Khương thị.

. . .

Đông Lâm Tông phi thuyền bên trên.

Thì là một mảnh ý mừng.

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Nhìn về phía những này thân mật mà xán lạn nụ cười chân thành, Khương Trần nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt cũng theo đó du tẩu rơi vào phía trước tối tăm mờ mịt kết giới bên trên, nói khẽ: "Lại yếu kém một chút, tiếp qua thời gian uống cạn chung trà liền muốn mở ra!"

Ừm

Vương Hạc trưởng lão cũng đứng tại trên boong thuyền gật đầu, trong mắt tràn ngập sầu lo, nói: "Chuyến này quá nguy hiểm, các ngươi tiến vào sau nhớ lấy phải cẩn thận tiến lên, không thể được cơ duyên, không muốn cưỡng cầu!"

Khương Trần trong mắt tràn ngập thần sắc khác thường.

An tĩnh đứng ở kia.

Theo thời gian trôi qua.

Thời gian uống cạn chung trà trôi qua rất nhanh.

Ông

Tối tăm mờ mịt kết giới rung động nhè nhẹ, giống như một lớp bụi mịt mờ bụi bặm chấn động rớt xuống, để Ân Khư kết giới rõ ràng yếu đi rất nhiều, mà còn lại thế lực người đều bộc lộ vui mừng.

"Được rồi!"

Hưu

Trong khoảnh khắc, lần lượt từng thân ảnh chui vào di tích này bên trong, trước đó có thể ngăn cản hết thảy kết giới cũng không còn hướng những người tuổi trẻ này chặn đường  mặc cho bọn hắn xuyên thẳng qua đi vào.

"Sưu sưu sưu!"

"Chúng ta cũng đi!" Nương theo lấy Khương Trần mở miệng, mang theo Đông Lâm Tông một đoàn người xuyên thẳng qua kết giới, giáng lâm tại Ân Khư bên trong, đập vào mắt đi tới thì là băng lãnh mà rung động.

Thành trì hắc ám, sắc trời ảm đạm, tràn ngập một loại bị tuế nguyệt chôn giấu cổ lão, tàn phá thành trì, màu xanh ngói gạch, còn có hô hấp đều cảm giác bầu không khí ngột ngạt.

"Ong ong ong!"

Một trận sương mù càng là vọt tới đem bọn hắn bao phủ, cái này khiến Đông Lâm Tông đệ tử không khỏi nói: "Khó trách ở bên ngoài không nhìn thấy đám tông chủ thân ảnh, lớn như vậy sương mù che đậy đủ để che giấu hết thảy thần hoa, sợ là chúng ta ở bên ngoài nhìn thấy đều là hư giả!"

Mấy người gật đầu.

Cộc cộc cộc.

Những người còn lại còn chưa mở miệng nói chuyện liền nghe được đều nhịp bộ pháp, cái này khiến bọn hắn đầu một mộng, thanh âm gì. . . Làm sao nghe giống như là quân trận?

Theo sát, sương mù phía dưới mơ hồ có thể thấy được một đám đội ngũ chỉnh tề quân sĩ chết lặng tiến lên, quần áo bọn hắn cổ lão khôi giáp, hẳn là màu vàng xanh nhạt hoặc là ngân sắc, lại tại tuế nguyệt trôi qua hạ vùi lấp màu sắc, chỉ có vĩnh hằng màu đen trường tồn.

Mỗi một người đều là băng lãnh mà chết lặng, có thể mang theo mà đến lại là túc sát chi khí.

"Tất cả đều là Vương Hầu cảnh!"

"Người cầm đầu Tôn Giả cảnh!"

Lục sư đệ nhỏ giọng kinh hô, tâm thần bộc lộ chấn cảm, phải biết Tôn Giả cảnh tại sáu đại thánh địa bên trong cũng thuộc về trụ cột vững vàng, nhưng tại cái này Ân Khư bên trong lại chỉ là đội tuần tra một tên tiểu đội trưởng.

Nhất làm cho bọn hắn cảm thụ không thể tưởng tượng nổi chính là, rõ ràng tiếng bước chân còn đang vang vọng, nhưng vẻn vẹn mấy hơi thở công phu bọn này kim qua thiết mã, cầm trong tay lưỡi dao đội tuần tra cứ như vậy biến mất, hư không tiêu thất.

Cái này khiến Đông Lâm Tông một đám người tê cả da đầu, không khỏi hoảng sợ nói: "Là người hay quỷ!"

Khương Trần cũng con ngươi có chút ngưng kết, mặc dù sư phụ nhắc nhở qua chuyến này sẽ có nguy hiểm, nhưng quỷ dị như vậy sự tình vẫn là để hắn giật mình, cũng không khỏi quét mắt sau lưng một đám sư đệ sư muội, nói: "Các ngươi nguyện ý theo ta tiến lên, vẫn là một mình tìm kiếm cơ duyên!"

"Đi theo Khương sư huynh!"

"Đi theo Đại sư huynh!"

"Theo sát Khương huynh!"

Đông Lâm Tông đầu người da tóc nha, trước kia có lẽ động tách ra thám hiểm suy nghĩ, hiện tại thì vô cùng kiên định đi theo tại Đại sư huynh bên cạnh, thật đến thời khắc nguy cơ Đại sư huynh sẽ không mặc kệ bọn hắn, đồng thời tìm được chỗ tốt Đại sư huynh cũng sẽ kiếm một chén canh, vẫn là để bọn hắn rất yên tâm.

Ừm

Khương Trần nhẹ nhàng gật đầu.

Lúc này lại nghe được mơ hồ ở trong có tiếng bước chân, thấy rõ sau cũng bộc lộ từng tia từng tia dị sắc, biết kia là Thiên Cơ tông người, tựa hồ lựa chọn một mình đi thám hiểm.

Sau đó một đường bước đi thấy được rất nhiều lạc đàn nhân tuyển, hiển nhiên cái khác tông người đều lựa chọn phân tán ra đến, mình tìm kiếm cơ duyên, nếu là thu hoạch được đại tạo hóa, chưa hẳn không thể nghịch tập thành tựu Thánh tử.

Đông Lâm Tông người thì đơn giản nhiều.

Ôm đùi có thịt ăn.

Có Khương Trần tại.

Suy nghĩ gì Thánh tử?

Sợ không phải muốn bị một cái tay trấn áp!

Dần dần tiến lên.

Đông Lâm Thánh Địa đệ tử cũng có dòng người lộ hoang mang, cái phương hướng này không phải tiến về hoàng cung, mà là hướng phía phương hướng ngược nhau muốn ra khỏi thành, cái này khiến bọn hắn hoang mang, trên mặt có không hiểu, trở ngại Đại sư huynh uy nghiêm cũng chỉ có thể đem ý nghĩ dằn xuống đáy lòng.

Ồ

"Ta nhìn thấy một tòa di tích!"

"Thật có truyền thừa!"

"Bên trong có Tôn giả cấp pháp khí lấp lánh!"

Đi ngang qua một tòa phủ đệ lúc, đại môn rộng mở, có pháp khí ở trong đó lưu chuyển, khiến cái này đệ tử bộc lộ mừng rỡ, ngay trong bọn họ phần lớn đều là Vương Hầu cảnh, Tôn giả cấp truyền thừa pháp khí đã rất nóng mắt.

Sưu

Nhưng Khương Trần lại ngay cả dừng lại đều không có, trực tiếp lướt qua, cái này khiến những cái kia tim đập thình thịch đệ tử trong mắt lấp lóe thất lạc, sau đó càng là nhìn thấy từng tòa truyền thừa phủ đệ, thậm chí gặp được một tôn Nhân Hoàng cảnh truyền thừa pháp khí, có thể khiến bọn hắn rung động là Đại sư huynh trực tiếp lướt qua, ngay cả dừng lại đều chưa từng.

"Cái này muốn làm gì?" Trong đó trong mắt mọi người hoang mang càng đậm, thậm chí có đệ tử không chịu nổi khát vọng, lựa chọn từ bỏ đi theo, đi một tòa Nhân Hoàng cảnh truyền thừa phủ đệ tìm kiếm cơ duyên.

Tiếp tục tiến lên.

Người cũng càng rơi càng ít.

Đương tới gần ra khỏi thành lúc, nhân số đã không đủ năm người, nhưng Khương Trần nhìn thấy mục đích trong mắt lại tràn ngập mãnh liệt mừng rỡ, nói: "Chính là cái này!"

"Sư huynh, ngươi biết đây là địa phương nào!" Lục sư đệ nghi ngờ nói.

Khương Trần nhưng không có đáp lại, ánh mắt ngược lại sáng rực, hắn đối cái này Ân Khư di tích có thể nói là mưu đồ vẫn như cũ, nhắm mắt lại nghĩ đến nhân sinh mô phỏng bên trong, dựa theo bình thường quỹ tích tới nói, Diệp Trần tại Đông Lâm Tông từng bước một trưởng thành, cùng mình ngay dưới mắt lặng yên không tiếng động thành tựu Tôn Giả cảnh, nhưng như cũ không thể làm sao chính mình.

Mà hết thảy bước ngoặt.

Đều đến từ cái này Ân Khư.

"Ân Khư bên trong có đại truyền thừa!"

Diệp Trần chính là tại cái này lấy được truyền thừa, nói đến cũng là buồn cười  dựa theo nguyên quỹ tích mình vì tận lực chèn ép Diệp Trần, tại di tích ở trong đem hắn khu trục, không cho hắn tới gần hoàng cung phương hướng, nào nghĩ tới ngược lại thành tựu Diệp Trần, để hắn đi tới toà này địa phương, tìm được Ân Khư chân chính truyền thừa.

Bên trong có ba món đồ.

Cực kỳ trọng yếu.

Một loại công pháp.

« Đại Hoàng Kinh »

Ân Vương Triều trấn quốc truyền thừa, có thể khiến người vượt cấp chiến đấu.

« Trấn Quốc Kiếm »

Ân Vương Triều Tổ Khí, có thể trấn áp khí vận, cũng có thể dùng để ngăn địch, hội tụ Ân Vương Triều mấy ngàn năm khí vận, giá trị không thể cân nhắc.

« thần bí truyền thừa »

Bên này là Ân Khư truyền thừa ở trong trân quý nhất chi vật, năm đó Ân Vương Triều chỉ sở dĩ che diệt, vốn nhờ vì đạt được cái này truyền thừa, bị Đông Vực bên ngoài thực lực chỗ ngấp nghé, từ đó truy sát đến tận đây, một đêm đem Ân Vương Triều hủy diệt, nhưng lật khắp vương triều cũng không có tìm được vật như vậy, ai có thể nghĩ tới giấu ở cái này địa phương không đáng chú ý.

Ba món đồ.

Tất cả đều là chí bảo.

Diệp Trần cũng là bằng vào cái này ba món đồ triệt để quật khởi, vô luận là công pháp vẫn là nội tình, đều không tại kém mình, thậm chí nhất cử siêu việt, cũng vì mình ngày sau bại vong lưu lại phục bút.

Không nghĩ tới quan sát người hoàn mỹ sinh mô phỏng về sau, cái này Diệp Trần một trận thiên đại cơ duyên, ngược lại bị mình tiệt hồ, cái này khiến hắn nhịn không được khóe miệng cười nở hoa..