Chương 51: Tiêu Dung Ngư nguy cơ!

Chương 51: Tiêu Dung Ngư nguy cơ!

Ân Khư di tích.

Diệp Trần cũng tại.

Chỉ là lúc này hắn bỗng nhiên cảm giác tâm linh rất không, thất lạc rơi, giống như là đã mất đi một trận cái gì thiên đại tạo hóa, một trận đủ để cải biến nhân sinh quỹ tích cơ duyên.

Loại cảm giác này làm hắn rất không thoải mái.

Nghi hoặc thì thào: "Xảy ra chuyện gì?"

. . .

. . .

Ân Khư.

Tiêu Dung Ngư cũng ở trong đó.

Nàng là thuộc về sớm nhất một nhóm.

Ân Khư di tích hiện thế kinh động đến Đông Vực các thế lực lớn, sáu đại thánh địa tông chủ càng là chân thân đích thân tới, ngay đầu tiên liền tới đến di tích trước, liên hợp Nam Cung thị, Khương thị gia chủ, hợp lực mở ra toà này phủ bụi di tích, xé rách ra một cái khe, mấy tôn đỉnh phong nhân vật trực tiếp xâm nhập đi vào.

Sau đó riêng phần mình tản ra.

Tìm kiếm cơ duyên của mình.

Sương mù mông lung hạ.

Tiêu Dung Ngư một bộ tiên diễm áo bào đỏ, khuôn mặt như vẽ, mi tâm nhiễm một điểm chu sa, dạo bước tại mông lung sương mù bên trong, nghe được quanh thân có trận trận quái dị thiết giáp lạnh thấu xương thanh âm, không bao lâu liền nhìn thấy một đôi trống rỗng binh lính tuần tra, người khoác màu đen giáp trụ, cầm trong tay trường qua thẳng đến đi tới.

"Không trốn mất!"

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng cảm thán, những binh lính này chỉ cần không phải chính diện đụng phải bình thường đều sẽ không sự tình, mà dưới mắt này quần binh sĩ đã đi theo mình hồi lâu, muốn tránh là không thể nào.

Hô

Phất tay áo vung lên.

Một ngọn gió khí quyển tịch.

Rất nhiều binh sĩ toàn bộ tan thành mây khói.

"Đợt thứ hai!"

Tiêu Dung Ngư thì thào, nàng đụng phải đợt thứ nhất vẻn vẹn Vương Hầu cảnh khôi lỗi tu vi, mà đợt thứ hai đã là Tôn Giả cảnh, lặng yên suy nghĩ nơi đây không thể ở lâu, thân ảnh lóe lên cấp tốc biến mất ở chỗ này.

Chém giết những cái kia hư ảo khôi giáp binh sĩ, tuy không thu hoạch nhưng cũng để nàng nhìn thấy ánh rạng đông, theo tới gần nói rõ nàng đã tiếp cận hoàng thành, hoặc là nói hiện tại liền đặt mình vào trong hoàng thành.

Nhắm mắt lại.

Lặng yên suy nghĩ.

Dựa theo khu vực phân bố.

Ân Vương Triều điểm số cái khu vực.

【  Dược các 】

Chuyên môn cung cấp hoàng thất tu hành sở dụng vun trồng các loại thần dược, nơi đây trân quý nhất, không chỉ có bởi vì Ân Vương Triều xưng bá Đông Vực nhiều năm, trồng bồi thần dược vô số, càng bởi vì yên lặng mấy trăm năm, cho dù là mầm non cũng trưởng thành vì trân quý thần dược, tùy tiện hái bên trên một gốc đều chuyến đi này không tệ.

【  Thần Binh Các 】

Đây là thứ hai chỗ trọng yếu khu vực, Ân Vương Triều quan sát Đông Vực nhiều năm, càng nắm chắc hơn vị Thánh Nhân cộng đồng tọa trấn, đản sinh ra pháp bảo vô số kể, đồng thời lấy hoàng thất cất giữ, khẳng định có rất nhiều pháp khí, có thể trong vòng một đêm diệt Ân Vương Triều đại năng không nhìn trúng những binh khí này, có thể đối các nàng tới nói lại là chí bảo.

Ai cũng sẽ không ghét bỏ mình pháp khí nhiều.

Nhất là nặc lớn tông môn.

Càng nhiều càng tốt.

【  Bảo Khố Các 】

Đây là thuộc về nơi thứ ba trọng trấn, mặc dù không giống với Dược các, cùng Thần Binh Các, nhưng nơi đây lại hội tụ Ân Vương Triều tất cả nội tình, vô luận là Vương Hầu bày đồ cúng, vẫn là ân thiên tử thu hoạch, vô số các loại hình chí bảo đều núp ở bên trong, thậm chí trấn quốc thần khí Trấn Quốc Kiếm đều có thể giấu ở trong đó.

【  Trận Pháp Các 】

Đây là địa bốn phía trọng yếu khu vực, năm đó Ân Vương Triều cường thịnh không chỉ ở chỗ tu vi, còn có trận pháp, phù đạo phương diện, tại Đông Vực gần như thất truyền lá bùa phương diện, thậm chí là chỉ có Thánh Nhân mới có thể luyện chế lá bùa Ân Vương Triều đều có, dù là đi rỗng tuếch, nhưng thu thập một chút vật liệu cũng là máu kiếm.

【  Tàng Kinh Các 】

Đây là thứ năm chỗ khu vực, nhìn như trân quý nhưng lại không có trân quý như vậy, chân chính Thánh Nhân điển tịch không có khả năng cất giữ trong trong tàng kinh các, mà Nhân Hoàng cảnh thư tịch, lục đại thế lực cũng không thiếu; đặt ở lúc bình thường đây là một chỗ trọng bảo khu vực, nhưng cùng phía trước mấy thứ so ra, dạng này liền thua kém nhiều rồi.

Ngoại trừ mấy thứ này bên ngoài, Ân Vương Triều còn có cái khác chí bảo, như kia trấn quốc truyền thừa « Đại Hoàng Kinh » còn có một đạo « thần bí truyền thừa » nghe nói Ân Vương Triều chính là bởi vì nó mà vẫn lạc.

Tiêu Dung Ngư nhắm mắt lại vẻn vẹn suy tư sát na liền mở mắt ra, dứt khoát quyết nhiên hướng phía Tàng Kinh Các phương hướng bước đi, lẩm bẩm nói: "Tàng Kinh Các kinh văn!"

"Sở trưởng lão mỗi ngày nghiên cứu kinh văn!"

"Lấy Đông Lâm Tông kinh văn chèo chống không được quá lâu!"

"Vừa vặn Ân Vương Triều xưng bá Đông Vực nhiều năm!"

"Nội tình thâm hậu!"

"Truyền thừa vô số!"

"Nếu là tìm tới Tàng Kinh Các chỗ, mang về hải lượng kinh văn, hắn khẳng định sẽ rất cao hứng!" Vị này thanh lãnh tuyệt thế nữ tử, đôi mắt tan rã ra thiếu nữ thanh thuần cùng ngây thơ, toàn vẹn không có ở trước mặt người ngoài cao lạnh.

. . .

Một đường tiến lên.

Gặp được mấy lần khó khăn trắc trở.

Vẫn thuận lợi đi vào Tàng Kinh Các.

Xa xa nhìn lại, một tòa cổ phác mà tối tăm mờ mịt thạch lâu đứng sừng sững ở kia, bởi vì nhiều năm không từng có người tu sửa, trải qua lâu đã mất đi điêu rồng họa phượng sắc thái, trống rỗng đứng sừng sững ở trong gió, tại mờ tối dưới bầu trời, càng giống là một tòa Trấn Yêu Tháp.

"Tàng Kinh Các!"

Một mặt bảng hiệu treo ở Tàng Kinh Các phía trên, còn lưu lại người Thánh Nhân khí tức, nếu là tâm thần xâm nhập quan sát sẽ có một cỗ ngập trời sắc bén, đây là năm đó Thánh Nhân tự mình khắc dấu, có lưu Thánh đạo vết tích, đã là uy hiếp cũng có thể lĩnh hội trong đó một sợi thánh uy.

"Hoàn hảo không chút tổn hại!"

Tiêu Dung Ngư trong đôi mắt đẹp nổi lên vui mừng, từ kinh các bề ngoài đến xem cũng không người cướp sạch đi vào, lại không biết bên trong lại là cái gì tình huống, khẽ dời đi bước liên tục, đi về phía trước.

Ông

Đi không bao xa liền có một đạo to lớn trận pháp bỗng nhiên sáng lên, đem nó vây ở trung ương.

"Trận pháp!"

Tiêu Dung Ngư trên mặt hiện lên ngưng trọng, cẩn thận cảm ngộ sau cũng có chút xả hơi nói: "Ân Vương Triều mai một mấy trăm năm  liên đới lấy trận pháp cũng suy yếu, không người bổ sung năng lượng, đây là vạn hạnh, nếu không thời kỳ toàn thịnh trận pháp chỉ sợ vừa đối mặt liền đủ để đem ta diệt sát, bất quá. . . Hiện tại chậm trễ không được ta bao nhiêu thời gian!"

Nàng ngồi xếp bằng, tĩnh tọa trong hư không, cảm thụ bốn phía trận pháp mỗi một đạo đường vân, thân là Đông Lâm Tông chưởng môn đối với trận pháp chi đạo cũng có chạm đến, giải quyết mặc dù phiền phức, cũng không phải là vô tư đường.

Nhưng mà.

Trong tàng kinh các.

Lại có một đôi yêu tà mà kinh ngạc yếu ớt con ngươi, giống như là ngoài ý muốn lại có người tìm được, nhưng lại toát ra nóng bỏng hưng phấn, phảng phất phong cấm nhiều năm ma đầu đụng phải huyết thực, bộc lộ tham lam, để nước bọt không tự giác nuốt..