Chương 52: Người người kêu đánh!

Chương 52: Người người kêu đánh!

Ừm

Phá giải trận pháp Tiêu Dung Ngư có chút nhíu mày, một đôi mắt phượng sinh ra mấy phần nghi hoặc, tại cảm ngộ trận pháp ở giữa, mơ hồ cảm thấy kinh các bên trong có tham lam tà ma ánh mắt đang dòm ngó.

Cái này khiến nàng cảm thấy hoang đường.

Ân Vương Triều đều hủy diệt mấy trăm năm sao, không ai có thể ở bên trong sống lâu như thế, trừ phi là Thánh Nhân, mà Ân Vương Triều nếu như còn có Thánh Nhân sống sót liền không khả năng bây giờ còn chưa xuất quan.

"Ảo giác!"

"Khẳng định là nghĩ nhiều!"

Tiêu Dung Ngư nỉ non, lại chậm rãi hai mắt nhắm nghiền, hết sức chuyên chú cảm ngộ trận pháp.

Hơn nửa ngày sau.

Ba

Từng đạo gợn sóng từ quanh thân gột rửa, vây khốn nàng trận pháp từng bước tan rã, đến lúc cuối cùng một viên phù văn trận pháp cũng tiêu tán về sau, Tiêu Dung Ngư cũng không có gấp tiến vào Tàng Kinh Các, mà là hơi dừng lại một lát, mới cất bước tiến vào.

Xùy

Âm u, ẩm ướt, mạng nhện trải rộng, mấy trăm năm không người đến qua kinh các bên trong sớm đã trải rộng cổ xưa, mà từng mặt giá sách lại là đều nhịp quy hoạch tại kia, trưng bày từng quyển từng quyển thư tịch.

Tại Tàng Kinh Các lối vào có một cái bàn ghế dựa, một bộ xương khô bình yên nằm tại kia không nhúc nhích, hiển nhiên là gặp nạn quá mức cấp tốc, ngay cả phản ứng đều làm không được liền vẫn lạc tại kia.

"Đáng tiếc!"

Tiêu Dung Ngư thầm than.

Nhưng cũng nhìn về phía trên kệ kinh văn.

Đôi mắt đẹp ẩn chứa một sợi thần thái cùng vui mừng.

Cho dù nghĩ tới hủy diệt Ân Vương Triều vị đại nhân vật nào sẽ không nhìn trúng loại công pháp này, thật sự xác định lúc vẫn là một trận mừng thầm, thấp nhất hoàn hảo vô tồn, phía trên mặc dù có sai lầm cũng sẽ không quá nhiều.

"Khặc khặc!"

"Tiểu nha đầu!"

Nhưng đột ngột một con u linh cốt trảo từ Tiêu Dung Ngư phía sau dò tới, là như thế cấp tốc cùng kích mãnh, cơ hồ là không cho người ta thời gian phản ứng.

Nhưng Tiêu Dung Ngư trên thân lại có một viên phòng thân ngọc phù trực tiếp bóp nát, trong một chớp mắt một đạo phòng hộ lồng ánh sáng đưa nàng bao phủ, kia u linh cốt trảo đập vào phía trên vẻn vẹn đưa nàng đánh bay.

"Quả thật. . . Có người!" Tiêu Dung Ngư con ngươi co vào, tại kinh các bên ngoài phá giải trận pháp thời điểm liền cảm thụ yêu tà ánh mắt, cảm thấy là ảo giác, thế nhưng từ đầu đến cuối cảnh giác, không nghĩ tới vừa tiến vào bên trong liền lọt vào tập kích.

Ồ

"Đông Lâm Tông phù lục!"

"Ngươi cùng Đông Lâm Tông ra sao quan hệ?"

Âm u kinh các bên trong, một đạo quỷ dị cái bóng chiếu rọi ở trên tường, lộ ra quỷ dị khuôn mặt tươi cười, theo cái bóng bóc ra giống như hư ảo thân ảnh, hiện lên ở giữa không trung, yêu tà đôi mắt mang theo vài phần hiếu kì.

Trên dưới dò xét Tiêu Dung Ngư kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp, mím môi, tham lam nói: "Bản tọa bị buộc nơi đây đã có mấy trăm năm, quá lâu không có nếm huyết thực, nhất là tinh như vậy gây nên tiểu nữ oa, còn có thể sung sướng, thật sự là chuyện may mắn!"

"Ma giáo!"

"Người trong Ma tộc!"

Tiêu Dung Ngư cơ hồ là sát na liền nhận ra này quỷ dị thân ảnh thân phận, con ngươi cũng bỗng nhiên co vào, không ngờ tới tại Đông Vực biến mất ma đầu lại xuất hiện thế gian, đồng thời còn ra hiện tại Ân Khư bên trong.

"Khặc khặc!"

"Xem ra chỉ nhận ra bản tọa là Ma giáo người, còn chưa từng nhận ra bản tọa thân phận a, nói cho ngươi cũng không sao, bản tọa năm đó ở bên ngoài tôn hiệu là Thanh Ngưu Ma Quân "

Oanh

Tiêu Dung Ngư tâm thần đột nhiên run lên, cái tên này nàng có thể nào không biết, hoặc là nói sáu đại thánh địa không ai không biết, năm đó diệt ma đại hội, diệt chính là Thanh Ngưu Ma Quân, các thế lực Thánh Nhân liên thủ vây quét, không nghĩ tới hắn chẳng những không chết, ngược lại tiềm nhập toà này Ân Khư bên trong, theo thứ tự tránh họa.

"Khặc khặc!"

"Tiểu nữ oa!"

"Ngươi còn không có nói cho ta ngươi cùng Đông Lâm Tông là quan hệ như thế nào!" Thanh Ngưu Ma Quân trên mặt có tham lam, càng nhiều thì là hưng phấn, nó bị đánh cho trọng thương trốn Ân Khư rơi vào trạng thái ngủ say, tỉnh nữa đến liền bị phong cấm trong tàng kinh các, theo trận pháp một chút xíu suy yếu, mắt thấy rốt cục có ra mặt cơ hội, ngon huyết thực cũng trực tiếp đưa tới cửa.

Hơn nữa còn là Nhân Hoàng ngũ cảnh tiểu nữ oa.

Rất làm nó thỏa mãn.

Nếu là tu vi quá mạnh, lấy nó bây giờ yếu đuối thân thể khó mà đối kháng, nếu là quá yếu ăn cũng đền bù không là cái gì khí huyết, ngược lại là Nhân Hoàng ngũ cảnh vừa vặn có thể hồi phục điểm khí huyết, lại có thể tuỳ tiện nắm, thần sắc ung dung, không lo lắng chút nào tiểu nha đầu này có thể từ trong tay mình đào tẩu.

"Cấm thuật!"

"Hoàng thể!"

Tiêu Dung Ngư thần sắc nghiêm nghị, trực tiếp thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, theo thứ tự thu hoạch được cường đại tu hành, đời này nàng vẻn vẹn thi triển qua hai lần, một lần là Đông Lâm Tông trước cửa, lo lắng Sở trưởng lão an nguy; một lần khác thì là hiện tại.

Oanh

Tu vi bộc phát.

Nhân Hoàng sáu cảnh.

Nhân Hoàng thất cảnh.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Nhân Hoàng chín cảnh.

Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong.

Vẻn vẹn sát na công phu, tu vi của nàng chưa từng thu hút một cái Nhân Hoàng cảnh, trực tiếp nhảy lên tới Nhân Hoàng đỉnh phong, cái này khiến lời thề son sắt Thanh Ngưu Ma Quân sửng sốt một chút, thậm chí ngay cả ngăn cản cũng không kịp.

Oanh

Đột phá Nhân Hoàng chín cảnh tu vi về sau, Tiêu Dung Ngư một kiếm chém tới, không phải nhằm vào Thanh Ngưu Ma Quân mà là chém về phía ngoại giới, bộc phát ra hừng hực diễm sóng, ánh lửa quyển tịch, để sương mù đều cho xua tan.

Cách đó không xa.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Tiên Đạo Tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Những người này cũng hơi nhíu mày, phủi mắt nơi đây, nói thầm: "Đông Lâm Tông Tiêu Dung Ngư, bộc phát cường đại như vậy tu vi, là ai đưa nàng bức thành dạng này?"

"Ân Khư!"

"Có ma tộc!"

Tiêu Dung Ngư thanh âm cuồn cuộn, hóa thành sóng âm triệt để nổ tung.

Oanh

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên con ngươi co vào, trong đầu ý niệm đầu tiên chính là đình chỉ lưu chuyển, một giây sau cơ hồ là xuất từ bản năng hóa thành lưu quang hướng phía Tàng Kinh Các chạy tới, cũng không quan tâm có thể hay không trêu chọc Ân Khư đại khủng bố.

Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn.

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu.

Nam Cung thị tộc dài.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Cái này sáu đại thánh địa tông chủ cùng hai đại cổ lão thế gia, cơ hồ là khoảnh khắc liền hóa thành lưu quang phi nhanh chạy tới, ma tộc hai chữ tại Đông Vực đỉnh tiêm thế lực trong tai tương đương chói tai, kia là người người kêu đánh tru sát tồn tại.

Mặc kệ song phương tông môn có cái gì khúc mắc, có ma tộc tình huống dưới cùng một hối đoái, trước Tru Ma tộc, đây là Đông Vực chung nhận thức, cũng không có người dám vi phạm.

Cho dù là ma tộc đã từ Đông Vực biến mất rất nhiều năm, khả thi thỉnh thoảng còn có một số ma đầu ra tứ ngược, tại xa xôi mang theo triếp huyết tế một tòa thành trì, một quốc gia, những thế lực này người cầm lái đều từng sau đó đến tai khu, đối với cái này tương đương thống hận cùng chán ghét.

"Rầm rầm rầm!"

"Hưu hưu hưu!"

Cơ hồ là thời gian nháy mắt.

Mấy tôn cường giả như Đại Nhật giáng lâm..