Chương 53: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

Chương 53: Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga!

Oanh

Người chưa đến, âm thanh đã gần kề.

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên còn tại xa xôi, nhưng hắn chưởng ấn cũng đã rơi xuống, đường đường chính chính, vận dụng chính là phật môn một môn chưởng pháp, Đại Nhật Như Lai chưởng, thôi động ở giữa, đầy trời kim quang sáng chói, xua tán đi mông lung sương mù xám.

Ầm

Thanh Ngưu Ma Quân tại một chưởng này hạ bị nện thân thể lảo đảo.

Hừ

Một tiếng quát.

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu cũng đuổi tới nơi đây, tinh tế trắng noãn chân nhỏ khẽ dời đi, nương theo lấy đóa đóa hoa sen nở rộ, đưa tay ở giữa chính là trận trận hoa sen hướng phía dưới trấn áp.

Không thể khinh thường, cái này mỗi một đóa cánh sen bên trong đều ẩn chứa năng lượng kinh khủng, phảng phất có năng lực hủy thiên diệt địa, đỉnh tiêm Nhân Hoàng cảnh cũng khó có thể kháng trụ.

"Ma tộc cực kỳ bi thảm, không nên lại tại Đông Vực hiện thế!" Thiên Cơ tông tông chủ quần áo xanh trắng đạo bào, cầm trong tay phất trần, nhẹ nhàng vung xuống, ngàn vạn bụi tia hóa thành kiếm khí sắc bén.

Sau một khắc.

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ cũng lâm, chỉ là cái sau con ngươi rất lạnh, lại đối ma đầu cũng có nhằm vào Tiêu Dung Ngư, Đông Lâm Tông cùng hắn có thâm cừu, bình thường tới nói là quyết không có thể nào xuất thủ viện trợ, nhưng ma đầu đã tại, có cái gì ân oán cũng chỉ có thể hướng về sau thoáng, bá đạo hoàng kim trường mâu phun ra nuốt vào ra vô tận phong mang, trực tiếp đánh giết.

"Chà chà!"

Cái này khiến vừa đuổi tới Khương thị gia chủ trận trận lấy làm kỳ, nói lầm bầm: "Cái này luận chém giết gần người, vẫn là Tiên Đạo Tông Tần Tông chủ mãnh a, cái này bá đạo thương ý  người bình thường cái nào chịu nổi?"

Nhưng lời tuy như thế.

Vẫn là xuất thủ trấn áp.

Ầm ầm ~!

Đông đông đông ~!

Bành bành bành!

Âm vang!

Xoẹt

Thanh Ngưu Ma Quân người đều choáng váng.

Trước kia nhìn kia một bộ đại hồng bào tinh xảo tiểu nữ oa, nó đã thèm nhỏ dãi cũng hưng phấn, nghĩ đến làm sao cũng không có khả năng từ trong tay mình đào tẩu, dù là bị trấn áp mấy trăm năm, suy yếu không thành nhân dạng, nhưng ai biết nàng đột nhiên bộc phát Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong thực lực, một kiếm chém xuống, kêu gọi ra chư vị đồng liêu.

Trong khoảnh khắc.

Lần lượt từng thân ảnh bá đạo giáng lâm.

Không có phân trần.

Trực tiếp trấn sát.

Phốc

Cái này đến thân ảnh thứ nhất thời điểm nó còn lơ đễnh, ánh mắt khinh miệt, Nhân Hoàng chín cảnh tu vi mặc dù không yếu, nhưng đối mặt mình chung quy là một con đường chết.

Nào nghĩ tới.

Người thứ hai.

Người thứ ba.

Người thứ tư.

Trong nháy mắt.

Trọn vẹn tám đạo thân ảnh giáng lâm.

Trước kia yếu nhất Tiêu Dung Ngư cũng mượn nhờ cấm thuật cưỡng ép tăng lên tới Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong, trong lúc nhất thời, chín vị Nhân Hoàng đỉnh phong cường giả nhìn chằm chằm, đem Tàng Kinh Các bao quanh quay chung quanh.

Mộng

Thanh Ngưu Ma Tôn là thật mộng.

Nghĩ thầm.

Mình bế quan này mấy trăm năm, Đông Vực có phải hay không phát sinh đại sự gì, Nhân Hoàng chín cảnh đã không còn là cao như vậy không thể leo tới, nó nhớ kỹ mình tung hoành Đông Vực những năm tháng ấy, Nhân Hoàng chín cảnh đủ để đảm đương thánh địa chưởng môn, tại Đông Vực thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ, ai biết thoáng qua liền có bao nhiêu tôn giáng lâm.

Bá bá bá!

Tám người lần lượt lên không, từng cái cũng cau mày, lộ ra ngưng trọng, vừa mới bọn hắn tám người luân phiên trấn sát, đổi lại trong đó bất kỳ người nào đều đã chết, dù cho là Bán Thánh tu vi sợ cũng phải gặp kiếp, nhưng kia hư nhược ma đầu, vẻn vẹn ho ra máu bị thương nhẹ, cái này khiến bọn hắn tâm thần cảm giác chấn động sờ khó giải quyết.

"Thanh Ngưu Ma Quân!" Tiêu Dung Ngư nói ra lai lịch của nó.

Mấy vị các thế lực lớn chưởng khống giả, con ngươi đều là co vào, nghĩ đến đây là nhân vật phương nào, tại mấy trăm năm trước huyết tế Đông Vực, dẫn phát ngập trời tội nghiệt, thậm chí là các Thánh Nhân liên thủ vây quét mới miễn cưỡng giết chết, nào nghĩ tới nó bản tôn lại chưa chết, ngược lại tin phục tại cái này, liếc nhau đều có sợ hãi, lại có lửa giận.

Càng nhiều thì là may mắn.

Nếu không phải là bọn hắn xung phong tới trước đến Ân Vương Triều phế tích, lấy những kia tuổi trẻ một đời thiên tài xâm nhập tiến đến, thập tử vô sinh, toàn bộ cho hắn đưa lên huyết thực, đến lúc đó không chỉ có Đông Vực trẻ tuổi nhất đại đều chết yểu, Đông Vực sợ lại sinh đại loạn.

"Nó rất suy yếu, có thể chém giết!" Nam Cung thị tộc trưởng ánh mắt lấp lóe lạnh lẽo, đỉnh phong Thanh Ngưu Ma Quân bọn hắn không dám trêu chọc, nhưng cái này hư nhược chỉ còn một lớp da, một đạo ảnh, như thế nào còn không dám trấn sát?

Giết

Tiêu Dung Ngư vung chém ra kiếm, huy hoàng kiếm khí hóa thành chói mắt Phượng Hoàng, mang theo hừng hực nóng rực, cái này khiến Thanh Ngưu Ma Quân cái bóng lộ ra thống khổ thần sắc, so với cái khác, bé con này huy hoàng kiếm ý cho nó uy hiếp càng sâu, nhất là kia hừng hực sóng lửa, phảng phất muốn đem hắn oanh đốt thành hư vô.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt ~!"

"Chỉ bằng các ngươi!"

"Cũng nghĩ giết bản tọa!"

Nồng đậm hắc vụ lan tràn bao phủ, Thanh Ngưu Ma Quân thân ảnh giấu kín ở trong đó, dù là thân phụ thương tích, trời sinh tính mạnh hơn nó cũng quyết không triển lộ.

"Trấn sát!"

Giết

Trong chốc lát.

Tám tôn cường giả tối đỉnh thưa thớt đánh tới.

Ầm ầm!

Thời gian trong nháy mắt, toà kia rơi mất nhan sắc Tàng Kinh Các đột nhiên trầm xuống mười trượng, là mặt đất bị ngạnh sinh sinh đánh chìm, cũng may mắn nơi này là Ân Vương Triều cố đô, dù là chôn giấu nhiều năm, vẫn như cũ có trận pháp gia trì không đến mức tạo thành càng lớn phá hư.

Đồng thời cũng may mắn trong tàng kinh các tự có trận pháp, tung tại cái này ngập trời dư ba ở trong cũng có thể bình yên đứng sừng sững, chỉ là tại từng khúc chìm xuống, bị ki hốt rác như sóng biển hạ một thuyền lá lênh đênh.

. . .

. . .

Ừm

A

Ân Vương Triều di tích ở trong đã nhiều hơn rất nhiều tuổi trẻ thiên kiêu, bọn hắn đều là cảm giác động tĩnh khổng lồ, lần lượt từng thân ảnh cấp tốc hướng tới nơi này đến, mang theo hiếu kì, nói thầm: "Thật mạnh giao thủ ba động!"

Tê

"Nhiều người như vậy hỗn chiến?"

"Kia là Đông Lâm Tông tông chủ?" Có Đông Vực tuổi trẻ thiên kiêu, nhìn thấy kia một bộ đại hồng bào nữ chưởng môn, tay phải huy kiếm, tay trái bắt ấn, bộc phát tu vi có thể so với cái khác tông chủ, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, cũng âm thầm kinh hãi nói: "Đông Lâm Tông chưởng môn nguyên lai mạnh như vậy, nhưng cùng cái khác tông chủ chống lại, ẩn tàng thật là sâu a!"

"Vị kia phong thái uyển chuyển, tư thái lồi lõm, mảnh khảnh chân nhỏ mỗi lần rơi xuống đều có hoa sen chính là Thần Nữ Tông Sở Yêu Yêu đi, cái này non mịn trắng noãn bàn chân nhỏ thật sự là tuyệt, yêu, yêu!"

Sưu

Khương thị khương giác cũng hỏi thăm chạy đến, xa xa nhìn thấy nơi nào kịch chiến, âm thầm run sợ nói: "Lục đại tông chủ đủ lâm, còn có hai đại cổ lão thế gia gia chủ tất cả cái thằng này giết, là đụng phải bảo bối gì sao?"

Thần Nữ Tông Thánh nữ cũng tới, đôi mắt đẹp lấp lóe đối sư tôn lo lắng, càng nhiều thì hơn là hừng hực khát vọng, nhìn về phía toà kia Tàng Kinh Các biết vấn đề liền nguồn gốc từ tại kia, hữu tâm quá khứ, nhưng hắc vụ ở trong không ngừng lan tràn ra ba động làm nàng run sợ, kia là Tôn Giả cảnh chạm đến hẳn phải chết, căn bản không dám quá khứ.

Hưu

Lặng yên không tiếng động.

Một thân ảnh âm thầm tới gần nơi này, tại không người chú ý tình huống dưới chui vào trong tàng kinh các, chợt thì bộc lộ thống khổ giãy dụa âm thanh, Diệp Trần cắn răng nói: "Thật đau a, dù là có lão sư ngài hộ thể, cũng cảm giác toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh!"

Diệp Trần thể nội cũng truyền tới thanh âm già nua, xảo trá âm hiểm nói: "Đông Vực bọn này người cầm quyền chém giết cùng một chỗ, khẳng định là đụng phải khó lường đồ vật, hoặc là Ân Vương Triều « Đại Hoàng Kinh » hoặc là « Trấn Quốc Kiếm » nhưng hai cái này muốn gây nên bọn hắn như vậy chém giết cũng khó khăn, ta cảm giác có thể là như thế đồ vật!"

"Cái gì!"

Diệp Trần bỗng nhiên run lên.

Con ngươi nhẹ nhàng co vào.

Mơ hồ nghĩ tới điều gì.

"Sư tôn, ngài là chỉ Ân Vương Triều hủy diệt đầu nguồn?"

Ừm

Diệp Trần hô hấp dồn dập, sớm tại tiến đến trước đó liền nghe sư tôn nói qua, Ân Vương Triều khả năng cất giấu đồng dạng khó lường đồ vật, Ân Vương Triều vốn nhờ nó hủy diệt, kia là thánh nhân cũng không cách nào giữ vững đồ vật, nếu thật là như thế. . . .

Trong giới chỉ, một đạo ma khí bao phủ suy yếu linh hồn, nhìn thấy Diệp Trần ngu dại ý dâm sắc mặt cũng khinh thường Xì âm thanh, thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cái gì cũng dám nghĩ, như thế đồ vật cho dù thật vào tay tay cũng là ngươi phối nhúng chàm?.