Chương 54: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Chương 54: Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Nghĩ đến mình bây giờ cũng khôi phục không ít, tại Tiên Đạo Tông bằng vào Diệp Trần không ngừng cung cấp nuôi dưỡng, đã có không ít thực lực, có thể trù tính trực tiếp thay thế Diệp Trần, đem vật kia chiếm làm của riêng.

Cũng nói: "Người trẻ tuổi không muốn mơ tưởng xa vời, vật kia có hay không tại vẫn là nói chuyện, lên trước lâu đi ngó ngó, từ ta cho ngươi che đậy khí tức, trong thời gian ngắn sẽ không bị phát hiện!"

"Đa tạ lão sư!"

Diệp Trần kích động nói.

Đục nước béo cò.

Nhặt nhạnh chỗ tốt.

Trộm bảo bối.

Đây đều là hắn am hiểu.

Nhất là làm ngư ông.

Tại chiếc nhẫn lão sư dạy bảo dưới, sớm đã là lô hỏa thuần thanh, cơ hồ là lặng lẽ mặc liền chạy lên sáu tầng.

Oanh

Một tiếng kịch liệt oanh minh.

Lầu sáu phát ra mãnh liệt rung động.

Một đạo chân thực thân ảnh từ ngoại giới ngã vào Tàng Kinh Các, hoặc nói bị đánh nhập Tàng Kinh Các thích hợp hơn, Thanh Ngưu Ma Tôn mặt mũi tràn đầy thống khổ, càng có vô tận bi phẫn, nó đường đường nhất đại Ma Quân, tung hoành Đông Vực nhiều năm, ngay cả Chư Thánh liên thủ đều không thể trấn sát hắn, chẳng lẽ lại phải bỏ mạng ở đây, bị mấy cái hậu sinh vãn bối trấn sát.

Cái này khiến hắn có thụ sỉ nhục, nếu là lại cho hắn một chút xíu thời gian, chỉ cần hơi thôn phệ mấy người, cho dù là Tôn Giả cảnh tu vi đều có thể bổ sung khí huyết, cùng đám người kia tử chiến một phen, nhưng hết lần này tới lần khác hắn quá hư nhược.

Sớm tại mấy trăm năm trước liền bị trọng thương, giấu vào Ân Khư ở trong ngủ say chữa thương, nhắm mắt lại chính là mấy trăm năm, lần nữa khôi phục vốn cho rằng đem trọng chấn hùng uy, ai ngờ đến cảnh tỉnh, liền bị tru.

Tuyệt vọng.

Phẫn nộ.

Không cam lòng.

Còn có bộc lộ bộ mặt hung ác.

"Rầm rầm!"

Diệp Trần cũng ngây người như phỗng đứng tại kia, đầu đều là ông ông, nghĩ mãi mà không rõ mình chỉ là tới nhặt nhạnh chỗ tốt, còn chưa đi lên lầu liền đụng phải chính chủ!

Ừm

Thanh Ngưu Ma Quân cũng run lên, ngẩng đầu bốn mắt đối mặt, song phương thần sắc phá lệ phấn khích, tham lam sát niệm từ đáy lòng dâng lên, nương theo thì là mãnh liệt tim đập nhanh cùng hãi nhiên, cái này khiến Thanh Ngưu Ma Tôn trong lòng đại chấn.

Ngay tại vừa mới như vậy một nháy mắt hắn lại cảm thụ chí cường uy hiếp, cái này đặt ở bình thường không tính là gì, bây giờ cái này mấu chốt nếu là lại bị thương tích một lần coi như chết chắc.

"Ảo giác sao?"

Nó nhìn chòng chọc vào Diệp Trần.

Một cái Tôn Giả cảnh.

Không biết làm sao trượt vào Tàng Kinh Các.

Tu vi như vậy.

Cho dù là hiện tại cũng có thể một bàn tay chụp chết một mảnh, nhưng vừa vặn rõ ràng cảm thụ tim đập nhanh, cắn răng mắt nhìn ngoại giới, cũng biết không có thời gian cân nhắc, phẫn nộ nói: "Tiểu tử thúi, tính ngươi tốt số!"

Hưu

Thanh Ngưu Ma Quân bỏ qua thân thể.

Hóa thành một đạo linh hồn.

Nhào vào Diệp Trần thể nội.

Tạm làm phụ thân.

Tại tối hậu quan đầu, nó vẫn là lựa chọn tin tưởng trực giác, trước kia chính là khinh miệt Tiêu Dung Ngư lại bị âm một thanh, dẫn đến bị bát đại cường giả vây công, hiện tại nếu là lại tại tiểu gia hỏa này trên thân cắm té ngã coi như chết chắc, còn nữa nói mình hút ăn tiểu gia hỏa này khí huyết theo có thể chém giết bọn hắn, thế nhưng không đáng.

Thật vất vả đào thoát phong khốn.

Chỉ cần trở lại Đông Vực.

Tìm được mình ma đỉnh.

Tuỳ tiện khôi phục đỉnh phong.

Đến lúc đó mấy vị này Nhân Hoàng chín cảnh cường giả còn không phải như là kiến hôi tuỳ tiện nghiền chết, không đáng cùng bọn hắn cùng chết, cũng liền ý niệm này biến hóa, dẫn đến Thanh Ngưu Ma Quân bám vào trong cơ thể hắn.

. . .

Ừm

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên chân mày nhíu chặt, đứng tại giữa không trung rất nhỏ thở dốc, Thanh Ngưu Ma Quân ngoan cố chống lại vượt quá dự liệu của hắn, đến mức vừa mới hỗn chiến ở trong tao ngộ thương tích.

Không chỉ có là hắn.

Thiên Cơ tông tông chủ trong tay phất trần nổ còn lại trọc lông, trắng xanh đan xen đạo bào cũng nhiễm tự thân vết máu, tang thương gương mặt cũng tận là rã rời.

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu cũng khó nén vẻ mệt mỏi, đang kịch liệt trong lúc giao thủ mỗi người đều phụ không ít tổn thương, trong đôi mắt đẹp hiện ra dứt khoát, nói: "Nó cũng không chống được bao lâu, lại có một hiệp liền có thể đưa nó trấn sát!"

Ừm

Mấy người gật đầu.

Rất nhỏ thở dốc.

Tại điều trị tự thân thương thế.

Đồng thời cũng chuẩn bị lần sau tiến công.

"Kẽo kẹt!"

Sưu

Tàng Kinh Các cửa ra vào bỗng nhiên thoát ra một thân ảnh, Khương thị Khương Trinh Sơn khóe miệng thấm cái này cười lạnh, nói: "Xem ra Thanh Ngưu Ma Quân muốn ở đây gặp nạn!"

Oanh

Hắn phụ thân giết hạ.

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ lại con ngươi bỗng nhiên co vào, nhìn thấy kia quen thuộc bóng lưng, cơ hồ là xuất từ bản năng trong tay hoàng kim trường mâu liền ngang chặn đường, ngăn tại Khương Trinh Sơn trước người.

"Ngươi làm cái gì!"

Khương Trinh Sơn nổi giận.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Đông Lâm Tông tông chủ.

Những người này con ngươi trong nháy mắt lạnh lùng xuống tới.

"Kia là ta Tiên Đạo Tông đệ tử!" Tần Vũ úng thanh nói, đáy lòng cũng có lửa giận tại bốc lên, nếu là đệ tử tầm thường chết cũng liền chết rồi, hết lần này tới lần khác cái này Diệp Trần hắn là biết đến, tư chất ngút trời, thánh nhân cũng từng xem trọng, nói thẳng là Tiên Đạo Tông tương lai trụ cột, không thể chết ở đây.

"Khặc khặc!"

Diệp Trần thể nội phát ra trận trận tiếng cười quái dị, Thanh Ngưu Ma Quân giống như là tại nói với Diệp Trần nói: Không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này còn có tầng này bối cảnh, xem ra lưu lại chuẩn bị ở sau không cần động, cũng là thật phải cám ơn ngươi.

Ba

Trong nháy mắt Diệp Trần sắc mặt từ hồng nhuận biến tái nhợt mà uể oải, trên thân khí huyết bị móc sạch một mảng lớn, mà một đạo hắc ám lưu quang càng là cấp tốc phi nhanh, sát na chui vào cách đó không xa cái khác còn tại quan chiến thiên kiêu thể nội.

"Ong ong ong. . . !"

Liên tiếp tại mấy người ở giữa phụ thân, cho dù là sáu đại thánh địa tông chủ đều đáp ứng không xuể, khó mà khóa chặt, sau đó càng có một đạo trường hồng hóa thành lưu quang phi nhanh, biến mất tại mấy người tầm mắt bên trong.

Trong lúc nhất thời.

Tràng diện cực kỳ kiềm chế.

Một cỗ khó tả lửa giận góp nhặt tại đám người trong lòng, đều là lạnh lùng nhìn về phía Tiên Đạo Tông Tần Vũ cùng Diệp Trần, nếu không phải là gia hỏa này, Thanh Ngưu Ma Quân khó thoát khỏi cái chết, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

"Để hắn chạy!" Thần Hành Tông tông chủ mang cầm sắc mặt cũng rất khó coi, bọn hắn là biết Thanh Ngưu Ma Quân khó chơi, mấy người liên thủ phía dưới còn không cách nào chém giết, nếu để cho hắn trốn vào Đông Vực tiến hành huyết tế về sau, khôi phục đỉnh phong, sợ lại ứng sinh ra một trận tai nạn.

"Đáng hận!"

Mấy người đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Trần, nếu không phải tên tiểu bối này lặng lẽ mặc xâm nhập Tàng Kinh Các từ đâu tới thí sự, thậm chí Tiên Đạo Tông Tần Vũ không ngăn trở  mặc cho Khương Trinh Sơn đem cái sau trấn sát, kia Thanh Ngưu Ma Quân đồng dạng trốn không thoát, cứ như vậy thất thần sát na, liền để Thanh Ngưu Ma Tôn chạy trốn.

Diệp Trần cũng từ trong hoảng hốt tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt đáng sợ, thân thể cũng giống như bị móc sạch, kia là hải lượng khí huyết biến mất, đồng thời còn cảm thụ thể nội lưu lại một cỗ ma khí, ngay tại mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn nhục thân.

Ta

Hắn không lưu loát phát ra âm thanh, liền nhìn thấy Đông Vực mấy vị cầm quyền tông chủ ngay tại lạnh như băng quan sát hắn, cho dù là nhà mình tông chủ Tần Vũ cũng tại vô tình quan sát hắn, chỉ sợ lúc này Tiên Đạo Tông Tần Vũ còn không biết Triệu lão quái bởi vì hắn mà chết, không phải sợ là giận dữ hạ chính mình cũng sẽ một bàn tay chụp chết tiểu tử này..