Chương 55: Khương Trần khí vận tấn cấp!

Chương 55: Khương Trần khí vận tấn cấp!

"Việc đã đến nước này!"

"Vẫn là ngẫm lại đối sách đi!"

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ, thu liễm trong tay hoàng kim trường mâu, đồng dạng nhuốm máu hắn lãnh đạm đứng sừng sững ở kia, rõ ràng là không định đem việc này có cái bàn giao.

Hừ

Thần Hành Tông tông chủ trong lòng mang theo lửa giận, chất vấn: "Tần Tông chủ, nếu không phải là ngươi ngăn cản, Khương trưởng lão trấn sát người này sự tình cũng đem bức ra Thanh Ngưu Ma Quân, vẫn có hi vọng chém giết, chẳng lẽ không nên đối với chuyện này phụ trách sao?"

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ lạnh lùng nói: "Người này là Tiên Đạo Tông đệ tử không nên đổ vào tai bay vạ gió dưới, huống chi, kia Thanh Ngưu Ma Tôn chuẩn bị lên đường lúc không phải từng nói có hậu thủ chưa từng thi triển, cho dù là Khương gia chủ cưỡng ép trấn sát cũng chưa chắc sẽ giữ hắn lại!"

"Ngươi cưỡng từ đoạt lý!"

"Bất quá luận sự!"

Mắt thấy song phương có cãi lộn ý tứ, Thiên Cơ tông tông chủ cũng gấp gáp lông mày, trong lòng của hắn cũng rất nén giận, cơ hội cực tốt cũng bởi vì tiểu tử này bị bỏ qua, nếu là cưỡng ép trấn sát dù là lần này giết không chết Thanh Ngưu Ma Quân cũng có thể đem hắn yên tĩnh một khoảng thời gian, cho Đông Vực thở dốc cơ hội, hiện tại thì tốt, chỉ sợ Đông Vực phải gặp cướp.

"Thiên Cơ tông đệ tử, theo ta về tông môn!" Thiên Cơ tông tông chủ chán ghét mắt nhìn Diệp Trần, âm thanh lạnh lùng nói, để bốn phía Thiên Cơ tông đệ tử cấp tốc hội tụ, từng cái trong hai mắt còn mang theo mờ mịt.

Lúc này đi rồi?

Mới vừa vặn tiến đến!

Còn chưa bắt đầu thăm dò cơ duyên a!

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu gương mặt xinh đẹp bên trên cũng tràn ngập tái nhợt cùng suy yếu, nói: "Thần Nữ Tông đệ tử ở đâu, theo ta về tông môn!"

Nam Cung thị tộc dài, cũng lãnh đạm nói: "Nam Cung thị tộc người, theo ta hồi tộc!"

Việc đã đến nước này.

Thanh Ngưu Ma Quân đã trốn.

Cái này Ân Vương Triều di tích cũng không còn là cơ duyên, ngược lại là ẩn giấu thiên đại nguy hiểm, ai cũng không biết Thanh Ngưu Ma Quân sẽ từ trong góc nào đụng tới đánh lén, bọn hắn tám người liên thủ đều không thể đánh chết đối phương, hiện tại trốn vào cái này hỗn loạn chi địa, thầm rình mò đánh lén, ai cũng gánh không được.

Huống hồ, lần này chi hành cũng không phải là không có chút nào thu hoạch, ngoại trừ Ân Vương Triều trân quý nhất « Đại Hoàng Kinh » « Trấn Quốc Kiếm » cùng kia hư vô mờ mịt « thần bí truyền thừa » bên ngoài, những vật khác đều có thu hoạch, cho dù rời đi cũng không lỗ.

Hưu

Hưu

Mấy vị tông chủ đều bọc lấy bên cạnh một nhóm người chọn rời đi.

"Tiêu chưởng môn, có muốn hay không ta hộ tống ngươi!" Khương Trinh Sơn nói ra trọc khí, đi vào Tiêu Dung Ngư bên cạnh, hắn biết cái sau vừa mới vận dụng cấm thuật, thiêu đốt tinh huyết, một khi cấm thuật thời hạn đến sẽ lâm vào trước nay chưa từng có suy yếu ở trong.

"Không sao cả!"

"Còn có thể chống đỡ một hồi!"

"Ngược lại là Khương gia chủ yếu trên đường cẩn thận!"

Tiêu Dung Ngư miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, đại hồng bào bởi vì lây dính huyết dịch mà càng thêm tiên diễm, thanh âm vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Đông Lâm Tông đệ tử theo ta về tông môn!"

Khương Trinh Sơn nhẹ nhàng gật đầu, cũng không còn miễn cưỡng, chỉ cần ra Ân Vương Triều bên ngoài có Nhân Hoàng tiếp ứng, trở lại Đông Lâm Tông vẫn là không việc gì, gật đầu về sau cũng nhìn về phía Khương thị đã tụ tập tử đệ, trong đó lấy khương giác cầm đầu, nương theo hắn phất tay áo vung lên, quang đoàn bao phủ đám người cất bước ở giữa thẳng đến ngoại giới.

Phốc

Một mình đứng tại Tàng Kinh Các trước mặt Tiêu Dung Ngư lại há mồm phun ra nồng đậm máu tươi, sắc mặt càng thêm tái nhợt, vốn là vận dụng cấm thuật tiêu hao rất lớn, cộng thêm bị Thanh Ngưu Ma Quân nhằm vào, điên cuồng thiêu đốt tinh huyết hiện tại chỉ cảm thấy sinh mệnh tinh khí đang nhanh chóng trôi qua, đợi tiếp nữa mỗi một phút mỗi một giây đều là giá cả to lớn cùng đau đớn.

Sưu

Nhưng mà, vào lúc này nàng vẫn là xông vào Tàng Kinh Các bên trong, so sánh hư nhược đôi mắt tràn đầy dứt khoát, nhưng đi vào Tàng Kinh Các tám tầng nhìn thấy kia trưng bày từng quyển từng quyển cổ xưa thư tịch, mặt tái nhợt gò má nhoẻn miệng cười, lộ ra nụ cười xán lạn, lộng lẫy.

"Tông chủ!"

Đông Lâm Tông đệ tử thì lo lắng mà khẩn trương, hiện tại bọn hắn cũng minh bạch tiền căn hậu quả, càng làm cho bọn hắn lo lắng chính là cái khác mấy đại tông chủ đều đối trong tàng kinh các tránh như xà hạt, lo lắng bên trong còn có biến cố, tông chủ của bọn hắn lại nghĩa vô phản cố vọt vào, khẩn trương ở bên ngoài dậm chân, cũng không dám bước vào một bước.

Sưu

Rộng lượng tay áo vung vẩy, đem Ân Vương Triều kinh văn thưa thớt thu thập, lại ngẩng đầu nhìn về phía Tàng Kinh Các tầng thứ chín, hơi chút do dự, Tiêu Dung Ngư vẫn là lui ra.

Có lẽ bên trên một tầng còn có Thánh Nhân kinh văn.

Lại quá nguy hiểm.

Đông Lâm Tông Tàng Kinh Các tầng thứ chín tràn ngập rất nhiều sát khí, cái này Ân Vương Triều sợ cũng không kém nơi nào, trong mắt có một chút thất lạc, nỉ non nói: "Nếu ta tao ngộ kiếp nạn này bất tử, ổn thỏa lại đến một chuyến vì ngươi lấy đi những này kinh văn!"

. . .

Bạch

Theo Đông Lâm Tông rút đi.

Ân Vương Triều di tích lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, mà một nơi lại truyền đến trầm thấp mà thống khổ rên rỉ, không phải người bên ngoài, chính là Diệp Trần, hắn không có lựa chọn cùng Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ cùng một chỗ rời đi, mà là lưu thủ tại cái này tìm kiếm cơ duyên.

Dù là trong này còn ẩn giấu đi một tôn đáng sợ ma đầu, hắn cũng không lo được nhiều như vậy, tông chủ Tần Vũ kinh lịch việc này vốn là đối với mình ôm oán niệm, nếu là biết ra giới càng bởi vì mình vẫn lạc Triệu lão quái, sợ là phẫn hận phía dưới liền sẽ đem hắn chém giết.

"Khặc khặc!"

"Tiểu gia hỏa!"

"Ngươi vận khí cũng thực không tồi!"

Trong giới chỉ lão sư kinh ngạc nói, kia Thanh Ngưu Ma Quân ở trên người hắn phụ thân, lúc gần đi mặc dù móc rỗng bộ phận khí huyết, nhưng cũng lưu lại trận trận ma khí, bản ý là ma khí xâm thể chậm rãi mài chết hắn, nhưng chưa từng nghĩ đến chính mình cái này đại ma đầu ngay tại gia hỏa này chiếc nhẫn bên trong, cũng nói: "Ta truyền cho ngươi một bộ tu hành luyện hóa chi pháp, nắm giữ sau có thể nuốt phệ cái này ma khí!"

Diệp Trần tiếp nhận một trận thần thức truyền thừa về sau, lông mày cau lại, nói: "Lão sư, công pháp này có điểm giống ma công!"

Trong giới chỉ ma đầu trong lòng khịt mũi, đây nhất định là ma công a, còn cần chần chờ sao? Mặt ngoài phong khinh vân đạm nói: "Lão sư cũng là chuyện không có cách nào khác, ngươi bây giờ lưu lạc này cảnh, không tu hành phương pháp này rất nhanh liền sẽ chết yểu, bất quá cũng không cần lo lắng năm đó lão sư có năng lực chém giết ma công kia phía sau chủ nhân, cho một chút thời gian nhất định có thể cho ngươi hóa giải cái này tai hoạ ngầm!"

Diệp Trần miễn cưỡng gật đầu.

Tin lão sư.

Bắt đầu tu hành bộ công pháp này.

Tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Ồ

Tại trong giới chỉ lão đầu ánh mắt dần dần tràn ngập vẻ cổ quái, hắn vốn là thuận miệng nói, kia nghĩ đến tiểu tử này thể nội lại có một cỗ khác chân khí phun trào, tại hóa giải ma công thiếu hụt, kinh nghi bất định nói: "Tiểu tử này thật có đại khí vận, đều dạng này, còn có thể gặp dữ hóa lành, thu hoạch được khác loại thu hoạch!"

So với Diệp Trần.

Khương Trần thì thuận lợi nhiều.

Tại nhân sinh mô phỏng ở trong rõ ràng biết Diệp Trần tại cái này thu hoạch được nghịch thiên tạo hóa, một đường tìm tới không có phế mảy may khí lực, theo đặt chân Ân Khư ở trong thần bí nhỏ bí cảnh, thành công tìm được ba món đồ.

« Đại Hoàng Kinh »

« Trấn Quốc Kiếm »

« thần bí truyền thừa »

Trước hai loại Khương Trần tiếp nhận, cái này dạng thứ ba lại chưa mở ra, chuẩn bị tặng cùng sư phụ, cảm tạ lão sư quà tặng, bình yên đem Đại Hoàng Kinh nội dung thưa thớt nhớ kỹ về sau, khép kín đôi mắt cũng yếu ớt mở ra.

Thật tình không biết, tại Khương Trần đỉnh đầu, vốn là tử sắc khí vận, mơ hồ có một đóa U Liên hư ảnh, mà dưới mắt cái này U Liên tại dần dần nhìn chăm chú, cơ hồ là mấy hơi thở công phu cái này U Liên liền ngưng tụ thành thực chất.

"Bồng bồng ~!"

Khí vận tấn thăng.

U Liên cấp..