Chương 56: Ân Khư kết thúc!

Chương 56: Ân Khư kết thúc!

Khí vận biến hóa.

Huyễn hoặc khó hiểu.

Khương Trần chỉ cảm thấy như vậy một sát na, phúc chí tâm linh, có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, tâm thần rộng mở trong sáng, chỉ cảm thấy che tại trong lòng vẻ lo lắng thưa thớt tán đi, khóe miệng nhếch lên tiếu dung.

Vẫy tay.

« Đại Hoàng Kinh »

« Trấn Quốc Kiếm »

« thần bí truyền thừa »

Ba món đồ đều rơi vào trong tay.

Hưu

Theo phóng ra bước chân, thân ảnh từ phương thế giới này biến mất, quay trở lại lần nữa nguyên thế giới, ở bên ngoài trông coi Lục sư đệ mấy người từ đầu đến cuối chưa từng rời đi.

"Sư huynh!"

"Khương sư huynh!"

"Đại sư huynh!"

Mấy người nhao nhao mở miệng, ánh mắt mang theo nóng bỏng cùng hưng phấn, Lục sư đệ nhìn thấy Khương Trần lúc cũng rõ ràng ngẩn người, ngay tại ngắn ngủi sát na, hắn cảm giác Khương sư huynh giống như chỗ nào không đồng dạng, thật muốn nói tỉ mỉ còn nói không ra, chính là loại này tối tăm cảm giác rất kỳ diệu, thân là tử trung cũng là hưng phấn nói: "Chúc mừng sư huynh tiến thêm một bước!"

Khương Trần nhẹ nhàng gật đầu, nhìn về phía mấy người lúc ánh mắt cũng rất hòa thuận, mấy vị này đều là mình tử trung, một đường chỗ qua hướng phía Ân Vương Triều biên giới, dù là trên đường đụng phải Tôn giả cấp, thậm chí Nhân Hoàng cảnh mê người truyền thừa đều chưa từng dao động, đến chỗ này càng là bên ngoài vẻn vẹn trông coi, trung tâm trình độ có thể thấy được lốm đốm.

Mà hắn cũng không phải người ăn một mình, tại nhỏ bí cảnh ở trong không chỉ có Đại Hoàng Kinh, Trấn Quốc Kiếm, đồng thời cũng có cái khác bí bảo, bây giờ không chút nào keo kiệt phất tay mà ra, nói: "Đây là thuộc về các ngươi!"

"Nhân Hoàng cấp kinh văn!"

Tê

"Ta đây là Tôn giả pháp khí!"

"Còn có cái này bí bảo cũng quá phù hợp ta!"

Nhìn xem mấy người bộc lộ phát ra từ phế phủ tiếu dung, Khương Trần cũng mỉm cười nói: "Những này không tính là gì  chờ các ngươi tu vi nâng lên còn có tốt hơn cho các ngươi, hiện tại các ngươi khống chế không được trước thay các ngươi đảm bảo!"

"Đa tạ Đại sư huynh!" Theo Lục sư đệ dẫn đầu một đoàn người càng là trùng điệp hành lễ, theo sát lại nói: "Đại sư huynh, vừa mới ngươi không có ở đây thời gian Ân Khư phát sinh đại sự, hoàng thành bên kia bộc phát mãnh liệt chiến đấu, sau đó từng đạo lưu quang phá không bước đi, trở về nguyên thế giới!"

"Ừm ~!" Khương Trần có chút trầm ngâm, cái này hắn là biết đến  dựa theo nhân sinh mô phỏng bên trong, cái này Ân Vương Triều ẩn giấu đi một tôn đại ma đầu, không chỉ có như thế, mình cái kia đường đệ khương giác cũng là ở chỗ này cùng Diệp Trần kết bạn, tương giao tâm đầu ý hợp, từng bước một cấu kết, tựa hồ mình sau khi chết chính là gia hỏa này thay thế địa vị mình.

Hơi nhếch khóe môi lên lên, tự giễu cười nói: "Cũng không biết bị mình đoạt cơ duyên Diệp Trần, có hay không đụng phải khương giác!" Bất quá đã không quan trọng, theo bái sư Sở trưởng lão vận mệnh của mình sớm đã sửa đổi, bình tĩnh nói: "Chúng ta cũng đi!"

Lớn nhất cơ duyên đã thu hoạch.

Không cần thiết lại tiếp tục lưu lại.

. . .

Bên ngoài.

Vương Hạc trưởng lão lo lắng ngồi tại trên boong thuyền, đã quan sát phía dưới mang theo lo nghĩ, cũng thấp giọng nói: "Tiêu chưởng môn, nếu không chúng ta rút lui trước đi!"

Ngay tại mới.

Sáu đại thánh địa tông chủ tướng hứa từ Ân Khư đi ra, mỗi một người đều bị trọng thương, không chỉ có là bọn hắn cho dù là thế lực khác người cầm lái đều sợ ngây người, Đông Vực sáu đại thánh địa đã đại biểu chiến lực mạnh nhất, lại toàn bộ tại Ân Khư bên trong tao ngộ thương tích, có thể nghĩ bên trong ẩn chứa cái gì hung hiểm.

Dù là sau đó dò nghe nguyên do, cũng đem những này đỉnh tiêm thế lực dọa đến không rõ, ngay cả Nhân Hoàng đỉnh phong đám tông chủ đều chạy trốn, bọn hắn còn trông cậy vào cái gì, từng cái cũng phi tốc chạy đi.

Đảo mắt công phu.

Ân Khư trước trống rỗng.

So với trước đó náo nhiệt sôi trào, các thế lực ánh mắt tập trung, hiện tại muốn bao nhiêu quạnh quẽ liền quạnh quẽ đến mức nào.

"Chờ một chút!"

Tiêu Dung Ngư vừa dứt lời.

Phía dưới liền bay ra mấy thân ảnh.

Chính là Khương Trần một đoàn người.

Đi

Vương Hạc trưởng lão sắc mặt vui mừng, đem mấy người quyển tịch bên trên phi thuyền, càng là cấp tốc khống chế rời xa nơi đây, xem nơi đây vì nơi chẳng lành, trên thực tế, phiến khu vực này theo bọn hắn rời đi càng là rỗng tuếch, hóa thành một chỗ nhân gian Tịnh Thổ, giống như cấm địa, không người trông coi lại không người dám nhập.

. . .

. . .

Đông Lâm Tông.

Hô

Theo phi thuyền tiến vào trong tông môn, trên phi thuyền Vương Hạc trưởng lão thở phào một hơi, cho dù là Nhân Hoàng cảnh tu vi cái trán đều nổi lên mấy giọt mồ hôi, có thể thấy được khẩn trương trình độ, lúc này cũng hoàn toàn buông lỏng, cười nói: "Tiêu chưởng môn, đến!"

Ừm

Hư nhược thanh âm từ phi thuyền bên trong truyền đến, mới đầu Vương Hạc trưởng lão còn mang theo một chút hoang mang, nhưng khi Tiêu Dung Ngư đi ra sát na, thần sắc của hắn bỗng nhiên đại biến, hoảng sợ nói: "Chưởng môn. . . Ngài!"

Tiêu Dung Ngư đầu đầy tóc xanh chuyển thành tóc trắng, sinh cơ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua, dù là giờ phút này dung nhan của nàng còn ở lại tại thanh xuân, sợ cũng là nỗ lực cực lớn đại giới đến vãn hồi.

"Đừng rêu rao!"

Tiêu Dung Ngư yếu ớt nói.

Nhưng rất nhanh.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão vẫn là đuổi tới, nhất là cái sau, phụ trách trấn áp Đông Lâm Tông cấm địa, bị Vương Hạc trưởng lão kêu gọi lúc còn mang theo hoang mang, chuyện gì có thể làm cho mình ra mặt, thật là đi vào chưởng môn tu hành địa, sắc mặt của hắn cũng là đột nhiên biến sắc, cả giận nói: "Tiêu chưởng môn, ai đưa ngươi bị thương thành dạng này?"

Liên tục không ngừng trôi qua sinh mệnh tinh khí.

Dần dần hư nhược thân thể.

Rõ ràng là tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương?

Lộ Nam Thiên?

Tần Vũ?

Khương trưởng lão cũng là con ngươi dâng lên lửa giận, thấp giọng nói: "Cái này hai tông thật sự là quá phận, thật không sợ ta Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp chết khôi phục, đi một chuyến bọn hắn tông môn sao?"

"Không phải bọn hắn!" Tiêu Dung Ngư yếu ớt nói.

Vương Hạc trưởng lão đến là biết tiền căn hậu quả, trình bày sau khi ra ngoài, tu hành địa lâm vào ngắn ngủi yên lặng, ai có thể nghĩ tới Ân Khư ở trong lại tàng lấy một tôn ma đầu, vẫn là năm đó ngay cả thánh nhân cũng vô lực Thanh Ngưu Ma Quân.

"Ta tuổi thọ sắp hết, hiện tại duy nhất lo lắng chính là Đông Lâm Tông, ba người các ngươi thương nghị tiếp xuống do ai chấp chưởng Đông Lâm Tông, trở thành tân nhiệm chưởng môn!" Tiêu Dung Ngư yếu ớt nói.

"Nói cái gì mê sảng!"

"Ta Đông Lâm Tông nội tình vẫn còn tồn tại!"

"Ta còn biết một gốc thánh dược!"

"Cái này vì ngươi mang tới!"

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão con mắt đỏ lên, hắn là trơ mắt nhìn lên trời thật rực rỡ tiểu nha đầu bái nhập Đông Lâm Tông, từng bước một đi đến bây giờ, cả đời cẩn thận, yên lặng vô vi vì Đông Lâm Tông nỗ lực, nếu không phải là sư phụ nàng đi sớm, lấy nàng thiên phú một lòng đắm chìm tu hành, thành tựu sẽ so hiện tại còn cao.

Dưới mắt lại vì Đông Lâm Tông tao ngộ loại này tai nạn, sao có thể nhìn như không thấy.

"Vô dụng!"

Tiêu Dung Ngư gạt ra hư nhược tiếu dung, thể chất của nàng so với ai khác đều rõ ràng, năm đó chỉ sở dĩ bị Đông Lâm Tông tiền nhiệm chưởng môn thu làm đệ tử vốn nhờ vì thân cư Phượng Hoàng thể, nhưng cũng cất giấu to lớn tai hoạ ngầm, khó mà thức tỉnh, dù là tu hành đến Nhân Hoàng cảnh thể chất của nàng vẫn như cũ chưa từng thức tỉnh, nhưng có thể thi triển ra cấm thuật, miễn cưỡng khôi phục Phượng Hoàng thể.

Chỉ là mỗi lần thức tỉnh đều cần thiêu đốt tinh huyết, trả giá đắt, kéo dài thời gian càng dài tổn thương càng nặng, kia tại Ân Khư ở trong Thanh Ngưu Ma Quân lại là chủ động công kích nàng, muốn đem cái này uy hiếp lớn nhất người diệt trừ, dẫn đến điên cuồng thiêu đốt tinh huyết, đến bây giờ đã là bất lực tình trạng.

Thánh dược vô dụng.

Thánh Nhân cũng vô dụng..