Chương 57: Sinh mệnh giọt nước!

Chương 57: Sinh mệnh giọt nước!

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Ba người đều là con mắt đỏ lên, kia Tiêu Dung Ngư thể nội ngay tại chết đi sinh cơ để bọn hắn cũng ý thức được cái gì, run sợ, nói: "Ta đi cầu Thánh Nhân lão nhân gia ông ta, ta không tin hắn không có cách nào!"

"Vương trưởng lão, không cần!" Tiêu Dung Ngư tái nhợt đạo, năm đó nàng liền gặp mặt qua Thánh Nhân, đạt được hồi phục là thể chất chưa khôi phục trước đó, cấm chỉ sử dụng, như cưỡng ép phục Tô Tam mười hơi bên trong nho nhỏ tĩnh dưỡng là được, một chén trà cần thánh dược đền bù căn cơ, vượt qua hai chén trà Thánh Nhân cũng vô dụng.

Mà nàng tại Ân Khư di tích khôi phục cấm thuật đâu chỉ ba mươi hơi thở, khoảng chừng gần một canh giờ, như vậy thời gian dài dằng dặc sớm đã hao hết sinh mệnh tinh khí, cho dù là Thánh Nhân đích thân tới cũng vô dụng, huống chi nhà mình Thánh Nhân vẫn là loại kia trạng thái hư nhược.

"Ngươi như vẫn lạc!"

"Đông Lâm Tông làm?"

Vương Hạc trưởng lão bi thống nói, chưa hề nghĩ tới Tiêu Dung Ngư bất tri bất giác tại Đông Lâm Tông địa vị có trọng yếu như vậy, cái kia ngày bình thường chỉ ở chưởng môn chi địa tu hành tiểu nha đầu, nguyên lai sớm đã yên lặng chống lên một mảnh bầu trời.

Khục

Phốc

"Các ngươi đi trước!"

Tiêu Dung Ngư yếu ớt nói.

Ba người vì đó động dung.

Thân là Nhân Hoàng.

Vẫn như cũ bất lực.

Đi vào chưởng môn tu hành địa bên ngoài, ba người ánh mắt đều có ảm đạm, không hề nghĩ tới đi lội Ân Khư lại có dạng này kiếp nạn, Chân Vũ Tông, Tiên Đạo Tông không dám đối bọn hắn động thủ, ngược lại là toát ra cái Thanh Ngưu Ma Quân.

"Tuyển ra một cái chưởng môn đi!"

Vương Hạc trưởng lão phức tạp nói.

Tuyển ai?

Ai có thể đảm nhiệm này gánh nặng?

Vương trưởng lão?

Chỉ gặp mấy người ánh mắt nhìn lại, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, hắn phụ trách trấn áp cấm địa, tuỳ tiện đi tới một chuyến tiến vào tông môn đại điện đã là cực hạn, nếu là đảm nhiệm chưởng môn cấm địa tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Khương trưởng lão?

Khương trưởng lão chính mình cũng lắc đầu, hắn biết mình thân phận, không chỉ có là Đông Lâm Tông trưởng lão, còn kiêm chức Khương thị tộc lão, loại thân phận này không thích hợp đảm nhiệm Đông Lâm Thánh Địa chưởng môn.

Vương Hạc?

Vương Hạc càng là lắc đầu liên tục, hắn tu vi ngọn nguồn yếu, chỉ có Nhân Hoàng ba cảnh, cái này tu vi tại Đông Vực đỉnh tiêm thế lực đảm nhiệm chưởng môn dư xài, nhưng tại Đông Lâm Thánh Địa lại kém một bậc, nhất là dưới mắt sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt.

"Tuyển ai?"

Sở trưởng lão?

Không hẹn mà cùng.

Trong lòng bọn họ đều hiện lên một cái tên, nếu để cho Sở trưởng lão đảm nhiệm hết thảy đều dư xài, đã có thời gian quản lý tông môn, cũng không thân phận mẫn cảm vấn đề, càng không cần lo lắng tu vi, hoàn toàn đảm nhiệm chưởng môn vị trí này.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão nhưng lại thở dài nói: "Sở trưởng lão yêu thích yên tĩnh, không thích lĩnh hội tông môn phức tạp việc vặt, hắn chưa chắc sẽ vừa ý chức chưởng môn!"

"Như vậy đi. . . !"

Khương trưởng lão trầm ngâm sau nói: "Chức chưởng môn tạm thời trống chỗ, từ ta ba người hợp lực chấp chưởng Đông Lâm Tông, việc nhỏ từ chúng ta đoạn tuyệt, đụng phải đại sự thỉnh giáo Sở trưởng lão!"

Thiện

Thiện

Đề nghị này ngược lại là nghênh đón hai người tán thành, theo bên trong xao động khí tức thoáng bình phục, ba người lại đi vào đi vào, chỉ thấy được Tiêu Dung Ngư tóc trắng lộ ra khô héo, sinh mệnh tinh khí trôi qua nghiêm trọng, dù là Tiêu Dung Ngư cực lực duy trì, vẫn như cũ có thể nhìn thấy nơi khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt, cái này khiến mấy người đau lòng.

Vương Hạc trưởng lão đem vừa mới thương lượng nói một lần.

Tiêu Dung Ngư gật đầu tán thành.

"Vậy chúng ta cáo từ!"

Chậm

"Không muốn đem việc này nói cho Sở trưởng lão, ta không muốn gặp hắn!" Tiêu Dung Ngư ánh mắt ảm đạm, nhìn xem trên vai rủ xuống tóc trắng, trong lòng có trận trận hao tổn tinh thần, không muốn dung nhan này bị hắn nhìn thấy.

Vương Hạc trưởng lão phức tạp thở dài, thật sự là nghiệt duyên a, bọn hắn sớm biết Tiêu Dung Ngư cảm mến Sở trưởng lão, làm sao hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, tạo hóa trêu ngươi việc này bọn hắn cũng vô pháp nhúng tay.

"Còn có bộ phận này kinh văn là từ Ân Khư ở trong thu hoạch được, thay ta chuyển giao cho hắn!" Tiêu Dung Ngư đưa ra một viên hư không giới, bên trong ẩn chứa nàng chuyến này thu hoạch lớn nhất.

Vương Hạc trưởng lão ngạt thở kết qua chiếc nhẫn này.

Một lát sau.

Vương Hạc trưởng lão đi vào Tàng Kinh Các lầu tám, dù là Tiêu chưởng môn dặn dò qua không muốn gặp Sở Tuân, nhưng phát sinh chuyện lớn như vậy, Sở trưởng lão làm sao không rõ ràng chuyện nguyên do từ đầu đến cuối.

Ừm

Ừm

Nghe Vương Hạc trưởng lão trình bày, ban sơ Sở Tuân hơi hơi nhíu mày, nằm trong dự đoán của hắn có mình một đạo lá bùa, dù là không đối phó được Thanh Ngưu Ma Quân, nhưng bằng vào người Khương Trần đại khí vận, đủ để tiện thể Tiêu Dung Ngư biến nguy thành an, nào nghĩ tới vẫn là xảy ra ngoài ý muốn, thụ như vậy trọng thương.

Nhưng một lát sau nghe rõ nguyên do về sau, cũng không khỏi yếu ớt thở dài: "Tạo hóa trêu ngươi a!" Ai có thể nghĩ tới tại cái kia khớp nối trên mắt Diệp Trần sẽ khiêu khích Khương Trần, càng nào nghĩ tới mình cho hắn dùng để bảo hộ Tiêu chưởng môn lá bùa ngay từ đầu liền bị dùng.

"Việc này ta biết được!"

Để quyển sách trên tay xuống tịch.

Sở Tuân đứng tại phía trước cửa sổ dậm chân một lát, liền mở ra bộ pháp hướng về chưởng môn tu hành địa đi đến, như mình thật bất lực thì cũng thôi đi, nhưng bây giờ trong tay có một giọt sinh mệnh giọt nước, đủ để tái tạo lại toàn thân, làm sao sẽ còn trơ mắt nhìn xem.

Thời gian qua một lát.

Chưởng môn tu hành địa.

Tiêu Dung Ngư dường như thụ thương quá mức nghiêm trọng, cũng giống là an bài xong xuôi hậu sự, trong lòng lại không lo lắng, trong mông lung hai mắt nhắm nghiền, dù là Sở Tuân đến đều chưa từng nhận biết, tại hôn mê cùng buồn ngủ bên trong bồi hồi không ngừng, nói mê thì thào: "Kinh văn, kinh văn. . . !"

Sở Tuân yếu ớt thở dài, ánh mắt bộc lộ phức tạp, nói: "Kinh văn ta đã thu được!"

Tiêu Dung Ngư hô hấp dần dần bình ổn.

Buông xuống nhất cố chấp tâm niệm.

"Cho ngươi!"

Lúc này Sở Tuân không tiếp tục do dự, dù là sinh mệnh giọt nước giá trị vô lượng, nhưng Tiêu Dung Ngư đối đãi như vậy mình, có thể nào thua thiệt nàng; huống chi, ném trừ thân phận không nói nàng vẫn là một cái hồn nhiên ngây thơ tiểu nữ hài a.

Ba

Một giọt sinh mệnh giọt nước tại linh khí bọc vào, đưa vào Tiêu Dung Ngư bên môi, chỉ một thoáng, một cỗ nồng đậm đến cực hạn sinh cơ, đưa nàng bao khỏa, vuốt lên đau xót, nhíu lại lông mày cũng tại giãn ra.

Từng sợi tóc trắng cũng tại chuyển đổi tóc xanh, đuôi lông mày ở giữa nếp nhăn nơi khoé mắt cũng đang lùi tán, hơi khô cạn da thịt một lần nữa phát ra màu sắc, trắng noãn bóng loáng thủy nộn, môi đỏ cũng tiên diễm.

Dù là mắt vẫn nhắm như cũ.

Nhưng sinh cơ lại tại bừng bừng bộc phát.

"Không việc gì!"

Sở Tuân hài lòng gật đầu, đang chuẩn bị rời đi.

Oanh

Đột ngột.

Một cỗ càng tăng mạnh hơn thế khí tức từ Tiêu Dung Ngư thể nội bộc phát.

Nóng bỏng.

Bá đạo.

Giống như sóng lửa.

Càng giống Phượng Hoàng Niết Bàn.

Ồ

Cái này khiến Sở Tuân vì đó dậm chân, bộc lộ kinh ngạc, nhìn xem nồng đậm sinh cơ hóa thành từng cây cành liễu đưa nàng bao khỏa, kia hỏa sắc nóng bỏng lóng lánh Phượng Hoàng quang trạch, tại trong cơ thể nàng giống như ẩn núp một tôn Thần Hoàng, ngay tại chậm rãi khôi phục.

Thể chất. . . Đã thức tỉnh!

Sở Tuân kinh dị.

Không nghĩ tới còn có thu hoạch này.

Về phần Tiêu Dung Ngư cũng từ mê man ở trong tỉnh lại, trong mông lung nhìn thấy một thân ảnh an tĩnh đứng tại kia, nghĩ mở mắt ra nhìn cẩn thận, nhưng bá đạo khôi phục trực tiếp trùng kích nàng khung xương đều muốn tản, một đạo kêu rên vừa mới truyền đến, nồng đậm sinh cơ lại vuốt lên thương thế bên trong cơ thể, như thế chuyển đổi.

Vòng đi vòng lại.

Khí tức của nàng dần dần kinh khủng.

Trên thân tu vi cũng tại tăng vọt.

Nhân Hoàng sáu cảnh.

Nhân Hoàng thất cảnh.

Nhân Hoàng tám cảnh.

. . .

Không phải loại kia dựa vào cấm thuật bộc phát, mà là lâu dài ngừng chân tại cảnh giới này..