Chương 58: Ngạo kiều Khương Trần!

Chương 58: Ngạo kiều Khương Trần!

Oanh

Oanh

Oanh

Như vậy biến hóa.

Tự nhiên đưa tới mấy vị trưởng lão chú ý.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Ba người cơ hồ là trong khoảnh khắc hóa thành lưu quang thoáng hiện ở chỗ này, cùng Sở Tuân đặt song song, nhìn xem kia bình yên ngủ say, thể nội lại tại sóng cả mãnh liệt liên tục không ngừng bộc phát Tiêu Dung Ngư đều kinh hỉ nói: "Thể chất khôi phục!"

"Niết Bàn tái sinh!"

"Phượng Hoàng Niết Bàn!"

"Ha ha ha ha!"

"Trời không quên ta Đông Lâm Tông a!"

Mấy người đều lộ ra cuồng hỉ thần sắc, vạn vạn không nghĩ tới là như vậy một phen kết cục, bị trọng thương Tiêu Dung Ngư tại sắp chết trước mắt, lại Niết Bàn tái sinh, ngoài ý muốn khôi phục Phượng Hoàng Thần thể.

Vương Hạc trưởng lão lại tại một trận trong vui mừng có chút kinh nghi bất định nhìn về phía Sở Tuân, chân trước Tiêu Dung Ngư vẫn là gần như tử cảnh, chân sau Sở trưởng lão vừa tới Tiêu chưởng môn cứ như vậy, nếu nói không có cổ quái hắn không tin.

"Chưởng môn vận khí không tệ!" Sở Tuân mỉm cười.

Ừm

"Trời phù hộ ta Đông Lâm Tông!"

Khương trưởng lão cùng trấn áp cấm địa Vương trưởng lão thì hoàn toàn không có hướng Sở Tuân trên thân nghĩ, dù sao Tiêu chưởng môn thể chất là thánh nhân cũng chuyện không có cách nào khác, Sở trưởng lão như thế nào lại giải quyết?

. . .

. . .

Niết Bàn thời gian rõ dài.

Mấy người cũng tại yên tĩnh chờ.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão trên mặt hiển thị rõ vui mừng, nói: "Chưởng môn Niết Bàn trùng sinh, thức tỉnh thể chất, về sau Đông Lâm Tông cũng coi như triệt để ngồi vững vàng thánh địa chi vị!"

Khương trưởng lão cũng gật đầu, trước kia bọn hắn xác thực có tầng này sầu lo, Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp tọa hóa, mà chậm chạp không có một vị cầm ra cường giả, mặc dù đối Sở trưởng lão cho kỳ vọng cao, nhưng thời gian vẫn là quá ngắn, hiện tại Tiêu Dung Ngư khôi phục thể chất, đủ để chống nổi chật vật tuế nguyệt, cho đến Sở Tuân quật khởi.

"Nếu là lại cho chưởng môn một môn công pháp liền tốt!"

"Ta nghe nói Ân Vương Triều Đại Hoàng Kinh liền rất thích hợp!"

"Đáng tiếc!"

"Môn này kinh văn biến mất!"

"Cho dù là chưởng môn đều không có tìm được!"

Nói chuyện công phu.

Bên ngoài có một đệ tử tới gần.

Ồ

"Khương Trần!"

"Hắn tới làm cái gì!"

Vương Hạc trưởng lão trong lòng mang theo kinh ngạc, mặc dù vừa mới nơi này động tĩnh rất lớn, nhưng bọn hắn giáng lâm liền sau phong tỏa khí tức cùng động tĩnh, ngoại nhân không cách nào cảm giác.

Sưu

Một đạo quang mang lôi cuốn người cái sau tiến đến.

"Khương Trần bái kiến. . . Sư tôn!" Nguyên bản Khương Trần là đi cầu gặp Tiêu chưởng môn, nhưng giáng lâm nơi đây liền thấy lão sư ngay tại một bên bình yên đứng đấy, không khỏi ngẩn ra một chút, tại hắn nhận biết bên trong lão sư rất ít đi ra Tàng Kinh Các, hôm nay làm sao có nhàn tâm, tả hữu nhìn lại lại nhìn thấy mấy vị trưởng lão, cũng không khỏi cung kính nói: "Bái kiến mấy vị sư thúc sư bá!"

"Tới nơi này làm gì!" Sở Tuân nói.

"Tại Ân Khư có chút thu hoạch." Khương Trần phong thần như ngọc mang trên mặt ấm áp tiếu dung, nhẹ nhàng phất tay áo, một bản bí tịch bình yên treo giữa không trung.

« Đại Hoàng Kinh »

"Đại Hoàng Kinh?"

"Đại Hoàng Kinh! ?"

Mấy vị trưởng lão nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía bản này kinh văn, phải biết Tiêu chưởng môn cùng sáu đại thánh địa tông chủ đi vào tìm kiếm một vòng đều không tìm được, nào nghĩ tới lại rơi vào tên tiểu bối này trong tay.

"Ta xem một chút. . . !"

"Có phải thật vậy hay không?"

Rõ

"Thật là Đại Hoàng Kinh!"

"Ân Vương Triều kinh văn!"

Cảm thụ kia từng đạo kinh ngạc cùng mừng thầm thần sắc, Khương Trần không khỏi lại có chút hất cằm lên, ngạo kiều tư thái nhìn một cái không sót gì, nhưng mấy người đều không thèm để ý, ngược lại tiếu dung càng sâu.

Thiện

Thiện

Tốt

"Khương Trần, thật sự là vì tông môn làm cống hiến lớn!"

Đối mặt kích động mấy vị Nhân Hoàng cảnh trưởng lão, Khương Trần mặt không đổi sắc, phong khinh vân đạm nói: "Đây chỉ là thứ nhất!"

Chẳng lẽ còn có?

Khương trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Ba người này ngo ngoe muốn động, kia ánh mắt mong đợi, tựa như là nhìn một cái sắp lột sạch tuyệt thế mỹ nữ, tham lam mà hừng hực, càng mang theo chờ mong.

Ông

Một thanh phủ bụi đã lâu thanh đồng kiếm bị Khương Trần lấy ra, lơ lửng giữa không trung, từng sợi Long khí lượn lờ tràn ngập, vòng tại thanh đồng kiếm quanh thân  liên đới lấy toàn bộ Đông Lâm Tông khí vận đều đột nhiên hướng phía phía dưới rơi ba rơi.

Bành

Vương Hạc trưởng lão trừng lớn mắt, kia Đại Hoàng Kinh lấy ra thời điểm bọn hắn đã mừng thầm mà thỏa mãn, ai ngờ đến cái này Khương Trần còn có thứ hai dạng đồ tốt, dù là vừa mới bọn hắn mang theo chờ mong cùng chờ mong, cũng không dám nhìn về phía là Trấn Quốc Kiếm, hiện tại lơ lửng ở trước mắt lúc, thỏa mãn đều nhanh choáng váng quá khứ.

« Trấn Quốc Kiếm »

"Trấn Quốc Kiếm!"

"Lại là Trấn Quốc Kiếm!"

Khương trưởng lão cũng đầy là sợ hãi thán phục, không khỏi nói: "Đây chính là đồ tốt a, lây dính Ân Vương Triều mấy trăm năm Long khí, sớm đã lột xác thành tuyệt thế Thánh khí, có được trấn áp khí vận công hiệu, ta Đông Lâm Tông bởi vậy vật trấn áp khí vận cũng có thể càng thêm cường thịnh!"

Vương Hạc trưởng lão cũng là hài lòng gật đầu, cái này thanh đồng kiếm tế ra thời điểm, Đông Lâm Tông khí vận hướng phía dưới đè ép ba phần, càng thêm ngưng thực, rõ ràng là tốt biểu tượng, chỉ là thứ này dù sao cũng là Khương Trần cứ như vậy chiếm lấy không tốt lắm đâu?

Như Khương Trần là phổ thông đệ tử chinh lấy cũng liền chinh lấy, về sau chậm rãi cho hồi báo, ngược lại Khương Trần thân phận đặc thù, thứ này đối Đông Lâm Tông có chỗ tốt, đối Khương thị cùng là, cũng không khỏi nghiêm túc hỏi: "Vật này phi phàm, nhất định phải cống hiến cho tông môn sao?"

Khương Trần ngạo kiều mắt nhìn Sở trưởng lão, khắp khuôn mặt là xán lạn tiếu dung, trọng trọng gật đầu.

Thiện

Tốt

Tốt

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão cũng không chần chờ nữa, cởi mở cười nói: "Khương Trần, ngươi lần này vì tông môn làm ra cống hiến lớn, ít ngày nữa đem sắc phong ngươi vì Đông Lâm Tông Thánh tử!"

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Cho dù là Sở Tuân đều thoáng ghé mắt, Thánh tử biểu thị người nhậm chức môn chủ kế tiếp người nối nghiệp, lúc bình thường Đông Lâm Tông cũng không lập xuống Thánh tử, vừa đến, có Khương Trần tôn này đại sơn người ở bên ngoài không cách nào vượt qua; thứ hai, Khương Trần thân phận đặc thù chưa chắc muốn tiếp quản Đông Lâm Tông; thứ ba, mặc dù chưa từng sắc phong Khương Trần, nhưng cũng là ngầm hiểu lẫn nhau sự tình, vô luận là trong tông môn vẫn là ngoại giới đều coi hắn là Thánh tử.

Mà dưới mắt.

Câu nói này giống như cho ra một cái hứa hẹn.

Quan tuyên Khương Trần Thánh tử thân phận.

Tương lai có hai loại lựa chọn.

Hoặc là kế thừa Đông Lâm Tông.

Hoặc là kế thừa Khương thị.

Tùy ý Khương Trần lựa chọn.

Cái này tại bình thường là căn bản không thể nào sự tình, đảm nhiệm Đông Lâm Tông chưởng môn nhất định phải là rễ chính Miêu Hồng người, nếu không dễ dàng khuynh hướng gia tộc mình, mà bây giờ thì hoàn toàn bỏ đi cỗ này sầu lo.

"Sư tôn!"

Khương Trần nhìn về phía vị kia thường thường không có gì lạ lão nhân, trong lòng tràn đầy kính ngưỡng, biết nếu không phải là chính hắn căn bản sẽ không có như thế lớn thu hoạch.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Xem như ngầm đồng ý.

Cũng có mấy phần hiếu kì.

Ân Vương Triều di tích, loại này động phủ theo lý thuyết thu hoạch lớn nhất thường thường là thiên mệnh nhân vật chính, hiện tại toàn rơi vào đồ đệ trên đầu, xem ra là Diệp Trần ép không được đệ tử khí vận.

Cũng không khỏi mở mắt nhìn lại.

【  tính danh: Khương Trần 】

【  niên kỷ: 28 】

【  tu vi: Tôn giả ngũ cảnh 】

【  khí vận: U Liên (thiên mệnh trùm phản diện) 】

Ồ

Cái này biến cố để Sở Tuân giật mình, phải biết trước đó vẫn là tím đậm, mà đi một chuyến Ân Vương Triều khí vận lại sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, vậy đại biểu Khương Trần hẳn là còn có khác thu hoạch, không khỏi ý vị thâm trường mắt nhìn..