Chương 59: Núi tuyết điện!

Chương 59: Núi tuyết điện!

Khương Trần thuần phác mà phúc hậu cười ngây ngô, nói: "Ta liền biết chuyện gì đều không thể gạt được lão sư!"

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Không khỏi run lên nói: "Chẳng lẽ còn có?"

Ông

Lớn chừng bàn tay đỉnh đồng thau bị lấy ra, phía trên vết rỉ loang lổ, điêu khắc dấu vết tháng năm, trên đó lạc ấn ra cổ lão hình tượng, có thời kỳ viễn cổ dã nhân, cũng có long phượng chờ tường thụy, càng có Đào Ngột chờ hung thú, phảng phất là vạn tượng đỉnh.

"Đây là. . . !"

Vương Hạc trưởng lão sợi râu gấp rút, nhìn chòng chọc vào đỉnh đồng thau, từ phía trên truyền đến cổ lão khí tức chứng minh cái này vật rất viễn cổ, tối thiểu nhất là so với Ân Vương Triều muốn Cổ lão thái lâu quá lâu, không do hắn nghĩ đến một vật.

Khương trưởng lão cũng hô hấp dồn dập, nhìn chòng chọc vào, nói: "Chẳng lẽ, đây chính là Ân Vương Triều hủy diệt kẻ cầm đầu, dẫn tới ngoại giới vô thượng đại năng mơ ước đồ vật?"

Ừm

Khương Trần gật đầu.

Xem như thừa nhận.

Oanh

Cái này tại mấy người trong tim càng là nhấc lên mãnh liệt phong bạo, thu hoạch được Đại Hoàng Kinh đã là niềm vui ngoài ý muốn, về phần Trấn Quốc Kiếm thì để bọn hắn kích động kém chút ngất, dưới mắt lại toát ra như thế một tôn thần bí truyền nhận, cả người đều chóng mặt.

"Không được!"

"Thứ này chưa chắc là Phúc Nguyên!"

Khương trưởng lão tại kích động sau khi lại bình tĩnh xuống dưới, ngày xưa cường đại như Ân Vương Triều đều thủ không được vật như vậy, bọn hắn Đông Lâm Tông hiện tại thánh nhân cũng đứng trước tọa hóa cục cảnh, lại có thể nào giữ vững thứ này?

"Đã tới tay, tự nhiên có thể giữ vững!" Sở Tuân nhẹ nhàng đạo, trong lời nói tràn ngập tự tin, việc này còn không người biết được đỉnh đồng thau rơi vào trong tay bọn họ, chỉ cần cho một đoạn thời gian, cho dù là ngoại giới tới đại năng cũng không cần e ngại.

Khương Trần lộ ra xán lạn tiếu dung, hai tay cung cấp bên trên, nói: "Sư tôn, đây là đồ nhi hiếu kính ngài!"

Đinh

"Mời túc chủ lựa chọn!"

"Một, tiếp nhận đệ tử hiếu kính lễ vật, ngoài định mức gia tăng một thanh Thánh khí!"

"Hai, cự tuyệt đệ tử lễ vật, khen thưởng gấp 10!"

Bổ sung: Tiếp nhận đệ tử lễ vật giống như tước đoạt đệ tử lần này cơ duyên, khí vận cũng đem lại lần nữa rơi xuống sâu vô cùng Tử cấp.

Nhìn thấy cái này tuyển hạng, khẳng định không cần suy nghĩ a, đồ đệ hiếu kính thần bí truyền thừa làm sao cũng sẽ giá trị tại một thanh Thánh khí phía trên, cái gì nhẹ cái gì nặng hắn vẫn là phân rõ, huống hồ tiếp nhận lễ vật, đệ tử khí vận còn muốn tùy theo rơi xuống, ít nhiều có chút được không bù mất, lại thêm, hắn vẫn là cái nhân từ tốt sư phó.

Không khỏi lắc đầu cự tuyệt.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Còn có khôi phục một sợi tâm thần Tiêu Dung Ngư đều là tâm thần cuồng rung động, mắt sáng đều có thể nhìn ra vật như vậy bất phàm, ai biết Sở trưởng lão lại bất vi sở động.

"Sư tôn. . . !"

Khương Trần còn muốn mở miệng.

Sở Tuân lại lắc lắc đầu nói: "Thuộc về ngươi chính là ngươi, thứ này cho dù là rơi vào trong tay của ta cũng chưa chắc hữu dụng, không tin ngươi mở ra nhìn xem!"

Oanh

Khương Trần xốc lên đắp lên đỉnh đồng thau bên trên cái nắp, vừa vạch trần một sợi khe hở, một cỗ trùng thiên thần hoa phù diêu mà lên, càng có một đạo năng lượng to lớn dâng lên mà ra, muốn nối liền bầu trời, dẫn tới dị tượng.

Khương Trần tức thì bị đánh bay.

"Ong ong ong ~!"

Đỉnh đồng thau chiến minh bên trong phải bay cách ra ngoài.

"Trấn áp!"

Sở Tuân mở rộng bàn tay, khấu trừ đi, trên thân tu vi cũng đang không ngừng bộc phát.

Nhân Hoàng sáu cảnh.

Nhân Hoàng thất cảnh.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Khi đi tới đỉnh phong lúc, cưỡng ép trấn áp mới đưa cái này đỉnh đồng thau dị tượng đè đóng.

Tê

Khương Trần hít vào khí lạnh, không hề nghĩ tới vẻn vẹn để lộ một đường vết rách liền bộc phát như vậy thần uy, đồng thời cũng may mắn đây là tại Đông Lâm Tông bên trong lão sư dưới mí mắt, không phải sợ rằng sẽ làm trên đời đều biết, trong lòng cũng không khỏi nổi lên nghi hoặc, tại nguyên quỹ tích ở trong Diệp Trần thu hoạch được đỉnh đồng thau làm sao không có náo ra động tĩnh?

"Thật mạnh ba động!" Vương trưởng lão sợ hãi thán phục.

Nhưng thời gian dần trôi qua, giống như ý thức được cái gì, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân khắp khuôn mặt là kinh ngạc, hoảng sợ nói: "Sở trưởng lão, tu vi của ngài?"

Không chỉ có là hắn.

Mấy người còn lại cũng nhìn lại.

Tất cả đều là ngốc trệ.

Phảng phất giống như mộc điêu.

"Nhân Hoàng. . . Tám cảnh?"

Kia dần dần tiếp nhận khí tức cuồng bạo, muốn khôi phục Tiêu Dung Ngư cũng triệt để ngu ngơ, rõ ràng tại mấy tháng trước Sở Tuân vẫn là Nhân Hoàng ngũ cảnh, vừa mới qua đi bao lâu, liền Nhân Hoàng tám cảnh?

Hả

Ân

Hả

Trấn thủ cấm địa Vương trưởng lão mặt mũi tràn đầy mờ mịt, hắn tu hành ba trăm năm, phí thời gian cả đời thật vất vả tiến vào Nhân Hoàng tám cảnh đã tương đương thỏa mãn, nhưng lại nhìn mắt Sở Tuân tu vi, lúc nào Nhân Hoàng cảnh tốt như vậy đột phá?

Tựa hồ tại một năm trước Sở trưởng lão vừa mới khôi phục, khám phá khúc mắc, mà bây giờ mới trôi qua bao lâu thời gian, tu vi không ngừng tiêu thăng, lần sau gặp lại có phải hay không đều muốn thành thánh rồi?

Đối mặt mấy người kinh ngạc ánh mắt, Sở Tuân phong khinh vân đạm nói: "Có chút nhỏ tạo hóa."

Nha

Mấy người giữ im lặng.

Lại gặp phải trùng điệp đả kích.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Hai cái vị này tại Nhân Hoàng cảnh dậm chân phí thời gian nửa đời người, lần đầu cảm thấy bạo kích như thế lớn, đến mức cưỡng ép thay đổi cổ, không nhìn tới Sở Tuân, gia hỏa này. . . Giết người tru tâm a!

Ông

Cùng lúc đó.

Khương Trần cũng gánh chịu một cỗ ký ức, theo chậm rãi mở to mắt, cũng bộc lộ phức tạp, nói: "Lão sư nói không sai, cái này đỉnh đồng thau bên trong ẩn chứa một môn truyền thừa, là một chỗ diệt tuyệt cổ lão đạo thống còn sót lại, nhưng truyền thừa nhưng cũng có trùng điệp gông cùm xiềng xích."

Trong đó một đầu cũng không phải là sư phó có thể tiếp nhận.

Trùng kiến tông môn.

Lựa chọn kế thừa môn này truyền thừa liền mang ý nghĩa trong khi đệ tử, mà khôi phục vinh quang của ngày xưa cũng ở đây không tiếc, chỉ một điểm này liền có thể bỏ đi sư phó suy nghĩ.

Úc

Khương trưởng lão lại lộ ra thoải mái, nguyên lai thứ này đúng là một chỗ cổ lão đạo thống còn sót lại, khó trách sẽ dẫn tới ngoại giới đại năng ngấp nghé, như vậy truyền thừa xác thực đáng giá cổ lão thế lực xuất thủ cướp đoạt.

"Ta phải thừa kế sao?" Khương Trần hỏi.

"Tự nhiên!"

. . .

. . .

Đông Lâm Thánh Địa tại gió nổi mây phun.

Ngoại giới cùng là.

Đông Vực.

Xa xôi khu vực, có một tòa dựa vào núi tuyết tông môn, lâu dài băng hàn địa đông lạnh, người bình thường tại đó căn bản không cách nào sinh tồn, nhưng mà liền nơi này cũng thành luyện thể người thánh địa, dựa vào núi tuyết thời tiết giá lạnh, có thể không chút kiêng kỵ rèn luyện nhục thân, chỉ cần cường hoành đến mức nhất định, vẫn như cũ có thể tung hoành Đông Vực.

Chỗ này thế lực tên là Núi tuyết điện tại Đông Vực danh khí mặc dù không bằng sáu đại thánh địa, cũng là gần thứ một nhóm tồn tại, núi tuyết điện điện chủ càng là Nhân Hoàng tám cảnh tồn tại.

Dưới mắt núi tuyết điện điện chủ chau mày, nguyên bản ngay tại tu hành hắn cảm thụ tim đập thình thịch, giống như có tận thế hạo kiếp sắp đến, để hắn hoang mang đi ra đại điện.

Lọt vào trong tầm mắt.

Liền nhìn thấy một vị quần áo Đông Lâm Tông đệ tử áo bào tuổi trẻ đệ tử, đứng tại không trung, hơi nhếch khóe môi lên lên, ánh mắt tràn ngập ra tà khí, nhìn chằm chằm núi tuyết điện điện chủ, còn có những cái kia rèn luyện thể phách đệ tử, bộc lộ tham lam.

Không ngừng nuốt nước miếng.

Rầm rầm.

Rầm rầm.

"Thật sự là ngon thể tráng người tu hành a!" Cái này tuấn mỹ đệ tử ánh mắt tham lam, lại nhìn chằm chằm núi tuyết điện điện chủ hưng phấn nói: "Như vậy hùng hậu khí huyết, nếu là thôn phệ đem có thể cấp tốc khôi phục tu vi, nếu là Đông Vực nhiều chút loại này thể tu liền tốt!"

"Ma tộc!" Núi tuyết điện điện chủ con ngươi co vào.

Tâm thần đột nhiên rung động.

"Mới biết được sao?"

Muộn

Cái này tuấn mỹ người trẻ tuổi trên thân tràn ngập ra ma khí, xâm lấn phía dưới núi tuyết điện điện chủ không có chút nào sức chống cự, mà những cái kia còn tại đau khổ rèn luyện thân thể tu hành đệ tử cũng không khỏi là hoảng sợ ngẩng đầu, chỉ cảm thấy toàn thân khí huyết đang nhanh chóng tiêu tán.

Ông

Giữa không trung bên trên có một mặt màu đỏ hư đỉnh tại kia lơ lửng, điên cuồng thôn phệ khí huyết: "Đáng tiếc, ta ma đỉnh không biết đi nơi nào, chỉ có thể vận dụng đỏ đỉnh hư ảnh chi pháp."

Bất quá nhìn xem kia cấp tốc hội tụ nồng đậm khí huyết, cái này tuấn mỹ người trẻ tuổi nhếch miệng lộ ra nụ cười quỷ dị, nói: "Những này khí huyết cũng đầy đủ ta Thanh Ngưu Ma Quân tái tạo nhục thân!".