Chương 60: Thánh Nhân hiển!

Chương 60: Thánh Nhân hiển!

"Phát sinh đại sự!"

"Không xong!"

"Việc lớn không tốt!"

Đông Lâm Tông phòng tình báo trưởng lão cấp tốc đi vào chưởng môn tu hành địa, khẩn trương nói: "Chưởng môn, Tuyết Sơn Điện bị diệt, Đông Vực chấn động, chúng ta muốn phái người đi xem một chút sao?"

"Cái gì?"

Còn tại chưởng môn tu hành địa Vương Hạc trưởng lão đột nhiên trừng lớn mắt, nói: "Làm sao có thể, Tuyết Sơn Điện thế nhưng là gần thứ sáu đại thánh địa thế lực, đi vẫn là luyện thể một mạch, tại Đông Vực thuộc về độc đáo một chi, lại vị trí chỗ xa xôi khu vực, rất ít trêu chọc cường địch, như thế nào bị người diệt tông?"

"Thiên chân vạn xác!"

"Chó gà không tha!"

"Tuyết Sơn Điện đã rỗng tuếch!"

Tê

Khương trưởng lão cũng tê cả da đầu, bỗng nhiên nghĩ đến một cái ma đầu, từ Ân Khư ở trong chạy ra Thanh Ngưu Ma Quân, trong mắt lộ ra mãnh liệt kiêng kị, trước kia liền dự liệu được Đông Vực có thể sẽ đại loạn, không nghĩ tới lại tới nhanh như vậy.

"Chúng ta muốn đi người sao?"

Tiên Đạo Tông.

Chân Vũ Tông.

Thần Nữ Tông.

Những này đều có cường giả đi quá khứ.

Đi

Sở Tuân trầm giọng nói, Tuyết Sơn Điện hủy diệt là đại sự đủ để chấn động Đông Vực, lúc này Đông Lâm Tông không thể thiếu trận, cũng biết Đông Lâm Tông bây giờ có thể đưa ra tay chỉ có mình, nói: "Chính ta đi!"

Vương Hạc trưởng lão trong mắt có lo lắng, nói: "Nếu không, chúng ta Đông Lâm Tông liền không đi tham gia náo nhiệt, Tuyết Sơn Điện đã hủy diệt, đi cũng đã chậm, làm không được cái gì!"

"Không sao cả!"

"Đi xác nhận một sự kiện!"

Sở Tuân nói.

. . .

. . .

Tuyết Sơn Điện.

Gió bấc gào thét.

Bông tuyết bồng bềnh.

Mà ở chỗ này trên không lại đứng đấy một vị lại một vị cường giả, bọn hắn đứng chắp tay, yên lặng quan sát phía dưới cung điện, thất vọng mất mát, lại có cảm giác nguy cơ.

"Tuyết Sơn Điện, thật xong!" Huyền Vương Điện điện chủ trong mắt tràn ngập bi thương, coi như hắn cùng Tuyết Sơn Điện điện chủ là cũ địch, lẫn nhau không hợp nhau, không tính là bằng hữu, nhưng cũng kính trọng Tuyết Sơn Điện điện chủ ngay thẳng, nhưng bây giờ vị lão bằng hữu này cứ như vậy không có, thỏ tử hồ bi, thần sắc sa sút.

"Thanh Ngưu Ma Quân, thật tái hiện thế gian!" Phù Nguyệt tông tông chủ cũng thần sắc ảm đạm, ánh mắt bên trong xen lẫn một tia hoảng sợ, hắn chỗ thế lực cùng Tuyết Sơn Điện không kém bao nhiêu, đều là gần thứ sáu đại thánh địa thế lực, trong tông môn cũng không Thánh Nhân tọa trấn, cũng lo lắng bước Tuyết Sơn Điện theo gót.

Bá bá bá ~!

Lục tục ngo ngoe.

Nhiều đạo thân ảnh giáng lâm.

Đây đều là Đông Vực đỉnh tiêm thế lực, bọn hắn mặc dù không bằng sáu đại thánh địa, nhưng cũng riêng phần mình chưởng khống một phương, như Tuyết Sơn Điện phù hộ một chỗ khu vực, mà bây giờ Tuyết Sơn Điện vết xe đổ để bọn hắn ngửi được nguy cơ, cho dù những cái kia đối Ma giáo người lơ đễnh người, hiện tại cũng sợ hãi hoảng sợ.

Hưu

Đang khẩn trương cảm xúc bên trong tràn ngập.

Một thân ảnh bỗng nhiên giáng lâm.

Oanh

Chân Vũ Tông tông chủ, Lộ Nam Thiên.

Tiên Đạo Tông tông chủ, Tần Vũ.

Thần Hành Tông tông chủ, Đái Nã.

Thần Nữ Cung cung chủ, Sở Yêu Yêu.

Thiên Cơ Cung cung chủ, Tiêu Vô Thường.

Thời gian trong nháy mắt, sáu đại thánh địa nhao nhao giáng lâm, để giữa sân kia hoảng sợ cảm xúc thoáng trấn an, từng đạo ánh mắt bên trong tràn ngập khát vọng cùng chờ mong, phảng phất tìm tới chủ tâm cốt, hi vọng lúc này sáu đại thánh địa có cái định đoạt.

Ba

Tiếp theo hơi thở.

Đông Lâm Tông Sở Tuân cũng từ trong hư vô đi ra, thấy người sau, các thế lực phản ứng khác biệt, có là ngoài ý muốn, có thì là mừng thầm, về phần cũng không phải là Tiêu Dung Ngư đến đây bọn hắn ngược lại không thèm để ý, Sở Tuân tu vi cao hơn, quyền nói chuyện cũng càng nặng, từ hắn định đoạt không thua gì Tiêu chưởng môn quyết định chủ ý.

Ừm

Sở Tuân cau mày, hàn phong gào thét, đến hắn cảnh giới này sớm đã nóng lạnh bất xâm, nhưng tại nơi này lại cảm thụ trận trận rét lạnh, không phải nguồn gốc từ thời tiết, mà là Tuyết Sơn Điện che diệt hàn khí, thấu xương âm lãnh.

Một tòa nặc lớn tông môn.

Ba vị Nhân Hoàng.

Mấy chục Tôn giả.

Vương Hầu, Pháp Tướng cảnh vô số.

Nhìn khổng lồ như vậy tông môn lại tại trong vòng một đêm từ Đông Vực xóa đi, Tuyết Sơn Điện điện chủ càng là không kịp cứu viện liền bị tru sát, trên bầu trời còn lưu lại từng tia từng sợi huyết khí.

"Là hắn!"

"Không sai!"

Sở Tuân thoáng híp mắt, lần này đến đây chính là xác định đến cùng có phải hay không Thanh Ngưu Ma Quân, hiện tại đã khẳng định, hắn tại Thiên Vân Quốc gặp qua màu đỏ tiểu đỉnh động thủ, lưu lại khí tức cùng trên không trung giống nhau như đúc.

Mấy vị khác thánh địa tông chủ cũng rõ ràng là có phân biệt chi pháp, nhao nhao con ngươi co vào bên trong nhận ra cái sau, nói: "Xác định là Thanh Ngưu Ma Quân không thể nghi ngờ!"

Phù Nguyệt tông tông chủ nói: "Sáu đại thánh địa chấp chưởng Đông Vực nhiều năm, bây giờ Ma giáo tro tàn lại cháy, còn xin thương nghị đối sách, cùng thảo phạt chi!"

Cùng thảo phạt chi?

Chân Vũ Tông tông chủ.

Tiên Đạo Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Mấy người kia an tĩnh đứng tại giữa không trung, nghe nói như thế muốn cười, bọn hắn cũng nghĩ cùng thảo phạt chi, nhưng kia có thực lực này, tại Ân Khư bên trong, Thanh Ngưu Ma Quân bị trấn áp mấy trăm năm, dù là vừa mới khôi phục, suy yếu tới cực điểm cũng có thể đối cứng bọn hắn tám vị Nhân Hoàng đỉnh phong, hiện tại Thanh Ngưu Ma Quân không biết huyết tế nhiều ít sinh linh, lại đối mặt hắn chỉ có chịu chết mệnh.

"Những sự tình này không phải chúng ta có thể can thiệp!" Lộ Nam Thiên lãnh đạm nói.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Còn có cái khác đỉnh tiêm thế lực.

Nghe vậy đều là lạnh cả tim.

Như sáu đại thánh địa mặc kệ không hỏi, hôm nay Thanh Ngưu Ma Quân huyết tế Tuyết vương điện ngày mai liền dám huyết tế bọn hắn, không khỏi cả giận nói: "Nếu là chúng ta đều bị Thanh Ngưu Ma Quân huyết tế, đến lúc đó chư vị chỉ sợ cũng chạy không thoát!"

Thiên Cơ tông tông chủ cũng phủi mắt cái sau, thản nhiên nói: "Gấp cái gì, Thanh Ngưu Ma Quân có đối thủ của hắn, chúng ta chỉ cần chú ý xong mình là được!"

"Có ý tứ gì?"

Mấy người trong lòng mờ mịt.

Lại tại bỗng nhiên gặp, cảm thụ mưa lớn áp lực, thời gian, không gian, hư vô ba ngưng kết, chư vị người ở chỗ này đều là Nhân Hoàng cảnh, phần lớn đều là Nhân Hoàng thất cảnh trở lên tu vi, dưới mắt lại nhao nhao cảm thụ áp lực hít thở không thông, không khỏi là hoảng sợ ngưng hướng kia hư vô, chỉ thấy được một vị cầm trong tay thiên cơ bàn lão giả chậm rãi đi tới.

Thánh

"Thánh Nhân!"

Cho dù là Sở Tuân đều con ngươi có chút co vào.

Đông Vực Thánh Nhân.

Lần thứ nhất hiển lộ.

"Tiền bối!"

"Tiền bối!"

Nương theo lấy Thiên Cơ tông tông chủ hành lễ, những cái kia đỉnh tiêm thế lực người cầm lái không khỏi là như ở trong mộng mới tỉnh, đã có kinh hãi, cũng có kinh hỉ, nhao nhao xoay người hành lễ.

Ừm

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão giả hướng phía chư vị nhẹ nhàng gật đầu, chỉ thấy được hắn bước lên phía trước, đi vào Tuyết Sơn Điện trên không, đem trong tay thiên cơ bàn dứt bỏ, treo ở trên không, đè ép xuống tới, phảng phất là trời nghiêng che.

Lúc này mọi người mới nhìn rõ cái này thiên cơ bàn điêu khắc hoa văn, chính diện điêu khắc Tiên Thiên Bát Quái, hai mươi bốn khí tượng, mặt trái điêu khắc nhật nguyệt tinh thần, sông núi hà trạch; đã bao hàm toàn diện lại ẩn chứa thiên địa tự nhiên.

Lưu lại ở phía trên khí huyết từng tia từng sợi không có vào thiên cơ bàn bên trong, để chính diện kim đồng hồ đang điên cuồng chuyển động, rất nhanh liền dừng lại tại một cái phương hướng.

"Chư vị, nên động thủ!" Thiên Cơ tông Thánh Nhân ngữ khí ôn hòa, bốn phía lại có mấy đạo hồng quang lấp lóe, chạy thiên cơ bàn chỉ phương hướng phi nước đại.

"Bá bá bá!"

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Những này đỉnh tiêm thế lực người cầm lái rùng mình, hoàn toàn không cách nào cảm thụ bốn phía lại có từng tôn Thánh Nhân xếp bằng ở hư vô, thậm chí là sớm bọn hắn một bước đến, dưới mắt theo Thiên Cơ tông Thánh Nhân cho ra chỉ dẫn, cái này mấy tôn Thánh Nhân cơ hồ là trong khoảnh khắc liền giết phó quá khứ..