Chương 61: Nổi lên!

Chương 61: Nổi lên!

Hiển nhiên.

Bọn hắn cũng ngửi được nguy cơ.

Nếu là tùy ý Thanh Ngưu Ma Quân khôi phục đỉnh phong, như vậy huyết tế xuống dưới, cho dù là thân là thánh địa bọn hắn cũng có khả năng gặp nạn, tại cái này trái phải rõ ràng trước mặt không chút do dự lựa chọn liên thủ.

Chung Tru Ma đầu.

Thánh Nhân sau khi đi.

Tuyết Sơn Điện trên không vẫn là hoàn toàn yên tĩnh.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Còn có thế lực khác người cầm lái, không khỏi là ánh mắt nóng bỏng, đã thánh nhân cũng động thủ, kia Thanh Ngưu Ma Quân hẳn là sống không được, cho dù may mắn sống sót cũng không có khả năng lại uy hiếp bọn hắn.

"Ha ha!"

"Ta liền biết sáu đại thánh địa sẽ không ngồi nhìn mặc kệ!"

Huyền Vương Điện điện chủ vừa nóng tình nói: "Không bằng thừa cơ hội này, lẫn nhau trao đổi hạ vật, ai gặp nguy cơ cũng có thể lẫn nhau trợ giúp, như thế nào?"

Lộ Nam Thiên thần sắc bình tĩnh, nhìn xem Huyền Vương Điện điện chủ trong đôi mắt hiển hiện rất nhỏ khinh thường, vừa mới nghe được sáu đại thánh địa mặc kệ không hỏi liền nhịn không được nhảy nồi, hiện tại nhìn thấy Thánh Nhân động thủ truy sát lại trước tiên nhảy ra, bất quá vẫn là đáp ứng thỉnh cầu của hắn, dù sao, ma tộc xuất hiện là to lớn vấn đề.

Một cái Thanh Ngưu Ma Quân.

Ai ngờ phía sau có thể liên lụy nhiều ít người.

Ma giáo phương pháp tu hành lại quá yêu tà.

Chỉ cần không ngừng huyết tế liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được tu vi, để những cái kia thiên phú phổ thông, tu hành đường đoạn tuyệt người nhìn thấy quật khởi hi vọng, sẽ liều lĩnh tu hành, mà tu hành đến hậu kỳ, loại ma công này sẽ ảnh hưởng tâm trí, biến thành chỉ biết giết chóc ma đầu, là cấm thuật cũng là họa nguyên.

Nhưng

Thiên Cơ tông tông chủ cũng gật đầu, trao đổi vật lẫn nhau trợ giúp không thể nghi ngờ là biện pháp tốt nhất, nếu là tùy ý Thanh Ngưu Ma Quân huyết tế, thậm chí khả năng uy hiếp được bọn hắn, dù là Thánh Nhân tự mình đang đuổi giết, trong lòng cũng giấu trong lòng bất an, mà Huyền Vương Điện điện chủ thỉnh cầu vẫn là rất hợp lý, để bọn hắn tán thành.

Một phen trao đổi vật.

Tiên Đạo Tông.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Đều nhận được không ít thế lực cao cấp ưu ái.

Nhất là Chân Vũ Tông càng là đạt được chư thế lực lửa nóng, muốn cùng chi có cái giao tình, dù sao Chân Vũ Tông ẩn ẩn vì Đông Vực đệ nhất thế lực cũng không phải là chỉ là hư danh.

Ngược lại là Đông Lâm Tông vào lúc này biến thành xa lánh biên giới, chư thế lực đều ngầm hiểu lẫn nhau tránh khỏi Đông Lâm Tông, bởi vì tại Huyền Vương Điện điện chủ bọn người trong mắt, Đông Lâm Tông cùng bọn hắn không kém bao nhiêu, duy nhất còn chiếm theo ưu thế là Đông Lâm Tông có một tôn sắp tọa hóa Thánh Nhân, một khi tọa hóa cùng bọn hắn có gì khác?

Dạng này thế lực trao đổi vật thì có ích lợi gì?

Thanh Ngưu Ma Quân giết tới.

Chẳng lẽ bằng vào thỉnh cầu của bọn hắn, Đông Lâm Tông liền sẽ phái tới cường giả, cho dù thật phái tới cường giả cũng là chịu chết phần, không có Thánh Nhân tọa trấn, không có chút nào trèo giao giá trị.

Sở Tuân đem một màn này thu vào đáy mắt, cảm xúc cũng phá lệ bình tĩnh, cũng không có bởi vì những thế lực này mắt chó coi thường người khác mà phẫn nộ, vô luận là Tàng Kinh Các tu thân dưỡng tính, vẫn là tự thân tu vi cường đại, sớm đã để hắn đối với mấy cái này che đậy.

"Sở trưởng lão!"

"Đây là ta Thần Nữ Tông ấn ký!"

"Thuận tiện trao đổi hạ sao?"

Thần Nữ Tông Sở Yêu Yêu bước liên tục nhẹ nhàng, nàng dịch bước còn hấp dẫn không ít người ánh mắt, dù sao, Sở Yêu Yêu tại Đông Vực vốn là có cái này tam đại nữ thần danh hiệu vinh dự, không chỉ có hình dạng tuyệt mỹ, có thể xưng tuyệt sắc nữ tử, thân phận càng là làm cho người lửa nóng, sáu đại thánh địa tông chủ một trong, nếu có thể khống chế, cũng là nhân sinh cực hạn.

Chỉ tiếc, Sở Yêu Yêu ánh mắt quá cao, cả đời chưa từng ưu ái nam tử, mà tu vi của nàng cùng thân phận cũng làm cho nàng có phần này tư cách kiêu căng.

Ừm

Sở Tuân đem trong tay tín vật đón lấy, không nghĩ tới cái thứ nhất ném ra ngoài cành ô liu lại là Thần Nữ Tông, mà nàng cũng từ Sở Yêu Yêu trong mắt đẹp thấy được thanh tịnh, tinh khiết, tối thiểu nhất giờ khắc này là không tồn tại bất luận cái gì tạp niệm, chỉ là đơn thuần nghĩ trao đổi vật.

Hừ

Tiên Đạo Tông Tần Vũ con ngươi sắc bén, trên người có hoàng kim chiến giáp quần áo, trong lòng bàn tay càng là nắm chặt hoàng kim trường mâu, trên thân lan tràn ra bừng bừng chiến ý, để náo nhiệt trao đổi chi địa cấp tốc thanh lãnh xuống dưới.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Những này thế lực cao cấp chưởng môn nhân đều nghe nói qua hai tông ở giữa ân oán, không nghĩ tới tại cái này trước mắt bên trên, mọi người vừa mới trao đổi kết thúc, Tiên Đạo Tông tông chủ liền bắt đầu nổi lên.

"Sở trưởng lão, hôm nay không tại Đông Lâm Tông ngoài cửa, nhà ngươi Thánh Nhân cũng vô pháp khôi phục, ta rất hiếu kì là ai đưa cho ngươi dũng khí để ngươi đi vào cái này!" Tiên Đạo Tông Tần Vũ cười lạnh.

Trước kia còn chuẩn bị Đông Lâm Tông Thánh Nhân tọa hóa sau lại nổi lên, nhưng đã Sở Tuân tự mình đến này chịu chết, thì nên trách không được hắn.

Sở Yêu Yêu hun lông mày cau lại, nói: "Các ngươi song phương có cái gì ân oán không thể đặt ở nên ngày sao, bây giờ Thanh Ngưu Ma Quân hiện thế, như tùy ý tản công pháp, thu nạp tín đồ, Đông Vực ít ngày nữa liền muốn đại loạn, hai người các ngươi đều là Đông Vực cao thủ đứng đầu nhất, không nên ở thời điểm này bên trong hao tổn!"

"Hai người chúng ta?" Tần Vũ cười lạnh.

"Hắn xứng sao?"

Trên thân tu vi bừng bừng bộc phát.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Nhân Hoàng chín cảnh.

Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong.

Giờ khắc này Tần Vũ hăng hái, bá đạo tuyệt thế, người khoác hoàng kim chiến giáp, cầm trong tay trường mâu, phóng thích ra áp bách để Huyền Vương Điện điện chủ, phù Nguyệt tông tông chủ bọn người cảm thụ mãnh liệt áp lực, rung động nói: "Quá mạnh!"

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Đều vẻ mặt nghiêm túc, nhíu mày, biết Tần Vũ chăm chú, không phải người bên ngoài dăm ba câu liền có thể ngăn trở, liếc nhau, lại nhìn về phía Sở Tuân cũng yên lặng nói: "Để bọn hắn tranh tài một trận đi, Sở Tuân dám đến chưa hẳn không nắm chắc bài, đừng quên Ân Khư Khương Trần thế nhưng là nắm lấy lá bùa một kiếm chém Triệu lão quái!"

Đến tiếp sau mấy vị đều yên lặng gật đầu, cũng là nghe nói qua việc này, chỉ là đối lá bùa kia là ẩn chứa Sở trưởng lão một kích mà lơ đễnh, mấy tháng trước bọn hắn còn thân hơn mắt thấy chứng Sở Tuân bị Tần Vũ tất hiểm tượng hoàn sinh, vừa mới qua đi mấy tháng, mặc dù có bộc phát cũng không có khả năng đến loại trình độ đó.

"Đến rồi!"

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Những này đỉnh cấp thế lực chưởng môn trong mắt lại tràn ngập hiếu kì.

Về phần Chân Vũ Tông Lộ Nam Thiên, thì vui lòng nhìn thấy một màn này, như Tần Vũ hôm nay chém giết Sở Tuân, thu hoạch lớn nhất ngược lại là Chân Vũ Tông, dù là Đông Lâm Tông Thánh Nhân nén giận khôi phục, cũng là phóng tới Tiên Đạo Tông, làm sao cũng không tới phiên Chân Vũ Tông.

Nhưng cũng ở trong lòng âm thầm cảm khái, cái này Tần Vũ thực sẽ chọn thời cơ, tại bây giờ thời gian này tiết điểm, dù là Chân Trảm Sở Tuân, Đông Lâm Tông Thánh Nhân khôi phục cũng không tạo được bao lớn uy hiếp.

Đông Vực số thánh liên hợp.

Chính khu trục Ma giáo.

Là không cho phép người khác đánh gãy.

Càng sẽ không cho phép Thanh Ngưu Ma Quân còn không có tìm tới, nhà mình liền hao tổn một tôn Thánh Nhân, bởi vậy dù là Đông Lâm Tông Thánh Nhân khôi phục, lớn nhất xác suất cũng là Đông Vực số thánh liên thủ áp bách, ép Đông Lâm Tông Thánh Nhân một lần nữa bế quan, hoặc tại chỗ tọa hóa, không có lựa chọn thứ hai.

Cho nên, như hôm nay Sở Tuân không nắm chắc bài. . . Nhất định chết vô ích..