Chương 62: Nhanh lùi lại trăm dặm!

Chương 62: Nhanh lùi lại trăm dặm!

Giương cung bạt kiếm.

Bầu không khí tô đậm tới cực điểm.

Tần Vũ phảng phất tắm rửa kim sắc thần hoa, từng đầu sáng chói vô cùng kim sắc chi quang quyển tịch thương khung, giống như một đạo thiểm điện, cùng Tuyết Sơn Điện hạ cảnh tượng phân liệt lưỡng cực.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Những này đỉnh tiêm thế lực tông chủ cũng là cấp tốc né tránh, ánh mắt bên trong xen lẫn trêu tức, tại tự thân không ngại về sau, lòng tham lam lại tại ngo ngoe muốn động, Đông Lâm Thánh Địa sừng sững Đông Vực quá lâu, cũng nên thay đổi vị trí, để kẻ đến sau cư lên, trước kia Tiêu Dung Ngư bộc phát cấm thuật trọng thương, cái này Sở Tuân nếu là lại vẫn lạc, vậy liền thật sự là thực chí danh quy.

Xem trò vui xem kịch.

Xem náo nhiệt xem náo nhiệt.

Lại không người xem trọng Sở Tuân.

"Cần gì chứ!"

Sở Tuân nói khẽ, đã dám đến tự nhiên có nắm chắc, còn nữa nói, tại Ân Khư bên ngoài mình một đạo lá bùa đã triển lộ thực lực, vì sao những người này vẫn là không tin?

Tần Vũ nhìn ra Sở Tuân suy nghĩ, trong thần sắc mang theo mỉa mai cùng đùa cợt, toàn thân trên dưới tràn ngập kim sắc quang huy, vận sức chờ phát động, muốn nhất kích tất sát, cười lạnh nói: "Nếu là loại kia lừa gạt người pháp giấy, chi bằng dùng ra, bản tọa ngược lại muốn xem xem ngươi có mấy trương!"

Yếu ớt thở dài.

Chính rõ ràng đã bại lộ tu vi.

Những người này vẫn là không tin.

Vẫn là chưa từ bỏ ý định.

"Vậy liền thành toàn vậy đi!"

Sở Tuân chậm rãi nói, ánh mắt rơi vào phía dưới núi tuyết đỉnh, suy nghĩ phun trào liền có một thanh vô hình chi kiếm ngưng tụ tại lòng bàn tay, nhẹ nhàng vung chém xuống đi.

Xùy

Chỉ một thoáng.

Một đạo cô đọng vô song kiếm ý, giống như Ngân Hà từ cửu thiên nghiêng, huy hoàng chói mắt, những cái kia nguyên bản còn tại xem trò vui người nhao nhao con ngươi co vào, bộc lộ mãnh liệt rung động.

Một cỗ lăng lệ mà bá đạo kiếm ý tùy ý tại trên trời cao, bọn hắn những này thế lực cao cấp tông chủ chỉ cảm thấy tại bàng bạc hạo đãng kiếm ý hạ yếu ớt nhỏ bé như sâu kiến.

Cô đọng vô song kiếm ý, cũng không cấp tốc chém xuống, lại khiến mỗi một người đều lòng người bàng hoàng, phảng phất tận thế áp lực, bất cứ lúc nào cũng sẽ trảm trên người mình.

Xùy

Tiên Đạo Tông Tần Vũ con ngươi co vào, biểu hiện trên mặt từ mỉa mai đùa cợt đến biến sắc cùng kinh hoảng, một kiếm này có thể đem hắn chém giết, cơ hồ là không cần suy nghĩ liền điên cuồng nhanh lùi lại.

Oanh

Mười dặm.

Ba mươi dặm.

Một trăm dặm.

Ầm ầm. . .

Kiếm khí chém xuống.

Cũng không trúng đích Tần Vũ, mà là rơi vào giữa không trung, một đạo rãnh sâu hoắm khe hở, hóa thành vực sâu lan tràn, từng sợi kiếm ý từ đó tràn ngập, phóng thích không có gì sánh kịp bá đạo kiếm khí.

Huyền Vương Điện điện chủ trên mặt trêu tức biến mất, ngơ ngác nhìn chăm chú một kiếm này rơi xuống sau tràng cảnh, kiếm khí bổ ra hư không, lưu lại cực uyên vực sâu, cúi đầu nhìn lại, trong con mắt lập tức chiếu rọi ra một thanh huy hoàng kiếm ảnh, kêu lên một tiếng đau đớn, vội vàng nhắm mắt lại, lại có huyết dịch từ khóe mắt sa sút.

Hắn rung động.

Chỉ nhìn một chút.

Còn không phải bị kiếm khí này nhằm vào, mà là quan sát một chút cái này lưu lại kiếm ý, ánh mắt của hắn liền bị đâm đả thương, nếu là một kiếm này bổ về phía mình, lại nên như thế nào?

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Mấy vị này nhìn thấy Huyền Vương Điện điện chủ biến hóa cũng có chút run sợ, đôi mắt cũng theo đó nhìn lại, tại kiếm khí dưới vực sâu có một đạo bá đạo tuyệt luân kiếm ảnh, dù là chỉ nhìn một chút, cũng phóng xuất ra cường đại kiếm ý, muốn phá hủy hết thảy, bọn hắn nhắm mắt lại ma diệt trong đó kiếm ý, mặc dù so Huyền Vương Điện điện chủ tốt hơn rất nhiều, nhưng cũng hao tốn mấy tức thời gian.

Mà lại mở mắt về sau, không khỏi là bộc lộ lay cảm giác, nội tâm cực không bình tĩnh.

"Xùy, xùy. . . !"

Lưu lại kiếm ý còn tại liên tục không ngừng sinh sôi, nhưng trên không rốt cuộc không có mỉa mai cùng thần sắc cười nhạo, mỗi người sắc mặt đều trước nay chưa từng có ngưng trọng, từng đạo hoảng sợ biểu lộ cũng dừng lại tại kia, càng có người nhìn về phía Tần Vũ.

Ta

Tiên Đạo Tông Tần Vũ, vẫn như cũ người khoác kim hoàng giáp trụ, trong tay cầm hoàng kim trường mâu, toàn thân chiến ý biến mất, trong mắt đang kinh hãi phía dưới lộ ra mờ mịt, hắn đã làm tốt Sở Tuân xuất ra Thánh khí Thanh Đằng Kiếm chuẩn bị, mà hắn đồng dạng chuẩn bị một kiện khắc chế Thanh Đằng Kiếm Thánh khí, chỉ là Sở Tuân không động Thanh Đằng Kiếm, mà hắn cũng không lấy ra Thánh khí.

Trong hư không lưu lại kiếm đạo vết tích còn tại, nhưng hắn lại nhịn không được thân thể run rẩy, không ngừng co rút, hắn nghĩ tái chiến, một lần lại một lần nhấc lên chiến ý, nhưng mỗi một lần vận chuyển tới một nửa đều xì hơi.

Kia lưu lại kiếm khí vực sâu.

Giống như khe rãnh lạch trời.

Triệt để chặt đứt hắn thắng bại muốn.

"Hắn bại!"

Phù Nguyệt tông tông chủ phức tạp nói, khắp khuôn mặt là xoắn xuýt, ai có thể nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy, không có đường đường chính chính giao thủ, cùng bọn hắn suy đoán không sai biệt lắm, một trận chiến này sẽ rất nhanh, chỉ là lạc bại người lại phát sinh đảo ngược.

Sở Tuân chỉ một chiêu kiếm.

Liền bại Tần Vũ.

"Vì cái gì!"

Ở xa ngoài trăm dặm Tần Vũ tại uể oải về sau, hai mắt lại tràn ngập phẫn nộ, cũng vì mình hành vi cảm thấy xấu hổ, hắn lại Sở Tuân một đạo kiếm quang hạ dọa lui trăm dặm, nhưng lại dẫn uể oải, bởi vì một kiếm này Sở Tuân căn bản liền không chuẩn bị bổ vào trên người hắn.

Thiên Cơ tông tông chủ cũng tại tâm thần rung động về sau, nhìn về phía Sở Tuân, như Sở Tuân nghĩ một kiếm này Tần Vũ sẽ không dễ dàng như vậy tránh rơi, dù là thật có thể tránh né cũng cần trả giá đắt, mà sẽ không như thế đơn giản là xong.

Là bởi vì sợ sao?

Sợ Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trả thù?

Ý nghĩ này vừa lên liền bị từ bỏ.

Có lẽ trên người người ngoài có tác dụng, nhưng ở trên người hắn, một cái liên trảm Tiên Đạo Tông nhiều vị Nhân Hoàng, ngay cả Nhân Hoàng chín cảnh Triệu lão quái đều bị hắn dùng lá bùa một kiếm chém giết, còn có cái gì là không dám làm, thật nếu là sợ cũng không có chuyện lúc trước, cho nên trong mắt hắn trảm không trảm Tần Vũ sợ đều có lý.

Là khinh thường?

Vẫn là không xứng.

Hoặc là lười nhác trảm?

Sở Tuân vẫn như cũ đứng tại trong hư không, uy phong phất qua, gợi lên hắn tóc mai, biểu lộ hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, nói: "Xem ở Ân Khư phân thượng tha cho ngươi một mạng, không có lần sau!"

Tần Vũ đờ đẫn đứng tại kia.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Mấy người kia cũng toàn thân run lên, ngàn nghĩ vạn nghĩ không nghĩ tới đúng là nguyên nhân này, chỉ vì tại Ân Khư thời điểm bọn hắn ra tay trợ giúp Tiêu Dung Ngư, mặc kệ nguồn gốc từ cái mục đích gì, nhưng trợ giúp chính là trợ giúp, mà cái này cũng liền thành buông tha Tần Vũ một mạng nguyên do.

"Ta. . . !" Tần Vũ cũng là kiêu ngạo, hắn số tuổi cũng không lớn, đời này có cơ hội xung kích Thánh Nhân, thuộc về hắn kiêu ngạo, trước hết để cho hắn gào thét: Ta Tần Vũ không cần thừa nhận ân tình, nhưng lại nhìn thấy lão nhân kia bình hòa đôi mắt, hắn ngạo khí tán loạn, hoàn toàn không có dũng khí kêu đi ra.

Bởi vì hắn không xác định.

Chính mình nói xong.

Có thể hay không trực tiếp nghênh đón một đạo Thanh Đằng Kiếm!

Làm xong đây hết thảy.

Sở Tuân bứt ra rời đi.

Đã mục đích đã tới.

Cũng không cần thiết lại ở lâu.

Mà Tuyết Sơn Điện trên không lại không yên tĩnh, thô trọng tiếng hít thở nương theo, từng đạo ánh mắt lại lần nữa rơi vào kia lưu lại vực sâu kiếm khí dưới, có người rung động nói: "Hắn đến tột cùng là tu vi gì?".