Chương 63: Mất dấu!

Chương 63: Mất dấu!

Thần Hành Tông tông chủ im lặng, nghĩ đến lần đầu nghe được có quan hệ Sở Tuân động tĩnh, tựa hồ là một năm trước hư hư thực thực Sở Tuân phá cảnh giới, lại lắc thần chính là hơn nửa năm trước Đông Lâm Tông quyết đấu, ngày đó Sở Tuân mới Nhân Hoàng ngũ cảnh, mà thời gian nhoáng một cái vẻn vẹn đi qua mấy tháng, bọn hắn đã nhìn không thấu Sở Tuân tu vi.

Nhân Hoàng chín cảnh?

Bán Thánh?

Hoặc là nói đã đặt chân thánh nhân?

Bọn hắn đều không xác định, cái này lưu lại một đạo kiếm khí, vẻn vẹn Sở Tuân hời hợt một kích, thậm chí không người nào biết hắn dùng mấy phần thực lực, nhưng dù cho như thế cũng không phải Nhân Hoàng chín cảnh có thể ngăn cản, nếu như hắn toàn lực bộc phát, vận dụng Thanh Đằng Kiếm lại phối hợp Đại Hà Kiếm Ý, một kiếm chém ra, đem cỡ nào kinh diễm?

"Tối thiểu nhất cũng là Bán Thánh!" Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên trầm mặc, đây là hắn khát vọng đã lâu cảnh giới, đặt chân cảnh giới kia liền ca tụng là khoảng cách này Thánh Nhân không xa, nhưng vạn vạn không nghĩ tới hắn còn không có làm sao tiến lên, cũng đã có người đặt chân đi vào.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Nam Cung thị.

Đều lựa chọn im lặng.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt tông tông chủ.

Những này thế lực cao cấp người cầm lái, cực muốn từ những nhân khẩu này nghe được đến phủ nhận ngữ, nghĩ đến vừa mới nhóm người mình đối Đông Lâm Tông khinh miệt cùng chẳng thèm ngó tới, nhìn lại kia thoáng chớp mắt liền bộc phát Bán Thánh tu vi Sở trưởng lão, đều là run sợ không kềm chế được, đáng tiếc, không ai phủ nhận.

Mà càng là chứng thực, trong lòng của bọn hắn càng khó chịu, càng nhiều thì là hối hận cùng hối hận, nếu như nói, vừa mới bọn hắn chẳng phải nịnh nọt cái khác năm đại thánh địa có phải hay không cùng Sở Tuân cùng một tuyến.

Vừa nghĩ tới Sở Tuân trong tương lai vô cùng có khả năng đặt chân Thánh Nhân, bọn hắn cứ như vậy bạch bạch bỏ mất cơ duyên, đau lòng không thể thở nổi, nhưng khóe mắt liếc qua liếc về Tần Vũ, lại yên lặng dễ chịu hơn khá nhiều.

Bọn hắn mặc dù mất đi điểm mặt mũi, bất quá là mắt chó coi thường người khác, có mắt không tròng, kia Tần Vũ coi như thảm rồi, nghĩ đến Tần Vũ vừa mới cuồng vọng.

Hắn không xứng!

Là

Hắn không xứng!

Chỉ là không xứng không phải Sở trưởng lão. . . Mà là hắn Tần Vũ!

Tần Vũ cũng tại những này dư quang dưới, sắc mặt đỏ bừng, cho dù là da mặt dù dày cũng nhịn không được, giận dữ phất tay áo hất lên, bứt ra rời đi, rời đi chỗ này nơi thị phi.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Nam Cung thị.

Mấy người kia cũng tại ung dung phức tạp bên trong quay người rời đi.

Chỉ có Thần Nữ Tông Sở Yêu Yêu, lập thân trên bầu trời Tuyết Sơn Điện thoáng dậm chân, trong đôi mắt đẹp bộc lộ phức tạp, nhẹ giọng nỉ non nói: "Có tài nhưng thành đạt muộn?"

"Hậu tích bạc phát?"

Đây là tất cả mọi người đối Sở Tuân đánh giá, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới cái này hậu tích bạc phát sẽ kinh khủng đến trình độ như vậy, tu vi đột phá giống như ăn cơm uống nước nhẹ nhõm, đi tới người bên ngoài không cách nào với tới tình trạng.

. . .

. . .

Đông Lâm Tông.

Đương Sở Tuân sau khi trở về, một mực lo lắng đề phòng Vương Hạc trưởng lão mới thở phào, cũng trước tiên nghênh tiếp, khẩn trương hỏi đông hỏi tây, đã có lo lắng Sở Tuân có hay không nhận cái khác hai tông làm khó dễ, lại có khẩn trương Tuyết Sơn Điện đến tột cùng là tình huống như thế nào, thật bị người trong ma giáo cho huyết tế rồi?

Theo Sở Tuân nhẹ nhàng trình bày, Vương Hạc trưởng lão cũng là một trận hãi hùng khiếp vía, không nghĩ tới lại sẽ phát sinh chuyện lớn như vậy, càng nhiều vẫn là lay cảm giác, ai có thể nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy?

Tuyết Sơn Điện.

Gần với sáu đại thánh địa thế lực.

Cứ như vậy không có.

Gấp gáp cảm giác nguy cơ nương theo, đương nghe nói Thánh Nhân đã tự mình truy kích hung thủ sau mới trầm tĩnh lại, cũng nói: "Ta Đông Lâm Tông Thánh Nhân mặc dù không có tham dự, nhưng ngồi tại đây chính là tốt nhất bảo hộ, kia Thanh Ngưu Ma Quân ứng biết được ta tông Thánh Nhân chưa vẫn lạc, trong khoảng thời gian này vẫn là kỳ an toàn!"

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu, tại cái này trong lúc mấu chốt đều biết Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp tọa hóa, không ai sẽ ở lúc này trêu chọc một cái sắp chết Thánh Nhân, hồi quang phản chiếu, gần như tử cảnh Thánh Nhân cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy, thật muốn lôi kéo một người đệm lưng, dù là đánh không chết cũng có thể đánh cho tàn phế, không ai sẽ trêu chọc dạng này tên điên.

Nhưng có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, một khi Thánh Nhân triệt để tọa hóa về sau, kia góp nhặt mâu thuẫn đem lập tức bộc phát, Tiên Đạo Tông cũng tốt, Chân Vũ Tông cũng được, đều tại đè ép một hơi, thậm chí Thanh Ngưu Ma Quân cũng tại ngấp nghé Đông Lâm Tông cái này đại mỹ vị, có thể nghĩ Thánh Nhân tọa hóa sau sẽ dẫn tới biến số.

Bất quá Sở Tuân không muốn lúc này đàm luận những này, mà chỉ nói: "Khương Trần đâu!"

Hôm nay Tuyết Sơn Điện diệt vong phát sinh chuyện lớn như vậy, Đông Vực sáu đại thánh địa còn có từng cái đỉnh cấp thế lực tông chủ đều đi, chỉ có Khương thị không gặp người tay, cái này khiến hắn cảm thụ kỳ quái.

"Hắn không tại!"

Ừm

"Nghe nói Khương thị nội bộ phát sinh điểm khác nhau, hư hư thực thực là vì trưởng tử thân phận kế thừa, Khương Trinh Sơn cùng một đám tộc lão lựa chọn ủng hộ Khương Trần, còn có một bộ phận quyết định ủng hộ khương giác, tóm lại hiện tại rất hỗn loạn, chỉ sợ cũng là lần này không có đi nguyên nhân!" Vương Hạc trưởng lão nói.

Dạng này a.

Sở Tuân như có điều suy nghĩ.

Chợt bứt ra rời đi.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Đông Vực.

Tân Hải một góc.

Một đạo thân ảnh chật vật từ trong hư vô đánh rớt, một ngụm màu đỏ hư đỉnh đội ở trên đầu, không giờ khắc nào không tại tràn lan xuất khí máu, cái này khiến ngay tại đào vong thân ảnh bộc lộ lửa giận cùng đau lòng.

Kia là hắn tân tân khổ khổ huyết tế Tuyết Sơn Điện thu thập khí huyết, vừa luyện hóa không có nhiều Đông Vực đám kia dính người thuốc cao da chó liền đuổi theo, ngay cả hắn màu đỏ hư đỉnh đều cho hắn đánh vết rạn, mỗi trôi qua một tia khí huyết đều để tâm hắn thương yêu không dứt.

"Đồ chó hoang!"

"Cho lão tử chờ lấy!"

"Sớm muộn cũng có một ngày huyết tế các ngươi!"

Thanh Ngưu Ma Quân trong mắt lộ ra âm tàn, hạ quyết tâm, hai tay bấm niệm pháp quyết, bộc phát một môn cấm thuật tiến lên oanh phá trước mắt hư không, xuất hiện đường hầm, xuyên qua tiến vào biến mất không thấy gì nữa.

Một lát sau.

Mấy đạo thân ảnh giáng lâm.

Khôi ngô mà cường hoành nam tử.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân.

Không nhanh không chậm lão ẩu.

Còn có quần áo xanh trắng đạo bào lạnh lùng nam tử.

Đuổi tới nơi đây về sau, mấy người không hẹn mà cùng nhìn về phía cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân, mà cái sau chuyển động trong tay thiên cơ bàn, một lát sau cau lại lông mày nói: "Mất dấu."

Hừ

Kia khôi ngô mà cường hoành nam tử bất mãn hừ lạnh, trong mắt cũng có hỏa khí, đều đuổi tới một bước này mắt thấy là phải bắt giết, hết lần này tới lần khác để hắn chạy trốn, không vui nói: "Đông Lâm Tông Thánh Nhân đến tột cùng có hay không tọa hóa."

Không nhanh không chậm lão ẩu cũng có chút nhíu mày, biết đây là nhằm vào Đông Lâm Tông Thánh Nhân, lúc trước bọn hắn hợp lực vây quét ngay tại luyện hóa khí huyết Thanh Ngưu Ma Quân, bố trí trận pháp xuất hiện một điểm lộ thiếu, thiếu khuyết một vị Thánh Nhân tọa trấn, nếu không Thanh Ngưu Ma Quân tai kiếp khó thoát, cũng là bởi vì đây, Chân Vũ Tông vị này Thánh Nhân mới có thể ấm giận.

"Đông Vực Thanh Ngưu Ma Quân hiện thế, lại chính là một trận hạo kiếp, Đông Lâm Tông Thánh Nhân như biết đại thể liền nên trước tiên ra, lấy hắn sắp chết tuổi thọ, dùng hết hết thảy, hồi quang phản chiếu hạ đủ lấy trọng thương Thanh Ngưu Ma Quân, cộng thêm chúng ta phụ trợ, một trận chiến này Thanh Ngưu Ma Quân trốn không thoát!"

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân cũng sắc mặt bình tĩnh, biết những người này là như thế nào nghĩ, ở trong lòng cũng khẽ thở dài một cái, liền vừa mới trong bọn họ nếu có bất kỳ người nào chịu đánh đổi khá nhiều, dù là trận pháp một thiếu thốn Thánh Nhân tọa trấn cũng có thể đem Thanh Ngưu Ma Quân trấn sát.

Chỉ tiếc, mấy vị này đều không muốn ra lực, bình thường xuất thủ thì cũng thôi đi, mắt thấy Thanh Ngưu Ma Quân muốn liều mạng, một cái so một cái lảnh trốn nhanh, trơ mắt nhìn xem Thanh Ngưu Ma Quân bỏ chạy, thác thất lương cơ..