Chương 64: Cấu kết ma tộc!

Chương 64: Cấu kết ma tộc!

Oa

Từ đường hầm hư không bên trong chạy ra Thanh Ngưu Ma Quân há miệng liền phun ra nồng đậm tinh huyết, tinh hồng đồng tử mang theo phẫn nộ cùng hừng hực sát khí, nói: "Bọn này thuốc cao da chó!"

Năm đó hắn chính là bị Đông Vực bọn này Thánh Nhân truy sát trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, ngạnh sinh sinh tránh sang Ân Khư, nếu không phải thời điểm đó Ân Vương Triều trùng hợp vẫn lạc, hắn sợ rằng cũng phải đang tìm kiếm ở trong bị trấn sát.

Không nghĩ tới đã cách nhiều năm.

Lần nữa hiện thân.

Vẫn là như vậy kết cục.

Lau đi khóe miệng vết máu, Thanh Ngưu Ma Quân trong mắt lộ ra lấy lửa giận cùng tỉnh táo, hai loại mâu thuẫn cảm xúc, phẫn nộ đến cực hạn vẫn giữ lại một tia lý trí, cắn răng nói: "Lại nghĩ huyết tế Tuyết Sơn Điện loại này thế lực đã không thể nào, thậm chí thế tục vương triều đều cùng lục đại thế lực có chỗ cấu kết."

Chỉ dựa vào hắn lực lượng một người.

Khó mà quật khởi.

Khóe miệng nổi lên cười lạnh.

Mang theo vài phần yêu tà.

Cái này Đông Vực.

Cũng không chỉ hắn một vị ma tu.

. . .

Đông Vực.

Khương thị.

Làm cổ xưa nhất thế gia, truyền thừa năm tháng dài dằng dặc, so với Đông Lâm Tông còn phải xa xưa hơn, tộc bên trên huy hoàng thời điểm đừng nói là Đông Vực, cho dù là phóng nhãn Trung Châu cũng là siêu nhiên thế lực, chỉ tiếc nhất đại lại một đời suy bại, đến bây giờ chỉ có thể luân lạc tới Đông Vực xưng vương.

Bây giờ.

Trong chủ điện.

Lại nghênh đón một lần phân tranh.

Có quan hệ Khương thị trưởng tử phân tranh.

Hừ

"Các ngươi muốn lập Khương Trần vì đời tiếp theo gia chủ, lão hủ không đồng ý!" Một vị hình như tiều tụy lão nhân toàn thân tràn ngập oánh oánh ánh lửa, giống như là ngọn nến tàn tẫn, sắp đốt hết sinh mệnh chi hỏa.

Khương Trinh Sơn cũng sắc mặt hơi lạnh nhìn về phía vị này tộc lão, trong tộc Ngũ lão tổ, bối phận cực cao, cho dù là hắn đều muốn xưng hô một tiếng thúc gia, chỉ là người này không khỏi có chút quá không nhìn được cất nhắc, đều một thanh số tuổi bất cứ lúc nào cũng sẽ mệnh tang hoàng tuyền người, không hảo hảo trân quý chính mình thanh danh, còn tới tham dự những này làm gì?

"Ngũ lão tổ, thân là hậu bối kính trọng ngươi vì gia tộc làm ra cống hiến, nhưng lời không thể nói lung tung, bên tai không thể loạn tước, nói chuyện muốn giảng chứng cứ, con ta Khương Trần phong hoa tuyệt đại, thiên tư trác tuyệt, không do hắn kế thừa Khương thị lại có ai?" Khương Trinh Sơn lãnh đạm nói.

"Ha ha!"

"Khương gia chủ nói không sai!"

"Chỉ là tại hạ cũng có một chút cái nhìn!"

Lúc này lại một vị tộc lão mở miệng, là Khương Giác gia gia, hắn cười nói: "Khương Trần phong hoa tuyệt đại là mọi người đều biết, chỉ là Đông Lâm Tông muốn lập Khương Trần vì Thánh tử tin tức đã truyền ra, ta Khương thị có cơ hội cực tốt kế thừa Đông Lâm Tông, ngày sau cũng có thể dần dần thẩm thấu, không cần bỏ lỡ cơ hội như vậy?"

"Còn nữa nói!"

"Cháu ta Khương Giác cũng không tệ!"

Khương Trinh Sơn lãnh đạm nhìn lại, chỉ sợ cuối cùng này một câu mới là lão gia hỏa này muốn nói.

Một đám tộc lão cũng nhao nhao nhìn lại, trong đó một số người khẽ vuốt cằm, có chút tán thành, Khương Giác những thời giờ này giống như dập đầu thuốc đột nhiên tăng mạnh, liên tục trấn áp trong tộc thế hệ trẻ tuổi, phong thái không kém cỏi Khương Trần, gánh chịu nổi Khương thị gia chủ.

Khương thị.

Phía sau núi.

Cấm địa.

Một vị hình dạng tuấn mỹ, khí chất siêu nhiên người trẻ tuổi đứng tại kia nhíu chặt lông mày, ở phía trước của hắn chính là Khương thị cấm địa, bên trong trấn áp người một tôn ma đầu, năm đó làm hại làm loạn, bị Khương thị tiền bối trấn áp, đã cách nhiều năm cũng chưa từng luyện hóa.

"Còn do dự cái gì?" Tại Khương Giác bên cạnh, đồng dạng đứng đấy một người, nếu là Khương Trần tại liền sẽ tương đối quen thuộc, cái này cũng không đúng là mình đối thủ cũ, thiên mệnh chi tử Diệp Trần à.

"Ta đang chần chờ!"

"Làm như vậy!"

"Có thể hay không rước lấy đại họa!"

Khương Giác nhíu chặt lông mày, trên mặt còn có vẻ do dự.

"A, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, hôm nay Khương thị tất cả tộc lão đều đi đại điện bên trong nghiên cứu và thảo luận tranh luận, ngay cả Tuyết Sơn Điện hủy diệt đều không người quá khứ, cái này nếu là sai cơ hội, ngươi cái này Khương thị trưởng tử thân phận hãy nằm mơ làm muốn đi đi, đừng nói cho ta, ngươi ngây thơ coi là thật có thể đánh bại Khương Trần!" Diệp Trần trào phúng.

Khương Giác thần sắc buông lỏng, nhấc lên cái kia đại ca hắn là đã e ngại có ngấp nghé, từ nhỏ tất cả Khương thị thế hệ trẻ tuổi đều sống ở Khương Trần ác mộng dưới, hắn cũng không ngoại lệ, còn nhớ kỹ mình thiên tân vạn khổ học xong một môn thần thông, đảo mắt công phu liền thấy Khương Trần đang diễn luyện mấy môn đại thần thông.

Một lần tình cờ một lần đốn ngộ đột phá để hắn mừng thầm, nhưng đảo mắt liền thấy Khương Trần đã luyện phá số cảnh, tu vi xa xa siêu việt bọn hắn,  đại ca như vậy thật là khiến nhân sinh không dậy nổi ý niệm phản kháng.

Nhưng từ khi Khương Trần sau khi rời đi liền thay đổi.

Mình giống như khí vận gia thân.

Không ngừng thuế biến.

Đặt ở mấy ngày trước.

Hắn còn muốn chính diện khiêu chiến Khương Trần, muốn đường hoàng đánh bại hắn, thay thế trưởng tử thân phận, nhưng Ân Khư bên ngoài một trận chiến, Khương Trần hời hợt đánh bại Diệp Trần, để hắn ý thức được mình cùng người đại ca này ở giữa còn kém rất xa, không phải ba lượng môn thần thông liền có thể bù đắp, ngày xưa sợ hãi cũng một lần nữa xông lên đầu.

Bây giờ.

Hắn tại Diệp Trần mê hoặc xuống tới đến Khương thị cấm địa.

"Giải khai cấm địa phong ấn!"

"Cái này Khương thị tọa trấn cấm địa một vị tiền bối là Khương Trần nhất mạch kia người, cấm địa bộc phát hắn đứng mũi chịu sào, tránh không được trách nhiệm, mà Khương Trần nhất mạch kia người nghĩ đền bù tổn thương, chỉ có thể kiên trì bên trên, đến lúc đó nói ít cũng muốn vẫn lạc số tôn, thậm chí hơn mười vị, một khi Khương Trần nhất mạch kia suy yếu tới cực điểm, cơ hội của ngươi liền đến!"

Khương Giác trên mặt còn mang theo sau cùng do dự.

"Còn đang chờ cái gì!"

"Chờ Khương Trần trở về sao?"

"Ta thế nhưng là biết Khương Trần đã trên đường!"

"Một khi để hắn đuổi tới trong tộc!"

"Có người đề nghị để các ngươi song phương quyết chiến định ra trưởng tử!"

"Đến lúc đó, ngươi còn có một phân một hào hi vọng sao?"

"Tại trước mặt mọi người hạ bị tồi khô lạp hủ đánh tan, cho dù là ủng hộ ngươi nhất mạch kia cũng sẽ dao động, ngươi không có lựa chọn, hoặc là giải trừ phong ấn, hoặc là. . . Đương một cái kẻ thất bại, cả một đời không ngóc đầu lên được, sống ở Khương Trần bóng ma hạ!" Diệp Trần thần sắc âm lãnh, con ngươi buồn bã nói.

Không

"Ta không muốn cả một đời sống ở hắn bóng ma hạ!"

Khương Giác con ngươi kịch liệt co vào, thần sắc phát ra kịch liệt ba động, việc này cũng quyết nhiên không do dự nữa, vươn ra lòng bàn tay có một trương đen nhánh lá bùa, phóng xuất ra từng tia từng sợi ma tính, tại hắn dứt khoát phía dưới, chụp về phía Khương thị cấm địa.

Ầm ầm. . .

Theo kịch liệt rung động.

Đất rung núi chuyển.

Ngay tại Khương thị đại điện bên trong nghị sự những này tộc lão, không khỏi là bỗng nhiên biến sắc, nói: "Động tĩnh gì?"

"Cấm địa!"

"Là hậu sơn cấm địa!"

Khương Trinh Sơn hậu tri hậu giác bừng tỉnh, thần sắc cũng bỗng nhiên đại biến, hắn là rõ ràng hậu sơn cấm địa trấn áp là vật gì, Khương thị tại Đông Vực ung dung trường tồn, trong lúc đó trấn áp ma đầu hoặc tà yêu cũng không chỉ một tôn, cái này nếu để cho bọn chúng tùy ý chạy ra, chỉ sợ toàn bộ Khương thị đều đứng trước nguy cơ..