Chương 65: Khương thị nguy cơ!

Chương 65: Khương thị nguy cơ!

Hồi lâu sau.

Khương thị đại điện.

Khương Trinh Sơn một mặt mệt mỏi trở về, tới cùng về còn có một nhóm tộc lão, chỉ là những người này đều thần sắc sa sút, sắc mặt ảm đạm, hậu sơn cấm địa không biết nguyên nhân gì khôi phục, có một tôn ma tu kém chút thừa cơ chạy ra, dù là Khương thị tập chúng cường giả chi lực, cũng bất quá miễn cưỡng trấn áp, lại có một vị Nhân Hoàng tám cảnh cường giả vì vậy mà vẫn.

Nhất làm cho Khương Trinh Sơn cảm thấy trái tim băng giá chính là, vị cường giả này thuộc về hắn phụ tá đắc lực, một đường phụ tá, hắn có thể tại Khương thị như thế xuôi gió xuôi nước, cái sau bỏ khá nhiều công sức, nhưng hôm nay cứ như vậy vẫn lạc, không chỉ có đau lòng, còn có trận trận bi thương.

Hừ

"Lão thập đâu!"

"Nhìn cái cấm địa đều thủ không được!"

"Cũng không cần thiết lại trông!"

"Phạt hắn đi diện bích sườn núi hối lỗi!"

Khương Trinh Sơn cưỡng chế lấy đáy lòng bi thống, ánh mắt cũng dần dần sắc bén, nhìn chằm chằm Ngũ lão tổ con ngươi rất lạnh, hắn tại trong lời nói này ngửi được nguy cơ cùng nhằm vào.

Hậu sơn cấm địa bộc phát.

Vẫn lạc một vị cường giả.

Như lão thập lại bị loại bỏ Khương thị quyền nói chuyện.

Vậy mình cái này một chi người lại nghĩ chưởng khống chủ quyền liền khó khăn, mà Ngũ lão tổ chỉ cần lại lôi kéo những cái kia trung lập phái, đến lúc đó một cái khác chi thế lớn, Khương Giác lại nghĩ đăng cơ cũng chưa chắc không có khả năng.

Chỉ là Khương Trinh Sơn ánh mắt rất băng lãnh, hắn không thể tin được Khương Giác nhất mạch kia người vì tiểu bối lập làm trưởng tử, cũng dám đại bất kính dẫn xuất cấm địa phiền phức, nếu như thật sự là cũng đừng trách hắn tâm ngoan thủ lạt, thanh lý tộc họa.

Hừ

"Lão hủ thề với trời!"

"Cái này nếu là lão hủ đưa tới, đem đoạn tuyệt lão phu mạch này, tiểu bối lập làm trưởng tử tuy có khác nhau, nhưng lão hủ còn không có hồ đồ đến cầm toàn bộ Khương thị làm loạn!" Ngũ lão tổ mặt mũi tràn đầy lửa giận nhìn trời phát thệ.

Khương Trinh Sơn cưỡng chế đáy lòng lửa giận.

Hi vọng như thế.

Tóc bạc trắng sáu tộc gia, lúc trước tại Ân Khư cường thế phù hộ Khương Trần, thuộc về Khương Trần mạch này người ủng hộ, cũng sát khí dày đặc đảo qua đại điện, bá khí nói: "Nếu để lão tử biết trong các ngươi có người dám kia cấm địa làm việc, lão tử để hắn hối hận sống một thế này!"

Hừ

Khương Giác mạch này người ủng hộ, Tam gia gia thì lãnh đạm nói: "Nói những này đều vô dụng, vẫn là đàm luận đàm luận giải quyết như thế nào chuyện kế tiếp."

Cấm địa náo động.

Vừa mới nỗ lực to lớn đại giới.

Vẻn vẹn cưỡng ép bức lui.

Qua một đoạn thời gian nữa.

Còn đem xông ra.

Nhất định phải đem cái phiền toái này giải quyết hết.

"Dựa vào chúng ta Khương thị lực lượng đã khó mà đánh tan, đưa nó một lần nữa phong ấn, chỉ có thể nhờ người ngoài!" Lựa chọn trung lập phái Khương thị tộc lão vẻ u sầu nói.

Nhờ người ngoài?

Đại điện bên trong hơi có vẻ trầm mặc.

Trên mặt nhiều ít treo xấu hổ.

Khương thị thân là cổ xưa nhất thế lực, năm đó cũng là Thần Châu Đại Lục một phương bá chủ, không nghĩ tới lặp đi lặp lại nhiều lần rơi xuống, hiện tại ngay cả Đông Vực đều cần nhờ người ngoài.

Đã đỏ bừng mặt mũi này.

Nhưng chung quy phải giải quyết.

"Mời đi!"

Cho dù là vừa mới la hét ầm ĩ lấy muốn lập trưởng tử Ngũ lão tổ đều phức tạp thở dài nói.

"Mời người nào?"

"Tiên Đạo Tông?"

"Chân Vũ Tông?"

"Thần Nữ Tông?"

"Thiên Cơ tông?"

Những này cùng Khương thị đều không có gì liên luỵ, thậm chí ước gì Khương thị xuất hiện náo động, tốt nhất là diệt tộc, như thế Đông Vực lại thiếu một cái siêu nhiên thế lực, bọn hắn cũng có thể càng mạnh miệng ngữ quyền.

Sở Tuân!

Bỗng nhiên.

Khương Trinh Sơn nghĩ đến Tàng Kinh Các vị kia thường thường không có gì lạ lão giả, trong mắt tràn ngập mãnh liệt tín nhiệm, nếu là mời hắn đến, nhất định có thể giải quyết việc này.

A

Tam tộc lão nhìn thấu Khương Trinh Sơn ý nghĩ, cười nhạo nói: "Khương gia chủ, đều lúc này còn tại ý nghĩ hão huyền sao, cấm địa sự tình ngay cả ngươi ta cũng không là đối thủ, hắn một cái chỉ là Nhân Hoàng ngũ cảnh người tu hành cũng xứng tham dự vào?"

Trung lập trong phái.

Cũng không ít người nghĩ đến Sở Tuân.

Nghe nói như thế cũng lựa chọn đồi phế.

Đúng a!

Bọn hắn Khương thị cao thủ tề xuất đều giải quyết không xong.

Sở Tuân làm sao đức gì có thể là để giải quyết?

Tóc bạc trắng sáu tộc lão bất mãn hừ lạnh, nói: "Ai nói Sở trưởng lão không xứng tham dự, tại Ân Khư Khương Trần cầm cái này Sở Tuân lá bùa, một kiếm chém giết Tiên Đạo Tông Triệu lão quái, đây chính là chính cống Nhân Hoàng chín cảnh."

Tê

Trung lập phái nhóm trong mắt tràn ngập phấn chấn hi vọng.

A

Tam tộc lão giễu cợt nói: "Quỷ này nói ngươi cũng tin, lúc trước Đông Lâm Tông bị Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông ép thánh nhân cũng kém chút khôi phục, Sở Tuân có thực lực kia, còn về phần để Thánh Nhân khôi phục?"

Tóc bạc trắng sáu tộc lão giận dữ, nói: "Ngươi đánh rắm, ngày đó ngươi cũng tại, Sở Tuân biến thành hư ảnh, cầm trong tay Thái Huyền Kiếm, một kiếm bổ Triệu lão quái, ngươi dám cho ta nói đây không phải ngươi tận mắt nhìn đến?"

Tam tộc lão cười nhạo nói: "Ngươi cũng tin? Ai ngờ vậy có phải hay không chướng nhãn pháp, nói không chừng là Thánh Nhân còn sót lại, bất quá bị Sở Tuân may mắn sửa đổi một hai, nghĩ lầm hắn!"

Trung lập phái vừa mới dâng lên ngọn lửa hi vọng lại bị dập tắt, từng cái sắc mặt ảm đạm, thậm chí trong mắt đều gấp ra phát hỏa, cái này cũng không được, vậy cũng không được, đến tột cùng như thế nào mới được, chẳng lẽ lại muốn Khương thị diệt tộc mới được?

Tam tộc lão mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới lo lắng nói: "Cháu ta Khương Giác nhận biết Tiên Đạo Tông Diệp Trần, chư vị nếu là không biết người này có thể thoáng nghe ngóng dưới, năm gần đây cũng là danh tiếng chính thịnh người trẻ tuổi, từ biên giới Đông Vực góc từng bước một đi đến hiện tại, thiên tư trác tuyệt, tâm tính dứt khoát, càng là viễn siêu cùng tuổi!"

Chư tộc lão nhẹ nhàng gật đầu, có thể từ Đông Vực một góc góc đi đến bây giờ còn có thể bảo trì phong hoa tuyệt đại, đã xác nhận thiên phú, tâm tính, còn có trí tuệ, nếu không không sống tới bây giờ.

"Trùng hợp cháu ta kết bạn với hắn tâm đầu ý hợp, nếu là bởi vậy người dẫn dắt dưới, chưa hẳn không thể mời đến Tiên Đạo Tông đạo hữu, thậm chí khả năng mời đến Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, giúp ta Khương thị chấm dứt hậu hoạn!"

"Thật chứ?"

"Thật chứ?"

Trong khoảnh khắc.

Nguyên bản còn tại lắc lư trung lập phái, từng cái lưu Lộ Hi ký thần sắc.

Lẫn nhau châu đầu ghé tai.

Cũng tò mò thì thào.

"Diệp Trần!"

"Không cần người ư?"

"Thật có lợi hại như vậy!"

Gặp trong sân tình huống hướng phía mặt tốt phát triển, tam tộc gia trên mặt cũng mang theo khoái chăng tiếu dung, vạn vạn không nghĩ tới hôm nay hậu sơn cấm địa lại lại đột nhiên bộc phát, thật sự là trời trợ giúp hắn cái này một chi mạch!

Úc

"Diệp Trần?"

"Chính là cái kia bị ta tùy ý một kiếm kém chút chém đầu tiểu nhân vật?" Đột ngột, một đạo lãnh ngạo thanh âm rơi vào đại điện, để hỏng bét tạp thanh âm im bặt mà dừng, từng đạo ánh mắt càng là thuận thế rơi xuống, chính nhìn thấy một vị phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ người trẻ tuổi chậm rãi bước vào đại điện.

Hắn khí chất siêu nhiên, áo trắng như tuyết, chậm rãi bước lên phía trước, tuy là thế hệ trẻ tuổi lại cho rất nhiều tộc lão tâm hồn chí cường áp lực, cũng không phải là tu vi, mà là tại khí chất bên trên.

Trải qua thời gian dài vô địch tại Đông Vực.

Rèn luyện ra vô địch ý.

Ngoại giới khí vận biến hóa.

Dẫn đến trên người hắn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được siêu nhiên.

"Khương Trần!"

"Con ta!"

Ở trong đại điện cau mày Khương Trinh Sơn trên mặt hốt nhiên nhưng nở rộ hoa cúc nụ cười xán lạn, nhất là nhìn thấy nhi tử khí chất bên trên sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiếu dung càng sâu.

Mà tại đại điện một góc, một vị người trẻ tuổi sắc mặt đọng lại, trong tay quyền nắm thật chặt lỏng, nới lỏng lại nắm, hắn không phải người khác chính là Diệp Trần, vừa mới cùng Khương Trần tại hậu sơn cấm địa làm xong sự tình liền tới cái này đứng ngoài quan sát, nghe được tam tộc lão như vậy tán dương mình, Diệp Trần mặt ngoài bất động thanh sắc nhưng trong lòng lại cười nở hoa, nào nghĩ tới đắc ý chính thịnh lúc một đạo bàn tay đánh tới!.