Chương 66: Gấp mười trả về!

Chương 66: Gấp mười trả về!

"Khương Trần!"

"Đường ca!"

Khương Giác cũng tại đại điện sau một góc, nhìn xem kia công khai đi vào điện đường người trẻ tuổi, trong mắt đố kỵ đạt tới cực điểm, cùng là Khương thị thiên tài, hắn chỉ có thể ở đại điện một góc trộm đạo nhìn xem, trái lại đường ca không cần thông báo, liền có thể đường hoàng tiến vào trong điện, hết lần này tới lần khác còn không một người cảm thấy có vấn đề.

Hừ

Tam tộc lão sắc mặt hơi lạnh, thật vất vả tích súc lên khí thế, liền bị cái này vãn bối một câu cho dập tắt, tưới nửa điểm không dư thừa, những cái kia vừa mới đánh mất lý trí tộc lão, toàn bộ tỉnh táo lại.

Ồ

"Tựa như là chuyện như vậy!"

"Tại Ân Khư bên ngoài Khương Trần xác thực đã đánh bại một thiên tài, còn trêu đến lão Lục kém chút cùng Tiên Đạo Tông chơi lên một trận, lúc ấy không có cảm thấy cái gì, hiện tại xem ra Diệp Trần cũng bất quá như thế a!"

"Khả năng Khương Trần đánh bại thiên tài nhiều lắm, đã chẳng có gì lạ, dẫn đến cũng không để ý, như nói như vậy, Diệp Trần xác thực không tính là gì!"

"Ta cho là cái gì tuyệt thế thiên tài, nguyên lai là hắn a." Lão giả tóc bạc ra vẻ như có điều suy nghĩ bộ dáng, tổn thương tính không lớn, vũ nhục tính cực mạnh.

Tại đại điện nơi hẻo lánh bên trong Diệp Trần mặt đen như than.

Hừ

Thời điểm then chốt, tam tộc gia nhìn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Chư vị không cảm thấy quá mức sao, ta Khương thị có thể hay không hóa giải lần này nguy cơ còn quyền trượng vị tiểu hữu này, đem hắn gièm pha không còn gì khác, chẳng lẽ lại muốn trơ mắt nhìn xem Tiên Đạo Tông cùng Khương thị quyết liệt, tốt mắt thấy Khương thị đi vào tuyệt cảnh?"

"Tuyệt cảnh ngược lại không đến nỗi, chỉ cần đem sư phụ ta mời đến, những phiền toái này đều không phải là vấn đề!" Khương Trần áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, an tĩnh đứng ở trong điện, không cho đám người cơ hội mở miệng, tiếp tục nói: "Nếu là không rõ ràng hôm nay Đông Vực phát sinh đại sự có thể đi hỏi thăm một chút!"

Ừm

Ừm

Ừm

Một đám tộc lão đều lộ ra mờ mịt.

Đại sự.

Đông Vực gần nhất có thể phát sinh cái đại sự gì.

Chẳng phải một cái Tuyết Sơn Điện bị huyết tế sao?

Lúc này một vị phụ trách phòng tình báo trưởng lão hào hứng đi vào trong điện, ý cười đầy mặt, vui vẻ nói: "Tin tức tốt a, tin tức tốt, các ngươi đoán xem hôm nay xảy ra chuyện gì?"

Tam tộc lão trong lòng một cái lộp bộp, mơ hồ nổi lên dự cảm bất tường, liền nghe được trưởng lão này cười to nói: "Đông Lâm Tông Sở trưởng lão thật sự là lợi hại a, ai có thể nghĩ tới ngắn ngủi mấy tháng không thấy, tu vi hiện tại đã có Bán Thánh!"

Hả

Ở đây không ít tộc lão con ngươi co vào, dần dần phóng đại, đáy lòng nổi lên mãnh liệt rung động, cùng khó có thể tưởng tượng dự cảm, cho dù là tóc bạc trắng sáu tộc lão đều giật mình nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Bán Thánh?"

"Bán Thánh tu vi?"

"Thiên chân vạn xác!" Phụ trách tình báo trưởng lão lời thề son sắt, trùng điệp gật đầu nói: "Bảo thủ là Bán Thánh tu vi, thậm chí có thể là Thánh Nhân chi cảnh!" Theo chậm chạp trình bày, đại điện bên trong như chết tịch, ai có thể nghĩ tới sẽ là tình huống như vậy, chỉ là ngắn ngủi một ngày không có đi Tuyết Sơn Điện lại phát sinh loại đại sự này.

"Ha ha ha ha!"

Tốt

"Không hổ là Sở trưởng lão!"

"Con ta thật sự là bái vị lão sư tốt!"

Khương Trinh Sơn quét qua trên mặt đồi phế cùng âm trầm, một lần nữa toả sáng tiếu dung, hào sảng thanh âm đè ép trong điện, những cái kia nguyên bản lựa chọn trung lập phái người nhao nhao dao động, như Khương Trần lão sư thật có cường đại như vậy, kia lập trưởng tử thân phận muốn thận trọng một hai, một vị có tiềm lực đột phá Thánh Cảnh, thậm chí tại gần đây cũng có thể phá thánh tiền bối, ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

"Con ta!"

"Nhanh chóng liên hệ Sở trưởng lão!"

"Mời hắn đến trong tộc!"

Khương Trinh Sơn hào sảng cười to.

. . .

. . .

"Hệ thống!"

Tại

"Tiếp nhận ban thưởng!"

Tại trong tàng kinh các Sở Tuân cũng lo lắng nói, trước kia cự tuyệt đệ tử lễ vật, lựa chọn loại thứ hai, hiện tại chính là tiếp nhận hồi báo thời điểm.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được ban thưởng: Ba năm tu vi!"

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được truyền thừa: Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

"Chúc mừng túc chủ thu hoạch được ban thưởng: Một lần đầu tư cơ hội!"

Ồ

Liên quan tới hệ thống khen thưởng gấp 10 đã có đoán trước, nhưng cái này ba món đồ ra một nháy mắt, con mắt vẫn là tràn ngập kinh ngạc cùng niềm vui ngoài ý muốn.

【  thứ nhất dạng, ban thưởng ba năm tu vi 】

Vật như vậy không xa lạ gì.

Thậm chí đã sử dụng qua một lần.

Tương đương quen thuộc.

【  cuối cùng, ban thưởng một lần đầu tư cơ hội 】

Vật như vậy cũng không xa lạ gì.

Đồng dạng tương đương thành thạo.

Chỉ có cái này thứ hai dạng.

【  ban thưởng truyền thừa: Nhất Khí Hóa Tam Thanh 】

Vật như vậy để Sở Tuân ánh mắt bộc lộ nóng bỏng, cùng một tia hưng phấn, nỉ non nói: "Sẽ là như thế đồ vật sao!"

Ở kiếp trước Sở Tuân đọc qua rất nhiều kinh điển tiểu thuyết, bên trong cơ hồ đều có dạng này một môn truyền thừa, thậm chí là tại thần thoại đạo thống bên trong đồng dạng lưu truyền dạng này công pháp.

Là vì vô thượng Đạo Tôn sáng tạo mở, Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một người gồm nhiều mặt ba người chiến lực, đồng thời còn có thể kiêm dung, như ba hợp nhất cũng đem bộc phát vô lượng tu vi.

Ông

Đại lượng truyền thừa tràn vào tâm thần, thả ra trong tay kinh văn nhắm mắt lại chậm rãi cảm ngộ.

Sau một hồi lâu.

Chầm chậm mở mắt.

Bộc lộ dị sắc.

"Quả thật!"

Là nghe đồn ở trong vô thượng phương pháp tu hành « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » chia làm mấy cái cảnh giới, tu hành tầng thứ nhất nhưng phân hoá ra một tôn đạo thân cùng thực lực bản thân tương đương, tu hành đệ nhị trọng thiên nhưng lại phân hoá một tôn đạo thân, tu hành tầng thứ ba thì là dung hợp bản tôn, mỗi dung hợp một lần thực lực gấp đôi điệp gia tăng vọt.

"Nghịch thiên!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục, tại Thần Châu Đại Lục hắn còn không có nghe nói qua bí thuật gì có thể để một người thực lực bỗng nhiên tiêu thăng mấy chục lần, mà cái này Nhất Khí Hóa Tam Thanh nếu là tu hành đến cực hạn lại có thể làm được một bước này.

Không chỉ có như thế, một khi tu hành phương pháp này bản tôn cũng đem càng thêm an toàn, không ai biết hắn đồng thời có hai tôn hóa thân, dù là hóa thân hoặc chủ thân không cẩn thận vẫn lạc, chỉ cần còn có một tôn tại, liền có thể một lần nữa ngưng tụ trở về đỉnh phong.

Hô

Phun ra ngụm trọc khí.

Bộc lộ dị sắc.

Đem đáy lòng vui sướng cảm xúc tạm thời đè xuống.

Nhắm mắt lại.

Tiếp nhận hoàn chỉnh truyền thừa.

Cái này vừa tu hành.

Chính là ung dung hơn tháng.

Trong núi không tuế nguyệt.

Thoáng qua đã ngàn năm.

Thân ở Tàng Kinh Các, kế thừa đạo này vô thượng truyền thừa trực tiếp che đậy phong tỏa cả tầng không gian, nói cách khác gần nhất trong khoảng thời gian này dù là muốn cầu duyệt Nhân Hoàng cấp kinh văn đều làm không được.

Tại hơn tháng về sau, trong tàng kinh các kia ngay tại ngồi xếp bằng một vị áo trắng râu bạc trắng tiên phong đạo cốt lão nhân yên lặng hơn tháng, thân thể bỗng nhiên rung động một chút, liền nhìn thấy hai tay của hắn kết ấn.

Ông

Trong khi ấn kết xuất thời điểm, giữa thiên địa, bỗng nhiên tràn ngập một cỗ huyền ảo đến cực điểm vĩ ngạn chi lực, trên bầu trời có một đạo vô hình đại đạo bên cạnh đao, huy hoàng sáng tỏ, ánh sáng sáng chói cả trên trời mặt trời đều đè đóng, mà loại này bên cạnh đao giống như chỉ có Sở Tuân có thể nhìn thấy.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh!"

"Trảm ta chi đao!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, chỉ thấy được kia huy hoàng bên cạnh đao bỗng nhiên chém xuống, không nhìn không gian, không nhìn khoảng cách, không nhìn hết thảy trở ngại, trực tiếp bổ vào mi tâm của hắn, trùng điệp chém xuống, hết thảy mà qua.

Ba

Một đoàn mông lung mà thân ảnh mơ hồ từ Sở Tuân thể nội mang ra, hiện lên ở phía bên phải của hắn, theo kia đại đạo bên cạnh đao lại lần nữa chém xuống, kia thân ảnh mơ hồ triệt để nhìn chăm chú.

Trong tàng kinh các xuất hiện hai thân ảnh..