Chương 67: Thật có lỗi, tới chậm!

Chương 67: Thật có lỗi, tới chậm!

"Tại hạ Sở Tuân!"

"Tại hạ Sở Tuân!"

Trong tàng kinh các xuất hiện hai thân ảnh, một vị quần áo áo bào đen, một vị bạch bào, bọn hắn có giống nhau hình dạng, giống nhau khí chất, chủ yếu nhất là tu vi cũng như thế, liếc nhau không khỏi bộc lộ mỉm cười.

"Xong rồi!"

Áo đen Sở Tuân vì bản tôn, nhìn xem phía bên phải ra đạo này hóa thân, thần sắc cũng bộc lộ dị sắc, tôn này phân thân có cùng mình ngang hàng tu vi, cùng nắm trong tay võ học.

"Hệ thống!"

Tại

"Gánh chịu ba năm tu vi!"

Sở Tuân ôn nhuận đôi mắt lộ ra bình thản, hắn cũng không có quên mình còn có như thế cái trọng yếu ban thưởng, nhất là tại cái này trước mắt bên trên, không biết ba năm này tu vi có thể đem mình vọt tới cái tình trạng gì.

Hoa

Thể nội tu vi bắt đầu cấp tốc tăng trưởng.

Giống như nước chảy thành sông.

Lại phảng phất là mình tu hành nhiều năm mà tới.

Đối đây hết thảy.

Sở Tuân không chút nào ngoài ý muốn.

Nhắm mắt lại yên lặng thể ngộ.

Nếu là người bên ngoài một chút thu hoạch được khổng lồ tu vi, căn bản là không có cách nắm giữ, nhưng hắn tại Tàng Kinh Các xem sách nhiều năm, trên tâm cảnh sớm đã đạt tới, duy chỉ có khiếm khuyết chính là tu vi, dưới mắt bất quá là nước chảy thành sông thuận theo tự nhiên, nắm giữ cũng là phá lệ nhẹ nhõm, thậm chí không có chút nào ngoài ý muốn.

Ba

Nhân Hoàng chín cảnh tự nhiên mà vậy phá.

Mà đột phá còn tại tiếp tục.

Đương tu vi đến Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong, chuẩn bị xung kích Bán Thánh thời điểm, Sở Tuân lại nhịn được, lẩm bẩm nói: "Bằng vào cái này còn lại tu vi không đủ để chèo chống xung kích Bán Thánh, chờ một chút!"

Huống hồ, trong lòng cũng của hắn có thuộc về mình dã tâm, Bán Thánh giai đoạn này thuộc về nhưng đặt chân, cũng không đặt chân, nguyên bản tại tu hành ở trong là không tồn tại Bán Thánh kiểu nói này, chỉ là về sau có người tu hành đột phá Thánh Nhân chi cảnh quá gian nan, lựa chọn chậm chạp, hơi lui một bước, trước bước ra một chân, còn lại lại phóng ra cái thứ hai chân, từ đây đột phá Thánh Cảnh.

Loại phương pháp này hắn thấy hoàn toàn không cần thiết.

Chỉ cần tích súc đầy đủ.

Hoàn toàn có thể một bước thành thánh.

"Chờ một chút!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, đem Tàng Kinh Các tầng thứ tám trận pháp tán đi, ánh mắt nhìn ra xa ngoài cửa sổ lúc cũng mang theo hiếu kì, không biết mình bế quan này hơn tháng, ngoại giới có hay không phát sinh cái đại sự gì.

Sưu

Một thân ảnh càng là cấp tốc giáng lâm.

Chính là Vương Hạc trưởng lão.

Người còn chưa tới.

Phàn nàn liền đến.

"Sở trưởng lão!"

"Ngài có thể tính xuất quan!"

Sở Tuân cười cười nhìn xem Vương Hạc trưởng lão, cũng biết hắn cũng không việc gấp, nếu không sớm tại trước đó liền đến Tàng Kinh Các tám tầng quấy rầy mình, cũng cười nói: "Làm sao Đông Vực lại có cái đại sự gì phát sinh?"

Vương Hạc trưởng lão khổ sở nói: "Nếu nói đại sự đến là không có, trong khoảng thời gian này Thanh Ngưu Ma Quân ẩn nặc hành tích, ngược lại là các địa phương nhỏ ma tu không ngừng xuất hiện, có thể là Thanh Ngưu Ma Quân triệu tập ngày xưa dưới trướng, còn có một loại khả năng chính là Thanh Ngưu Ma Quân tản chính mình chưởng khống ma công!"

Sở Tuân hơi có vẻ ngưng trọng.

Nếu là cái trước còn tốt.

Cái sau coi như phiền toái.

Ma công một khi tản ra, những cái kia đi bàng môn tà đạo người, chỉ muốn thu hoạch không làm mà hưởng, đôi này Đông Vực mà nói vẫn như cũ là một trận tai họa, cần cấp tốc trấn áp.

"Bất quá những này đều cùng Đông Lâm Tông tạm thời không quan hệ, ngược lại là Khương thị xảy ra vấn đề, thân là Đông Vực truyền thừa cổ xưa nhất thế gia, so với chúng ta Đông Lâm Tông còn phải xa xưa hơn, trong tộc cũng trấn áp người ma tu cùng yêu tà, đoạn thời gian trước Khương thị cấm địa ra nhiễu loạn, Khương Trần đến đây cầu viện, muốn cho ngươi đi một chuyến!"

Vương Hạc người quan sát Sở Tuân thần sắc, cũng chần chờ nói: "Ta cùng Tiêu chưởng môn có ý tứ là không hi vọng ngươi đi. . . !"

Ừm

"Quá nguy hiểm!" Vương Hạc cảm thán nói, dù là cái này có chút xin lỗi Khương thị, trước kia Khương Trinh Sơn từng sợi đứng tại Đông Lâm Tông bên này, hiện tại gặp được nguy cơ không đi qua hỗ trợ thực sự khó mà mở miệng, có thể nghĩ đến Đông Lâm Tông dưới mắt quýnh địa, hắn vẫn là che giấu lương tâm khuyên can, nói: "Thực tình không hi vọng ngươi đi!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Muốn đi!"

Hắn biết Vương Hạc trưởng lão lo lắng cái gì, mình tu vi đột nhiên tăng mạnh, loại này đột phá chỉ sợ thánh nhân cũng cực kỳ kiêng kị, lần này xuất hành thậm chí khả năng tao ngộ Thánh Nhân phục sát, nguy cơ trùng trùng, nhưng Khương Trinh Sơn đợi mình không tệ, nhất là đại đồ đệ Khương Trần xem ở trên mặt của hắn cũng ứng quá khứ.

"Sở trưởng lão. . . !" Vương Hạc trưởng lão sắc mặt xiết chặt, hắn chính là sợ Sở Tuân đi mới uyển chuyển khuyên can, không nghĩ tới vẫn là vô dụng, cắn răng nói: "Khương thị cái này có thể trấn áp một tháng, xem chừng không có việc lớn gì, thực sự không được để Tiêu chưởng môn đi một chuyến, nàng có thể bộc phát Nhân Hoàng chín cảnh thực lực, đủ để thay thế ngươi!"

"Nàng a!"

Sở Tuân cười lắc đầu, Khương thị có thể trấn áp một tháng chỉ sợ là đến cùng đồ mạt lộ thời điểm, lấy Khương thị nội tình nhiều một tôn Nhân Hoàng chín cảnh thiếu một tôn Nhân Hoàng chín cảnh cũng không sai cách, chân chính có thể sửa đổi kết cục chính là cần Thánh Nhân, tối thiểu nhất cũng cần Bán Thánh, Tiêu Dung Ngư còn chưa đủ tư cách này.

"Không cần khuyên can!"

"Ý ta đã quyết!"

Sở Tuân bình tĩnh nói, nếu là không có tu hành Nhất Khí Hóa Tam Thanh có lẽ sẽ còn do dự một hai, hiện tại đã có lực lượng, chỉ cần phân thân đi qua một chuyến, dù là trên đường thật tao ngộ Thánh Nhân phục kích cũng không ảnh hưởng toàn cục, còn có thể từ màn trước chuyển thành phía sau màn, huống hồ, Thánh Nhân còn sẽ không hạ giá đến phục kích hắn cái này hậu bối.

Như Đông Lâm Tông Thánh Nhân còn giá trị tráng niên, chỉ sợ Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sẽ ngo ngoe muốn động, mà Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp tọa hóa bọn hắn còn không có hẹp hòi đến điểm ấy thời gian cũng chờ không kịp.

Ta

Vương Hạc trưởng lão còn muốn khuyên can thứ gì, nhưng nhìn lấy Sở Tuân kia ý đã quyết thần sắc, cũng phức tạp nói: "Vậy ngươi chú ý an toàn, đây là một viên lệnh bài, thời điểm then chốt bóp nát, ta tông Thánh Nhân sẽ trước tiên đuổi tới!"

Sở Tuân hơi có vẻ kinh ngạc, cũng biết cái này mai lệnh bài trân quý.

. . .

. . .

Cùng lúc đó.

Khương thị.

Ầm ầm. . .

Rống

Trận trận gào thét từ tông môn phía sau núi truyền lại, phóng thích ra dư ba sớm đã để phiến khu vực này hóa thành phế tích, Khương Trinh Sơn liên hợp mấy vị tộc lão lần nữa trấn áp về sau, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi đứng tại hư không bên trên, ánh mắt của hắn nhìn ra xa Đông Lâm Tông phương hướng, trong mắt có ảm đạm cùng tiếc hận, lúc này đã không ai lại trào phúng hắn không thực tế huyễn tưởng.

Thậm chí là ngay cả chính hắn đều từ bỏ.

Một tháng.

Từ đưa ra tin tức đến bây giờ ròng rã một tháng.

Hướng Đông Lâm Tông cầu viện đá chìm đáy biển.

Một chút tăm hơi cũng không.

Cho dù là lại ngây thơ người cũng biết Đông Lâm Tông đây là không định người tới, đắng chát cười cười, cũng biết là mình xa cầu quá cao, Đông Lâm Tông hiện tại là trạng thái gì hắn so với ai khác đều rõ ràng, toàn trông cậy vào Sở trưởng lão phá Thánh Nhân, một lần nữa vững chắc Đông Lâm Tông địa vị, nếu như lần này viện trợ Khương thị đi ra tông môn, nửa đường tao ngộ phục kích hoặc biến cố, kia Đông Lâm Tông liền xong rồi.

Như mình là Sở trưởng lão, cũng sẽ không lựa chọn ở thời điểm này ra ngoài, mà một tháng này yên lặng không trả lời chính là cho ra câu trả lời tốt nhất, phức tạp nói: "Là ta yêu cầu xa vời quá cao!"

Tóc bạc trắng sáu tộc lão trong lòng cũng kìm nén lửa, lại không phải đối Sở Tuân, mà là phẫn nộ nói: "Nếu không phải lão thập trông coi cấm địa xảy ra vấn đề, ta Khương thị như thế nào rơi xuống tình cảnh như vậy!"

Khương Trinh Sơn không muốn thảo luận những này, chuyển hỏi: "Tộc nhân hiện tại là tình huống như thế nào?"

"Dời đi!"

Khương Trinh Sơn quay người nhìn về phía sinh sống đời đời kiếp kiếp tổ địa, một đời bối tộc nhân tại cái này tu hành, trong lúc đó từng sinh ra tu vi cường hoành Chuẩn Đế, tung hoành bễ nghễ Thần Châu Đại Lục, cũng từng sinh ra vô số nhân kiệt, không ngờ tới lại mình thế hệ này ngay cả tổ địa đều cho mất đi, hốc mắt ướt át, yên lặng gật đầu nói: "Đi liền tốt, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

"Khặc khặc!"

"Các ngươi phong khốn không được ta bao lâu!"

"Rầm rầm rầm ~!"

Hậu sơn cấm địa ở đây truyền đến chấn động, chỉ là loại này quy mô còn chưa đủ lấy xông phá trận pháp, Khương Trinh Sơn chỉ là lạnh lùng quan sát, mà giữa không trung những cái kia ngồi xếp bằng Khương thị tộc lão cũng đều tận trầm mặc, bọn hắn biết lại có mấy lần, nhiều nhất bất quá ba lần, cái này phong cấm ma đầu liền đem triệt để xông ra trận pháp, cũng không còn cách nào bức lui.

"Nghỉ ngơi lấy lại sức đi!"

"Điều chỉnh trạng thái!"

"Chuẩn bị mấy ngày sau quyết chiến!"

Khương Trinh Sơn rã rời đạo, còn lại những cái kia tộc lão nghe vậy cũng nhao nhao nhắm mắt lại, nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị tại ma đầu kia xông phá trận pháp lúc chịu chết chi chiến, có thể sẽ vẫn lạc rất nhiều, nhưng bọn hắn đã không có đường lui.

"Thật có lỗi!"

"Ta tới chậm!"

Tại những người này vừa mới nhắm mắt lại, từng cái tâm như chỉ thủy, không còn ôm bất luận cái gì huyễn tưởng hi vọng thời điểm, một đạo giọng ôn hòa chậm rãi rơi xuống..