Chương 68: Khai trận!

Chương 68: Khai trận!

Ừm

A

Dẫn đầu mở mắt là Khương Trinh Sơn, vị này mặt mũi tràn đầy mệt mỏi nam tử trung niên, bỗng nhiên mở ra mỏi mệt đôi mắt, nhìn thấy vị kia áo bào màu xanh lão nhân bình yên đứng tại giữa không trung, vị này xưa nay mạnh hơn trung niên động dung, hốc mắt có chút phiếm hồng, chợt phóng thích không có gì sánh kịp sáng chói, là chưa bao giờ có sáng tỏ.

"Sở trưởng lão!"

Khương Trinh Sơn hô, thanh âm to lại dẫn mãnh liệt kích động, đến bây giờ lúc này, ngay cả hắn cũng không ôm ấp cái gì huyễn tưởng, nào nghĩ tới thời khắc cuối cùng, Sở trưởng lão lại thật tới.

"Thật có lỗi!"

"Tới chậm!"

Sở Tuân xin lỗi nói.

"Không muộn, không muộn, vừa vặn!" Khương Trinh Sơn lặp lại nhắc tới, trong lòng tràn đầy phức tạp, trong khoảng thời gian này Khương thị cũng thử qua đi địa phương khác cầu viện, đáng tiếc sáu đại thánh địa không một đáp lại, thử nhân gian ấm lạnh, cuối cùng vẫn là muốn trông cậy vào Sở trưởng lão, cũng vui mừng nhìn về phía phía dưới vị kia ngay tại tu hành người trẻ tuổi, cảm khái bái vị lão sư tốt.

Mà ở phía dưới cái kia áo trắng như tuyết người trẻ tuổi, ngẩng đầu nhìn phía trên vị lão nhân kia, cũng mang theo sáng chói tiếu dung, hắn biết lão sư sẽ đến, nhất định sẽ tới, dù là tất cả mọi người từ bỏ Đông Lâm Tông viện trợ hắn cũng biết lão sư sẽ đến, mà tại hiện tại, hắn đau khổ chờ đợi lão sư rốt cuộc đã đến!

Ừm

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu.

"Sở trưởng lão. . . !"

"Sở trưởng lão?"

Còn lại những người kia cũng nhao nhao mở to mắt, khi thấy vị này thường thường không có gì lạ lão nhân lúc, trên mặt đều hiện lên khó mà che giấu cuồng hỉ, không ngờ tới thời điểm then chốt hắn thật tới.

Về phần trong tộc các trưởng lão khác, bọn hắn cũng nhao nhao nhô ra một sợi thần thức rơi trên người Sở Tuân, cảm thụ kia hùng hậu vô song tu vi, Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong, khoảng cách Bán Thánh đều chỉ chênh lệch cách xa một bước, không khỏi nhao nhao chấn động, liếc nhau khó tả rung động, mặc dù đã sớm nghe nói Sở Tuân thực lực, nhưng lại chưa bao giờ chứng thực qua, hiện tại bọn hắn tin.

Lần trước gặp vẫn là Nhân Hoàng ngũ cảnh.

Lần này trực tiếp Nhân Hoàng đỉnh phong.

Như vậy đột nhiên tăng mạnh.

Bộc phát ra Bán Thánh thực lực cũng không đủ là lạ.

"Người Đại lão này xa còn làm phiền phiền Sở trưởng lão chạy tới một chuyến, thật sự là hổ thẹn, đi, trước vì ngươi bày tiệc mời khách, lấy ra ta sản xuất ba trăm năm rượu ngon." Tóc bạc trắng sáu tộc lão cũng là nhiệt tình hào sảng nói.

"Có chút nhỏ cảm ngộ, lâm thời bế quan một đoạn thời gian, chưa lấy được đồ đệ tin." Sở Tuân thì ôn hòa nói, mặc dù không cần giải thích, nhưng vì đồ đệ vẫn là giải thích xuống.

Tóc bạc trắng sáu tộc lão gật gật đầu, dù cho là cái khác lựa chọn trung lập tộc lão trên mặt cũng treo tiếu dung, nhao nhao nghênh đón, nói: "Sở trưởng lão đường xá mệt nhọc, trấn áp cấm địa sự tình còn không vội, đi xuống trước ăn chén rượu!"

Đồng dạng đứng tại kia Khương Trinh Sơn thấy thế trên mặt cũng lộ ra nụ cười ấm áp, hắn biết đã ổn, theo Sở trưởng lão đến nguyên bản lựa chọn trung lập những người kia đều nhao nhao hướng hắn dựa vào, chỉ cần trấn áp cấm địa, Khương Trần lập làm trưởng tử thân phận liền cũng không còn cách nào dao động, một cái khác chi cũng sắp thành không được khí hậu.

"Không vội!"

"Trước xử lý xong cấm địa sự tình!" Sở Tuân đạo, cũng chậm rãi tiến lên cất bước, đi vào cấm địa trên không, quan sát xuống dưới chỉ thấy được một tầng kim sắc rườm rà pháp trận bao phủ xuống phương, mà tại trận pháp phía dưới thì là nồng đậm hắc vụ lăn lộn, toàn bộ đều là từ ma khí ngưng tụ, thỉnh thoảng có lệ âm thanh rít lên.

Khương Trinh Sơn phức tạp nói: "Năm đó ta Khương thị coi như phong quang, nhốt một nhóm lại một nhóm ma đầu hoặc tà yêu, có là vì lịch luyện hậu bối, có thì là khó mà trấn sát, tác hạnh nhốt tại chốn cấm địa này ở trong tùy ý nó tự sinh tự diệt, trên thực tế, trăm ngàn năm qua cũng xác thực như thế, chưa từng xuất hiện qua cái gì tai họa!"

"Bình thường tới nói, vô luận lại hung lệ yêu ma ở bên trong nấu luyện cái mấy trăm năm, mấy ngàn năm đều đem hóa thành tro bụi, nhưng gần đây cấm địa trận pháp buông lỏng, xuất hiện sơ hở, có một tôn ma đầu xông phá mấy tầng trận pháp, đi tới nhất bên ngoài một tầng."

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Từ bên trên quan sát.

Tại kia lăn lộn mây mù bên trong, thấy được một đôi tinh hồng mà yêu tà con ngươi, tham lam, hung tàn, tàn bạo, còn có vô cùng căm hận cùng điên cuồng, đây là kia con ngươi chủ nhân cho người ấn tượng đầu tiên, tâm cảnh không kiên định tại cái này tinh hồng con ngươi hạ sẽ dẫn vào tâm ma, thậm chí khả năng như vậy phế bỏ.

"Thật hung tàn ma đầu!"

Khương Trinh Sơn cũng nói theo: "Sau đó ma đầu kia sẽ súc tích lực lượng lần nữa xung kích, đến lúc đó Sở trưởng lão toàn lực ứng phó chỉ cần đưa nó bức lui đến chỗ càng sâu cấm địa là được, đến lúc đó tự có chúng ta phong ấn trận pháp, để nó khó mà chạy ra, lần này viện trợ coi như hoàn thành!"

"Bức lui?"

Đúng

Tóc bạc trắng sáu tộc lão cũng đi tới, khắp khuôn mặt là ngưng trọng, nói: "Ta biết quá trình này rất khó khăn, bất quá Sở trưởng lão yên tâm, ta Khương thị rất nhiều tộc lão, cùng hai tôn lão tổ cùng nhau động thủ, đủ để kiềm chế, phối hợp Sở trưởng lão hoàn toàn có năng lực đưa nó một lần nữa đánh xuống!"

Cửu tộc lão.

Năm tộc lão.

Thập tộc lão.

Mấy vị này cũng đi tới, nói: "Thật đến không thể ngăn cản lúc, Sở trưởng lão đều có thể rời đi, đây là ta Khương thị cấm địa, cuối cùng cũng ứng từ chúng ta trấn thủ!"

"Khặc khặc!"

Cái kia trận pháp bên trong ma đầu có thể cảm thụ ngoại giới động tĩnh, giễu cợt nói: "Ta đương Khương thị cho mời một vị cái gì ngoại viện, nguyên lai bất quá là một tôn nho nhỏ Nhân Hoàng chín cảnh, đợi ta sau khi rời khỏi đây liền đưa ngươi huyết nhục thôn phệ!"

Oanh

Oanh

Ma đầu kia lần lượt va chạm trận pháp, mãnh liệt ma khí vì đó sôi trào, hung tàn con ngươi nhìn chằm chằm Sở Tuân cũng đầy là trêu tức, nho nhỏ Nhân Hoàng chín cảnh, còn lật không nổi sóng gió, xem ra lần này là ai cũng ngăn không được mình đi ra.

"Buông ra trận pháp!"

Sở Tuân bình thản nói.

A

"Khai trận!"

Sở Tuân lại nói.

Khương thị người còn tưởng rằng mình nghe lầm, đương Sở Tuân ở đây xác định lúc, bọn hắn mới ngạc nhiên quay đầu, đã có không thể tưởng tượng nổi cũng có kinh ngạc, Sở trưởng lão đây là muốn làm cái gì?

"Khai trận!" Khương Trinh Sơn cũng nói.

Còn lại tộc lão hơi chút do dự, nghĩ đến ma đầu kia dù là không mở ra trận pháp cũng phong ấn không được mấy ngày, liền mở ra trận pháp một góc, nhất thời, phong vân biến hóa, ma khí bừng bừng.

"Khặc khặc!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Bất thường cười tà.

Một tôn từ hắc vụ ngưng tụ ra thân ảnh đứng tại giữa không trung, ánh mắt bên trong lộ ra mỉa mai, nhìn về phía Sở Tuân cũng giễu cợt nói: "Không nghĩ tới a, bản tọa còn tưởng rằng muốn tiếp tục vây khốn mấy ngày, không nghĩ tới một câu nói của ngươi liền cho bản tọa mở ra trận pháp, vì cảm tạ ngươi, chỉ có thể đưa ngươi trước ăn!"

Ma ảnh kia trong mắt lấp lóe mỉa mai, chợt hắn chợt dậm chân, chỉ thấy được ngập trời ma khí lại hóa thành một đạo ngàn trượng lớn nhỏ ma trảo, xuyên thủng hư không, hung hăng hướng phía Sở Tuân chộp tới.

"Thật đáng sợ!" Khương Trinh Sơn bọn người hít vào khí lạnh, dù là không phải lần đầu tiên đụng phải cái này trấn áp ma đầu vẫn là cảm thụ cực hạn uy hiếp..