Chương 69: Kiếm đến!

Chương 69: Kiếm đến!

Rầm rầm rầm!

Kinh khủng ma trảo tới gần.

Khương Trinh Sơn bọn người vội vàng nhắc nhở.

Cũng tùy thời làm xong viện trợ chuẩn bị.

"Liền cái này?"

Một bộ núi xanh lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, ôn nhuận trong mắt lộ ra mấy phần không thú vị, cái này khiến ma đầu kia không có từ trước đến nay trong lòng run lên, cảm thụ trước nay chưa từng có uy hiếp, ma trảo càng là gia tốc trấn áp.

Khương thị những cái kia tộc lão nghe được Sở Tuân khinh miệt nói cũng không có tồn tại run lên, không biết là Sở Tuân quá giả vẫn là quá mạnh, kia ma khí điên cuồng lăn lộn sôi trào, ngưng tụ ở phía trên, đen nghịt ma lực để Nhân Hoàng chín cảnh cường giả cũng run rẩy, tự nhận không địch lại.

"Bát Hoang Chưởng!"

Chỉ thấy được Sở Tuân nhẹ nhàng nâng lên bàn tay, lòng bàn tay ở trong tràn ngập một loại khô héo, kia là hoang vu chi lực.

"Quá lâu không vận dụng qua!" Sở Tuân ánh mắt bên trong mang theo hồi ức cùng cảm khái, theo kiếm pháp từng bước tăng lên, môn này chưởng pháp đều sắp bị hắn quên lãng, hiện tại thôi động, một con to bằng cái thớt thổ hoàng sắc bàn tay treo ở trên không, nương theo lấy trấn áp, ẩn chứa sức hấp dẫn mãnh liệt.

Cùng ngàn trượng ma trảo đụng vào sát na, cái sau trực tiếp sụp đổ, không chỉ có như thế, hoang vu chi lực còn mang theo một loại cường đại thôn phệ, tại không chút kiêng kỵ thôn phệ ma trảo sinh mệnh tinh khí.

Lệ

Ma ảnh kia đồng tử trung lưu lộ sợ hãi, hắn không sợ kiếm pháp, không sợ thần thông, liền sợ sinh mệnh lực trôi qua, bị trấn áp ngàn năm hắn đã suy yếu tới cực điểm, thậm chí so Thanh Ngưu Ma Quân còn muốn suy yếu, mỗi một giọt sinh mệnh tinh khí đều phá lệ trọng yếu, sao có thể chịu đựng bàn tay kia thôn phệ, cắn răng cả giận nói: "Cút!"

Oanh

Chính hắn chặt đứt cùng ma trảo ở giữa liên quan.

Mà Sở Tuân vẫn như cũ ánh mắt đạm mạc, tóc xanh phiêu động, như cao cao tại thượng thần chỉ lãnh đạm quan sát, nói: "Quá yếu, không chịu nổi một kích!"

Bành

Kia Bát Hoang Chưởng tiếp tục giáng lâm.

Tại đám người nhìn chăm chú.

Oanh một tiếng trấn áp tại ma ảnh trên thân.

Két

Ken két!

Bành

Chỉ dùng không đến một cái hô hấp công phu.

Ma ảnh sụp đổ.

Trên bầu trời ma khí dần dần tiêu tán.

Khương Trinh Sơn.

Đông đảo tộc lão, trên mặt toàn bộ treo kinh ngạc biểu lộ, cho dù là lão giả tóc bạc sáu tộc lão cũng ngốc tại kia, được chứng kiến Sở Tuân đạo phù kia giấy, biết hắn rất mạnh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới mạnh đến như vậy.

"Cái này giây?" Khương Trinh Sơn cũng tại cuồng nuốt nước miếng, đầu đều là ông ông, cái này bối rối bọn hắn Khương thị hơn tháng, thậm chí cảm thụ nguy cơ sinh tử, tộc nhân đều toàn bộ na di ma đầu cứ như vậy tuỳ tiện bị trấn sát rồi?

Vẫn là miểu sát.

Từ đầu tới đuôi bất quá một hơi.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Tam tộc lão.

Ngũ lão tổ.

Lựa chọn trung lập người.

Toàn bộ tĩnh mịch.

Đều gắt gao nhìn xem cái kia đạo lập thân giữa không trung thanh sam thân ảnh, đáy lòng cuốn lên ngàn cơn sóng triều.

Đối mặt những cái kia sợ hãi than thần sắc, Sở Tuân hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, con ngươi chậm rãi quan sát lúc, nói khẽ: "Còn chưa giải quyết, đây bất quá là một đạo hóa thân thôi!"

Ừm

Khương thị một đám tộc lão trên mặt vừa có vẻ mờ mịt, liền nghe được kia vỡ ra trận pháp hạ truyền đến cười khằng khặc quái dị âm thanh: "Không nghĩ tới a, còn toát ra một tôn Bán Thánh, ta làm ngươi Khương thị làm sao như thế có lực lượng, nói để mở ra trận pháp liền mở ra trận pháp!"

Nghe kia quen thuộc ma đầu thanh âm, Khương thị đông đảo tộc lão toàn thân run lên, nhao nhao quay đầu sọ, nhìn chòng chọc vào trận pháp phía dưới, mỗi người đều là tê cả da đầu, không nghĩ tới kia bị nhốt rồi ngàn năm ma đầu lại không có ngay đầu tiên xuất hiện, mà là trống rỗng xuất hiện một đạo hóa thân.

Cái này khiến bọn hắn cảm thụ tim đập nhanh đồng thời cũng có may mắn.

May mắn mời tới Sở Tuân.

Nếu không phải là hắn.

Cho dù là bọn họ Khương thị đem hết toàn lực, át chủ bài ra hết đem ma ảnh chém giết tốt, mới phát hiện nguyên lai đó chỉ là một cái hóa thân lúc, chỉ sợ thì đã trễ, sẽ ủ thành đại họa.

"Sở trưởng lão!"

"Cẩn thận một chút!"

Khương Trinh Sơn cũng hết sức chăm chú, ma ảnh kia mặc dù là một đạo hóa thân có thể bày tỏ hiện ra thực lực lại sẽ vượt qua Nhân Hoàng chín cảnh uy lực, về phần ma đầu chân thân đến đây, tối thiểu nhất cũng là Bán Thánh, không thể khinh thường.

"Ong ong ong ~!"

Sương mù cuồn cuộn, từ trận pháp hạ gào thét mà ra, một sát na liền che đậy toàn bộ thiên khung, nặc lớn Khương thị từ trời nắng chang chang thoáng qua hóa thành mây đen tràn ngập, ma khí sôi trào, mà hết thảy này chỉ dùng không đến hai cái hô hấp.

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân có thể chiếu rọi ra một bức tranh, chính là bây giờ Khương thị trên không nồng đậm ma khí, lẩm bẩm nói: "Khương thị nguy cơ, bạo phát!"

Lúc trước Khương thị có hướng hắn cầu viện binh lại bị hắn cự tuyệt, Khương thị nước rất sâu, xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, liên lụy đi vào sẽ có đại hung, cho nên hắn muốn biết Khương thị sẽ ứng đối như thế nào?

Chân Vũ Tông Thánh Nhân trước người có một chiếc gương, đồng dạng chiếu rọi ra một bức tranh, chính là bây giờ Khương thị, chỉ thấy được cái này Thánh Nhân có chút tròng mắt, đang quan sát chuyện biến hóa.

Thần Nữ Tông.

Tiên Đạo Tông.

Thần Hành Tông.

Những này đều có người xuyên thấu qua bí bảo, đang quan sát Khương thị biến hóa.

"Khặc khặc!"

Tại ma khí lăn lông lốc xuống, một đạo thực chất thân ảnh ngưng hiện ra, chân chính ma đầu triển lộ, đầu có hai sừng, trên thân tràn ngập đen nhánh lân giáp, cái này rất quái dị, rõ ràng là nhân tộc lại trượng thành như vậy không người không quỷ bộ dáng.

Cho dù là Sở Tuân trong mắt đều bộc lộ đồng tình cùng thật đáng buồn, tu hành công pháp ma đạo làm mình không người không quỷ, đến tột cùng mưu đồ gì đâu, đánh mất nhân tình vị, không có địch nhân, không có bằng hữu, chỉ biết là sống sờ sờ hiến tế, thu hoạch được cường đại tu vi, cuối cùng lại có thể được cái gì đâu?

Người đáng thương.

Loại ánh mắt này tựa hồ kích thích ma đầu, để hắn dữ tợn gào thét, khắp khuôn mặt là hung ác nói: "Tiểu gia hỏa, ta đã mò thấy tu vi của ngươi, cũng không phải là Bán Thánh, bất quá là bằng vào bí thuật gì cưỡng ép bộc phát Bán Thánh tu vi, trên thực tế vẫn là Nhân Hoàng cảnh, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Rống

Dữ tợn gào thét.

Tu vi cũng tại liên tục tăng lên.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Nhân Hoàng chín cảnh.

Bán Thánh.

Bán Thánh đỉnh phong.

Thánh

Khoảng cách Thánh Cảnh còn kém cuối cùng một tia thời điểm, ngừng lại tu vi, dù vậy trèo tăng khí tràng cũng quyển tịch đè ép toàn bộ Khương thị, để tất cả tộc lão đều hô hấp khó khăn, Nhân Hoàng chín cảnh phía dưới người liên trảm giữa không trung đều tốn sức, cùng đừng đề cập cho Sở Tuân trợ giúp.

Khương Trinh Sơn.

Lão giả tóc bạc.

Ngũ lão tổ.

Đây là số lượng không nhiều còn có thể kiên trì đứng tại giữa không trung người, nhưng bọn hắn lại khẩn trương nhìn về phía trực diện ma đầu Sở Tuân, trong lòng rung động nói: "Chúng ta bất quá bổ sung uy áp đều đáng sợ như vậy, kia Sở trưởng lão đâu?"

"Trước tránh tránh ma đầu kia hung uy, nó loại trạng thái này chèo chống không được bao lâu, ta nhanh chóng đem trận pháp mở ra!" Khương Trinh Sơn mặt mũi tràn đầy lo lắng, hô hấp dồn dập nói.

"Không cần!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Khặc khặc, là biết tốn công vô ích giãy dụa vô dụng, đã bỏ đi sao?" Ma đầu cười khằng khặc quái dị, hung uy cũng càng thêm hừng hực, dưới đáy lòng cũng phòng bị Sở Tuân Bát Hoang Chưởng, kia rất quái dị, có thể thôn phệ sinh mệnh tinh hoa, chỉ cần tránh đi một chưởng này, trước mắt lão già này chính là đợi ở cừu non.

"Kiếm đến!"

Sở Tuân thì thào một tiếng.

Trong chốc lát.

"Ong ong ong! ! !"

Khương thị phía sau núi có một tòa kiếm sơn, bỗng nhiên rung động, từng chuôi kiếm cắm ở phía sau núi bên trên, có tàn phá, có hoàn thành, có cổ phác, có phong mang tất lộ, nghìn vạn đạo kiếm sớm đã hóa thành kiếm sơn, Khương thị kiếm tu người cũng lúc tiến bộ nhập bên trong tìm kiếm cơ duyên, đáng tiếc những này kiếm quá mức cao ngạo, khinh thường nhìn về phía những cái kia Khương thị tử đệ.

Bây giờ.

Theo Sở Tuân một câu kiếm tới.

Ngàn vạn kiếm sơn nhao nhao rung động.

Ông ông ông ông!

Cơ hồ là sát na.

Liền hóa thành trường hồng phá không mà đi..