Chương 70: Nhẹ nhõm trấn sát!

Chương 70: Nhẹ nhõm trấn sát!

"Đó là cái gì?"

Tại Khương thị kiếm sơn, cho dù là giờ này khắc này đều có trưởng lão còn tại trông coi, chỉ là vị trưởng lão này bỗng nhiên cảm thụ kiếm ý đang tiếng rung, theo sát, một thanh kiếm đột ngột phá không mà đi.

Cái này khiến vị trưởng lão kia bộc lộ hãi nhiên, trong mắt tràn đầy chấn kinh, nói: "Là kiếm sơn thập đại danh kiếm một trong, cắm ở kiếm sơn hơn ngàn năm không người có thể lấy đi, hôm nay làm sao bỗng nhiên phá không mà đi, tìm chủ rồi?"

Ngay tại hắn giật mình chi tại.

"Ong ong ong!"

Kiếm sơn bên trên.

Từng chuôi kiếm quang bỗng nhiên cộng hưởng theo.

Tại chung rung động.

Một thanh.

Hai chuôi.

Ba thanh.

Hoa

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Nghìn vạn đạo kiếm quang tung hoành mà đi.

Hóa thành trường hồng.

Thẳng đến một cái phương hướng.

Cái này khiến vị trưởng lão này bộc lộ khẩn trương cùng hoảng hốt, đây chính là hắn Khương thị kiếm đạo nội tình a, dù là hắn hữu tâm chặn đường, nhưng theo một giây sau trên người hắn bội kiếm cũng tại chung rung động bên trong ông thoát ly mà ra, hóa thành trường hồng không có vào kiếm kia lưu bên trong, để hắn trợn tròn mắt.

Hưu

"Hưu hưu hưu!"

Thoạt đầu.

Khương thị tộc lão vẫn không rõ câu này kiếm tới hàm nghĩa, nhưng bỗng nhiên cảm thụ vô số đạo sắc bén kiếm ý từ phương nam truyền đến, không khỏi nhìn lại, thần sắc rốt cuộc khó mà giữ vững bình tĩnh, chỉ thấy được một đầu du tẩu Kiếm Long, gào thét bên trong lao nhanh mà đến, nghìn vạn đạo thần kiếm lóe ra lạnh thấu xương hàn mang.

Không chỉ có như thế.

Liên quan bội kiếm của bọn hắn cũng từ hư không trong nhẫn tránh thoát.

"Bá bá bá!"

Đếm không hết kiếm quang hội tụ thành du long.

Trảm phá ma khí.

Hóa thành nhân gian thanh quang.

Giáng lâm nơi đây.

Chém

Sở Tuân cầm này du long, chém xuống một kiếm.

Hoàng

Thiên địa quang minh.

Phóng thích vô hạn sáng chói.

Đầy trời đều là kiếm khí.

Khương Trinh Sơn.

Lão giả tóc bạc.

Ngũ lão tổ.

Ba người này cũng là ngang tay trước mắt, che đậy kia ánh sáng chói mắt, trong lòng càng là nhấc lên ngàn trượng sóng, mà những cái kia đã hàng lâm từ lâu dưới đáy Khương thị tộc lão nhóm càng là nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem đạo kiếm quang này.

"Thiên ma giấu thần ấn!"

Cái này chạy ra ma đầu trong mắt cũng có chí cường kinh hãi, đã có sợ hãi, cũng có run rẩy, giống như không thể tin được cái này Nhân Hoàng chín cảnh tiểu bối lại bộc phát như vậy uy lực.

"Làm sao có thể, ngươi rõ ràng chỉ có Nhân Hoàng chín cảnh!" Nó thần sắc dữ tợn, ma khí ngập trời sôi trào mãnh liệt, trận trận ma vụ hóa thành to lớn thần ấn, rung chuyển tại kia du lịch Long Kiếm trên ánh sáng.

Bành

Kinh thiên động địa xung kích truyền đến.

Khương Trinh Sơn.

Lão giả tóc bạc.

Ngũ lão tổ.

Đều là hoảng sợ nhanh lùi lại.

Chỉ thấy được một đoàn quang mang bỗng nhiên nổ tung, giống như Đại Nhật sập, hình thành gợn sóng chớp mắt càn quét phương viên hơn mười dặm, sơn nhạc trong nháy mắt san thành bình địa, bến nước lúc này bốc hơi, trong thiên địa tất cả đều bị trắng xoá che giấu.

Oanh

Càng theo một tiếng vang thật lớn.

Xen lẫn cái này phẫn nộ cùng không cam lòng gào thét.

Đầy trời ma khí xua tan.

Chỉ có kiếm quang trường tồn.

Mà phía sau núi cấm địa lại lâm vào giống như chết tĩnh.

Sau một hồi lâu.

"Chết rồi?" Lão giả tóc bạc sáu tộc lão ngơ ngác nhìn lại, mang theo vài phần không thể tin được, giữa thiên địa ma khí tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xua tan, tạo thành loại nguyên nhân này chỉ có một loại, đó chính là vừa xuất quan ma đầu chết rồi.

"Rất không có khả năng, sợ còn có lừa dối!" Thất tộc lão thì vẻ mặt nghiêm túc, vừa mới ma đầu kia liền đến một cái ma ảnh, trời mới biết đây có phải hay không là chân thân, còn nữa nói, đường đường Ma Thánh sẽ như vậy tuỳ tiện bị giết chết?

A

Lại có tộc lão mở ra pháp nhãn, muốn nhìn rõ kia trắng xoá hết thảy, nhưng kia như thế nào hắn có thể nhìn thấy, đầy trời trên dưới đều là ngút trời kiếm khí, trực tiếp đâm vào con ngươi của hắn, để hắn hai con ngươi đốt bị thương, khóe mắt chảy máu, nhắm mắt lại bị đau kêu rên.

"Không thể lái pháp nhãn!" Khương Trinh Sơn cũng hét lớn.

Chư tộc lão chỉ có thể lo lắng chờ lấy, cũng may thời gian này không dài, bọn hắn nhìn thấy kia ánh sáng chói mắt biến mất, mà một đạo thanh sam thân ảnh bình yên đứng ở kia, phía sau hắn lơ lửng vạn thanh kiếm.

Chính là Khương thị kiếm sơn.

Vạn Kiếm Quy Tông.

Khương Trinh Sơn.

Lão giả tóc bạc.

Ngũ lão tổ.

Bị một màn này càng là rung động hô hấp dồn dập.

Tê

Khương Trinh Sơn hít vào khí lạnh về sau, đè xuống đáy lòng rung động suy nghĩ, cũng quan sát bốn phía không nhìn thấy ma khí bóng dáng, thăm dò tính nói: "Sở trưởng lão, ma đầu đâu?"

"Chết!" Sở Tuân nói.

Ừm

"Chết rồi?"

Giờ khắc này, Khương thị tộc lão nhóm toàn đắm chìm trong một đám giống như say không phải say mộng ảo bên trong, cả người đều chóng mặt, nghĩ tới những thứ này trời làm bọn hắn thúc thủ vô sách ma đầu, cho dù là mượn lực trận pháp đều không thể giải quyết Ma Thánh, cứ như vậy không có, không khỏi chóng mặt nói: "Chết thật!"

Ừm

Sở Tuân khẳng định gật đầu, hắn thiên nhãn không chỉ có riêng có thể quan sát người bên ngoài mệnh cách, trước kia chính là mở ra thiên nhãn nhìn thấy ma đầu còn tại trong trận pháp, chỉ xuất hiện một đạo hóa thân, mới dùng Bát Hoang Chưởng tuỳ tiện trấn sát, dưới mắt chân thân xuất hiện, hắn không có mang theo Thanh Đằng Kiếm, tự nhiên là mượn nhờ Khương thị vạn kiếm, một kiếm tru sát, cũng may hiệu quả không tệ.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Khương Trinh Sơn cũng tại cuồng nuốt nước miếng, cả người có chút nói mê, cảm thấy đây hết thảy thật sự là quá nhanh, vô luận là ma ảnh kia vẫn là bản tôn đều là một chiêu miểu sát, cho hắn một loại không chân thực ảo giác, chuyến này quyết chiến thậm chí làm tốt Khương thị xuất huyết nhiều chuẩn bị, như vậy nhẹ nhàng ngược lại để hắn không được tự nhiên.

"Quá mộng ảo!"

Lão giả tóc bạc cũng nói mê đạo, cảm thấy không chân thực, nhưng lại nghĩ đến nếu không phải là Sở Tuân, bọn hắn chỉ sợ đối mặt ma ảnh lúc liền bức ra tất cả át chủ bài, đến lúc đó chân thân lại xuất hiện, còn không phải lâm vào tuyệt cảnh?

Không phải ma đầu yếu.

Là hắn quá mạnh.

Sau đó.

Trong lòng mọi người bỗng nhiên dâng lên một cái hoang đường ý nghĩ.

Đồ thánh.

Sở Tuân đồ thánh.

Tôn này ma đầu tuyệt đối là Thánh Cảnh, nếu không không có khả năng bộc phát ra loại kia thế lực, tại trấn áp mấy trăm năm sau suy yếu đến cực hạn, nhưng một sát na bộc phát thực lực, vô hạn tới gần Thánh Nhân, khẳng định là Ma Thánh không thể nghi ngờ, chỉ là. . . Đã thành quá khứ, nó bị chém, đang ở trước mắt.

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân bỗng nhiên nhíu mày, kia ma khí bao phủ Khương thị còn không có ba hơi, liền có chói mắt kiếm cầu vồng từ Khương thị nội bộ bộc phát, hóa thành chói mắt kiếm cầu vồng, một kiếm chém xuống, xua tán đi đầy trời ma khí, mà Khương thị náo động càng là bình tĩnh lại.

"Giải quyết?"

Thiên Cơ tông Thánh Nhân có chút không xác định, bởi vì cái này quá đơn giản, như thật như vậy hời hợt giải quyết, Khương thị trước kia không cần hướng bọn hắn cầu viện?

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng quan sát trước mặt tấm gương, bên trên một giây còn ma khí sôi trào bao phủ toàn bộ mặt kính, sau đó một đạo kiếm cầu vồng xẹt qua, đầy trời ma khí dần dần tiêu tán, vẻn vẹn hai hơi liền lại không một điểm ma khí, hắn nghĩ càng thâm nhập quan sát, chỉ là Khương thị cũng có trấn tộc chi vật, ngăn cách không được Khương thị thiên khung biến hóa, nhưng ngoại giới cũng vô pháp thăm dò bên trong tình huống.

Thần Nữ Tông.

Tiên Đạo Tông.

Thần Hành Tông.

Mấy vị này thánh địa Thánh Nhân cũng đều lâm vào trầm ngâm, hồi lâu sau, nỉ non nói: "Khương thị có đại khủng bố, cất giấu vô số át chủ bài, không hổ là Đông Vực cổ xưa nhất thế gia.".