Chương 71: Mở tiệc chiêu đãi!

Chương 71: Mở tiệc chiêu đãi!

Hô

Khương Trinh Sơn thở phào một hơi, trên mặt một lần nữa toả sáng tiếu dung, Khương thị cấm địa sự tình giải quyết cũng coi như chấm dứt một lớn tâm sự, cười chúc mừng nói: "Chúc mừng Sở trưởng lão đồ thánh!"

"Đồ thánh?"

Sở Tuân nỉ non một tiếng.

Trong lòng nổi lên một tia dị dạng gợn sóng.

Có tin mừng duyệt.

Có kích động.

Còn có mấy phần buồn vô cớ.

Nhưng lại tại thoáng qua khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn biết đây cũng không phải là là cái gì đáng đến chúc mừng sự tình, thật sự là cái này bị trấn áp Ma Thánh tu vi ngã quá lợi hại, đừng nói là Thánh Cảnh, cho dù là hồi quang phản chiếu, mạnh nhất bộc phát cũng vẻn vẹn tiếp cận Thánh Cảnh, loại này tồn tại còn chưa đủ lấy xưng là thánh, chém hắn, không có nghĩa là mình thật có trảm thánh thực lực.

Bất quá Sở Tuân cũng từ cái này Ma Thánh trên thân xác định hai sự tình.

Mình có so sánh Thánh Cảnh thực lực.

Đại Hà Kiếm Ý.

Hỗn Độn Kiếm Thể.

Thanh Đằng Kiếm.

Đây đều là mình bản tôn có được đồ vật, mà tại một trận chiến này ở trong cũng không cái gì một điểm triển lộ, cho nên, dù là đối mặt Thánh Cảnh kia cho dù không địch lại, nhưng tự vệ vẫn là dư xài.

. . .

. . .

"Sở trưởng lão!"

"Sở trưởng lão!"

Ở phía dưới, Khương thị những cái kia tộc lão lại nhiệt tình tiến lên đón, từng cái trên mặt mang sáng chói tiếu dung, trong đó có rất nhiều bảo trì trung lập người, hiện tại kiên định không thay đổi lựa chọn Khương Trần.

Có dạng này một vị lão sư, đi vào Thánh Cảnh là nhất định phải được, tương lai thậm chí có thể trở thành Đông Vực đệ nhất nhân, có dạng này tốt đẹp tiền đồ tại, không ủng hộ hắn ủng hộ ai?

Tam tộc lão thấy cảnh này thần sắc cũng phức tạp đến cực hạn, đây hết thảy giống như đều trong dự liệu, cũng không có gì đáng giá tiếc hận, nhưng chân chính xuất hiện lúc trong lòng vẫn là vắng vẻ.

Trên thực tế, đương Sở Tuân đi vào Khương thị một khắc này nội tâm của hắn liền đã buông lỏng, Khương thị gặp được nguy cơ toàn bộ Đông Vực đều tại khoanh tay đứng nhìn, yên lặng xem kịch, chỉ có Sở trưởng lão không để ý tự thân an nguy tới, phần ân tình này liền đáng giá ghi tạc trong lòng, ngày xưa đối Khương Trần bất mãn phần lớn cũng đều nguồn gốc từ đây.

Nguồn gốc từ Khương Trần bái sư Sở Tuân, mà cái sau lại đắc tội nhiều như vậy thế lực, sớm muộn sẽ bị thanh toán liên lụy Khương thị, hiện tại Sở Tuân làm hết thảy xứng đáng Khương thị, cũng xứng đáng người sư tôn này chi danh, cho nên hắn cũng đã tiếp nhận.

Yên lặng nói: "Khương Giác!"

"Đừng suy nghĩ!"

"Hảo hảo tu hành đi!"

Tại bên cạnh hắn Khương Giác ánh mắt ảm đạm, đây là hắn cách Khương thị trưởng tử gần nhất một lần, nhưng lại trơ mắt nhìn hắn đi xa, trong lòng đã có mấy phần không cam lòng, cũng có sợ hãi thật sâu, bởi vì hắn biết Khương thị cấm địa là hắn một tay làm ra.

"Sở trưởng lão!"

"Sự tình đã giải quyết!"

"Xuống dưới uống rượu đi!"

"Lão phu thế nhưng là chuẩn bị rượu ngon!"

Tóc bạc trắng sáu tộc lão cởi mở cười to, tâm tình tốt cực kỳ, năm đó hắn đã cảm thấy Khương Trần bái Sở Tuân vi sư là cái chính xác quyết định, dưới mắt xem ra nước cờ này đi quá đúng.

"Không vội!"

Sở Tuân khóe miệng mang theo mỉm cười, bởi vì cái gọi là người tốt làm đến cùng, tặng người đưa đến tây, cái này Khương thị ma đầu là đã giải quyết, phía dưới trận pháp còn không có giải quyết, đồng thời hắn cũng tò mò Khương thị phong ấn trận pháp.

Gần nhất trong khoảng thời gian này tại trong tàng kinh các xem sách, không chỉ có liên quan đến tu vi võ học, còn có trận pháp, phù lục, luyện đan các loại thư tịch, đối với trận pháp một đạo cũng có chút hiểu rõ, vừa vặn có thể thừa cơ nghiên cứu thấu triệt hạ.

"Sở trưởng lão ngươi đây là. . . !"

"Cầm tinh văn thạch!"

"Trời trận thạch!"

"Mảnh vàng vụn thạch!"

"Cùng khắc họa phù văn!"

Theo Sở Tuân mở miệng.

Đông đảo tộc lão cấp tốc quay chung quanh Sở Tuân chuyển.

Rất nhanh.

Cái này tổn hại trận pháp cũng bị chữa trị.

Oanh

Trong nháy mắt.

Tràn ngập ra một cỗ mênh mông Hồng Hoang khí tức, trước kia tổn hại trận pháp toàn bộ khép lại, không chỉ có như thế còn cùng chỗ sâu trận pháp hoàn toàn kết hợp với nhau, bành trướng ra càng kiên cố hơn ba động.

Cái này khiến Khương thị chư tộc lần trước kinh chợt lại bộc lộ cuồng hỉ, mặc dù bọn hắn Khương thị cũng có thể chữa trị trận pháp này, nhưng lại xa xa làm không được tình trạng này, để đại trận hoàn mỹ phù hợp, phảng phất như là năm đó bố trí trận pháp này người tự mình đến thiết lập lại.

Kinh hỉ sau khi cũng không tiếc tán thưởng, sợ hãi than nói: "Sở trưởng lão không hổ là đại trí tuệ người, không chỉ tu vì cao thâm, liền ngay cả trận pháp này chi đạo cũng phá lệ tinh thông, có thể xưng trận pháp tông sư!"

Đối diện với mấy cái này ca ngợi chi từ, Sở Tuân vẻn vẹn cười đáp lại, nhưng trong lòng mang theo một sợi nghi hoặc, bất quá cũng không lập tức nói ra, mà là nhìn xem hoàn thiện trận pháp cùng mình sở học dung hợp, trong lòng có thỏa mãn.

"Sở trưởng lão!"

"Mời đi!"

Lần này Sở Tuân không còn cự tuyệt.

Ít nghiêng sau.

Khương thị đón khách sảnh.

Lấy long trọng nhất nghi thức tiếp đãi Sở Tuân.

Trên mặt bàn càng là trưng bày tú sắc khả xan mỹ thực, trong đó mấy thứ bộc lộ sắc hương vị để Sở Tuân đều hầu kết nhúc nhích, con mắt tràn ngập sáng tỏ, đi vào thế giới này còn không hảo hảo nhấm nháp mỹ thực.

Mời

Khương thị chúng tộc lão đem Sở Tuân mời Chí Tôn quý ghế khách quý về sau, tóc bạc trắng Lục trưởng lão hào sảng nói: "Sở trưởng lão, đến nếm thử ta nhưỡng rượu ngon!"

Thất tộc lão nhãn tình sáng lên, thèm ăn nói: "Sở trưởng lão, chúng ta thế nhưng là dính hào quang của ngươi, gia hỏa này bình thường cũng không bỏ được đem cái này rượu ngon lấy ra, hôm nay cũng có thể nếm thử tươi!"

Tóc bạc trắng sáu tộc lão trợn mắt nói: "Không có các ngươi phần, cái này rượu ngon chỉ có Sở trưởng lão mới có tư cách hưởng dụng, các ngươi bọn này giương mắt nhìn không xuất lực gia hỏa, không xứng uống!"

Lời tuy nói như vậy, sáu tộc lão vẫn là cho mọi người ở đây đều rót rượu ngon, hương thơm bốn phía, mùi rượu thấm mũi, mũi thở phun trào hầu kết cũng tại ngo ngoe muốn động.

"Sở trưởng lão!"

Mời

Sở Tuân bưng chén nhấp một miếng, cửa vào miên nhu, mang theo mùi trái cây, hẳn là dùng trân quý trái cây sản xuất, có thể nhập hầu sau lại có đau rát nóng rực, rất là bá đạo, nếu là chếnh choáng không thắng người, chỉ sợ một chén này xuống dưới đều đem hơi say rượu, mà ở đây xác thực có tộc lão sắc mặt có chút phiếm hồng.

"Bá đạo!"

Sở Tuân uống một hơi cạn sạch, nhắm mắt lại Hồi Vị tửu vị, lại mở mắt lúc hai mắt rất là sáng tỏ, trong rượu này ẩn chứa linh khí nồng nặc, dù cho là hắn loại tu vi này đều cảm thụ có chút tăng tiến một chút.

"Rượu ngon!"

Nghe được Sở Tuân tán dương, sáu tộc lão càng là nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Lại đến hai chén, rượu này một viên khai vị, hai chén ấm người, ba chén mới vừa vặn khởi kình!"

Tốt

Sở Tuân cũng không khách khí, mà còn lại tộc lão thấy thế cũng tranh thủ thời gian uống một hơi cạn sạch, thừa cơ hội này nhiều cọ điểm rượu ngon, cho dù là Khương Trinh Sơn đều con mắt sáng tỏ, cũng là vị hảo tửu chi nhân.

Rượu ngon về sau.

Tự nhiên là nhấm nháp thức ăn.

Một bàn bàn trân quý ăn thịt đều là trân quý nguyên liệu nấu ăn, thường ngày cho dù là những này tộc lão đều không bỏ được tuỳ tiện giết, dưới mắt lại rộng lượng giết tràn đầy một bàn, càng đang cẩn thận nấu nướng dưới, ra chậm rãi một bàn mỹ vị, kẹp lên một miếng thịt để vào trong miệng, mùi thịt nồng đậm, cũng không dư thừa gia vị, giống như bất luận một loại nào gia vị đều sẽ ảnh hưởng thịt này chất ngon.

"Mỹ vị!"

Miệng vừa hạ xuống đầu lưỡi đều nhanh thoải mái hóa, cái này khiến Sở Tuân đôi mắt bộc lộ kỳ sắc, mà sáu tộc lão càng là cười nói: "Mỹ vị tuy tốt, không rượu ngon làm bạn sao đi, đến, hát!"

Ùng ục ục!

Sở Tuân tính đã nhìn ra.

Cái này tóc bạc trắng sáu tộc lão là thật thích uống, bất quá hắn rượu đúng là nhất tuyệt, nhâm nhi thưởng thức mỹ vị mà cam thoải mái, phối hợp cái này mỹ thực quả nhiên là nhân sinh hưởng thụ..