Chương 72: Thánh Nhân pháp giấy!

Chương 72: Thánh Nhân pháp giấy!

Qua ba lần rượu.

Đồ ăn qua ngũ vị.

Đám người cũng dần dần trở về chủ đề.

"Thừa dịp tất cả mọi người tại, lão phu có cái đề nghị, lập Khương Trần vì trưởng tử, vì thiếu tộc trưởng, tương lai kế thừa Khương thị, ai có ý kiến?" Tóc bạc trắng sáu tộc lão rất cường thế đạo, rất có nếu là không phục kéo ra ngoài luyện một chút ý tứ.

"Tự nhiên!"

"Khương Trần thuở nhỏ liền thiên tư trác tuyệt, không lập hắn lập ai?"

Nhưng

"Tán thành!"

"Đồng ý!"

Chư tộc lão nhao nhao bỏ phiếu, cho dù là hiện tại thuộc về trung lập một phái cũng tới tấp phản bội, không thể khinh thường cái này trung lập phái lại có gần một nửa người, theo bọn hắn phản chiến, cơ hồ là ván đã đóng thuyền lại không lo lắng.

Tại trến yến tiệc Khương Trần là một cái duy nhất có tư cách ngồi tại cái này tiểu bối, cũng là không người có ý kiến người, lúc đầu Sở Tuân chính là bị Khương Trần mời đến, còn nữa nói, tham gia yến hội lúc từng cái cũng ngầm hiểu lẫn nhau, minh bạch sắp chuyện phát sinh.

Mà Khương Trần cũng bộc lộ nụ cười xán lạn, đối với Khương thị trưởng tử nếu là đặt ở trước đó, hắn rất tâm động, kế thừa Khương thị đem mang ý nghĩa trở thành Đông Vực đứng đầu nhất một nhóm người, nhưng bây giờ yêu cầu của hắn liền nông cạn rất nhiều, chỉ muốn đi theo sư tôn bên cạnh.

Yến hội về sau.

Tân khách đều vui mừng.

Sở Tuân lại bị Khương Trinh Sơn mời đến một chỗ khác, một mảnh xanh um tươi tốt rừng trúc bên trong, phía trước cỏ xanh như tấm đệm, địa thế bằng phẳng mà khoáng đạt, nương theo lấy trong vắt hồ nhỏ, là cái khó được thanh tịnh địa phương.

Nếu là tại cái này đọc sách đọc kinh, tâm cảnh đều đem thăng hoa không ít.

"Là chỗ tốt!"

"Sở trưởng lão nếu là thích, nơi này liền đưa cho ngài, có thể thường xuyên tới đây nhìn trải qua viết chữ!" Khương Trinh Sơn khóe miệng mang theo tiếu dung, mà trong đình cũng trưng bày rất nhiều linh quả, có tử khí tràn đầy tiểu bồ đào, khỏa khỏa cực đại sung mãn, là hiếm có linh quả, từ trên trăm năm mới kết một lần quả linh dây leo bên trên hái.

Còn có tiên diễm ướt át linh quả, bắn ra lấy Xích Hà, còn chưa tới gần mê người hương vị đã đánh tới, đồng dạng là hiếm có linh quả.

Những này bình thường một viên để bọn tiểu bối ăn đều sẽ tu vi tinh tiến, mà tại cái này lại trưng bày trọn vẹn số bàn, chủng loại không đồng nhất, nhưng đều là tinh phẩm linh quả.

Mời

Nhập tọa về sau.

Tất nhiên là chuyện phiếm.

Đơn giản nói chuyện dưới có quan Khương Trần sự tình, sau đó liền chuyển dời đến bây giờ Đông Vực cách cục.

"Hiện tại Đông Vực loạn!"

Khương Trinh Sơn trong mắt lộ ra phức tạp, mặc dù Khương thị tại tao ngộ nguy cơ, thế nhưng thời khắc chú ý ngoại giới: "Kia Thanh Ngưu Ma Quân triệu tập ngày xưa thủ hạ, tại Đông Vực từng cái địa phương bắt đầu huyết tế, mặc dù đỉnh cấp thế lực ở giữa có liên hệ, nhưng những cái kia thế tục vương triều liền thảm rồi, cách quá xa, dù là cầu viện tin tức gửi đi quá khứ, lúc chạy đến vậy lúc này đã muộn!"

"Đã có thật nhiều tiểu quốc gia bị huyết tế!"

"Ức vạn sinh linh!"

"Sinh linh đồ thán!"

Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập một chút thật đáng buồn cùng đồng tình, Thiên Vân Quốc ngày đó thiếu chút nữa bị huyết tế, mà tràng cảnh kia hắn còn ký ức như mới, đế đô bách tính, còn có toàn bộ Thiên Vân Quốc đều bao phủ tại dưới tuyệt cảnh, không người có thể nhúc nhích  mặc cho kia màu đỏ tiểu đỉnh hút vào sinh mệnh tinh khí, trơ mắt nhìn xem mình chết đi, có thể nói chuyện bi thảm nhất.

"Sáu đại thánh địa đã điều động Nhân Hoàng chín cảnh cường giả phân tán Đông Vực một góc tiến hành tọa trấn, nếu có huyết tế sự tình lại trải qua phát sinh cũng có thể ngay đầu tiên đuổi tới!" Khương Trinh Sơn cảm thán.

Ừm

"Là chuyện tốt!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng biết đây là trị ngọn không trị gốc, một ngày không giải quyết Thanh Ngưu Ma Quân Đông Vực họa loạn liền sẽ tiếp tục một ngày, đồng thời gần đây Khương thị sự tình chỉ sợ cùng cái sau thoát không khỏi liên quan, cũng đem mình tại tu bổ trận pháp lúc phát hiện nói ra: "Khương gia chủ, ta tại tu bổ trận pháp lúc phát hiện một chút dị dạng!"

Ông

Một sợi nhàn nhạt lưu lại ma khí từ trên lòng bàn tay tuôn ra.

Khương Trinh Sơn nghi hoặc.

Còn có chút không hiểu.

"Cái này ma khí cũng không phải là trấn áp cấm địa ma đầu, mà là từ ngoại giới mà đến, Khương thị phong ấn nới lỏng liền cùng cái này sợi ma khí có quan hệ!"

"Không có khả năng!"

Khương Trinh Sơn cảm xúc rất kịch liệt, tranh luận nói: "Ta Khương thị tuy không Thánh Nhân, nhưng cũng không phải người nào đều có thể chui vào tiến đến, Thanh Ngưu Ma Quân lại là tu hành ma công, chỉ cần chui vào trước tiên liền sẽ phát hiện, huống chi vẫn là ta Khương thị hậu sơn cấm địa, có trùng điệp phong tỏa, ở đâu là dễ dàng như vậy đạt tới!"

"Cái nào ta cũng không biết!" Sở Tuân nhún nhún vai, cũng không tranh luận, cầm bốc lên một viên linh quả để vào trong miệng nhấm nuốt, thật sự là vào miệng tan đi, ngọt nồng đậm, có thể xưng mỹ vị.

Mà Khương Trinh Sơn tại trở nên kích động cảm xúc về sau lại khôi phục tỉnh táo, con ngươi dần dần âm lãnh cùng lệ khí, trước kia hắn liền hoài nghi Khương thị cấm địa khôi phục quá xảo hợp, chỉ là một mực không có chứng cứ, mà bây giờ trong lòng của hắn có đại khái nhân tuyển.

Đến tiếp sau sự tình.

Sở Tuân không có tham gia.

Dù sao cũng là gia sự.

Mà bây giờ.

Ung dung chạy về Đông Lâm Tông.

. . .

. . .

Tiên Đạo Tông.

Gần đây có thụ chú mục.

Lúc trước từ Triệu Hoàng Sào bắt đầu lần lượt gãy vẫn đa số Thánh Nhân, liền ngay cả đoạn thời gian trước Tuyết Sơn Điện sự tích truyền ra, không thể nghi ngờ thành một cọc trò cười, mà mọi người cũng tò mò Tiên Đạo Tông đến tiếp sau động tĩnh, đáng tiếc, yên lặng trọn vẹn hơn tháng, mà bây giờ, rốt cục có động tĩnh.

Một tôn Nhân Hoàng cảnh.

Sau lưng mọc lên Pháp Tướng.

Tại tông môn bên ngoài dừng lại mấy tức, liền hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp phi hành, mục tiêu chính là Đông Lâm Tông, một cử động kia gây nên ngập trời gợn sóng, giống như tại bình tĩnh bến nước bên trên ném bên trên một cục đá, tóe lên thủy triều, để dưới đáy sóng cả mãnh liệt vì đó hiện ra.

Đông Lâm Tông.

Vị kia Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng còn không có tới gần, liền có mấy người cảm ứng được, xếp bằng ở tầng mây ở trong cùng Khương trưởng lão đánh cờ Vương Hạc cười lạnh nói: "Thật sự là cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến giương oai, thật coi ta Đông Lâm Tông vẫn là trước đó?"

Hiện nay, không chỉ có Sở trưởng lão tôn đại thần này tại, còn có Tiêu chưởng môn thành công thức tỉnh Phượng Hoàng thể, tu vi liên tục tăng lên, bình thường Nhân Hoàng chín cảnh cũng không thấy chính là đối thủ, lại đến Nhân Hoàng cùng chịu chết có gì khác biệt?

Nhưng mà.

Tôn này Nhân Hoàng lại khí thế mười phần, tới gần Đông Lâm Tông bình tĩnh ném ra một đạo pháp giấy, lãnh đạm nói: "Đông Lâm Tông chưởng môn ở đâu, nhanh chóng nghênh đón Thánh Nhân pháp giấy!"

Hừ

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Hai cái vị này nguyên bản liền muốn đem tôn này Nhân Hoàng cho đuổi rơi, nhưng pháp giấy nở rộ trong nháy mắt, một đạo có thể so với Đại Nhật hào quang óng ánh nở rộ, đè ép trên trời mặt trời đều u ám không sáng, vô luận là Đông Lâm Tông đệ tử, vẫn là phụ cận người tu hành, nhao nhao kinh hãi ngưỡng vọng quá khứ, trong mắt bộc lộ rung động.

Kia pháp giấy bình yên treo giữa không trung, giống như là bị Đại Nhật bao khỏa, trên thực tế lại là phóng thích ra quang mang hình thành Đại Nhật, càng phát ra Thánh Nhân khí tức cùng ba động, để cho người ta bản năng run rẩy cùng kính sợ, không tự chủ được liền muốn quỳ sát xuống..