Chương 73: Uy hiếp Đông Lâm Tông!

Chương 73: Uy hiếp Đông Lâm Tông!

Thánh

"Thánh Nhân pháp giấy!"

"Tiên Đạo Tông Thánh Nhân pháp giấy!"

Những cái kia xa xa tại Đông Lâm Tông phụ cận người tu hành, nhất là Đông Lâm Tông phía dưới có một tòa thành trì là cung cấp đệ tử trong môn phái giao dịch, cùng đem thân nhân tiếp đến chỗ ở, mà lúc này, không khỏi là kinh hãi ngưỡng vọng, kia Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng đứng tại Thánh Nhân pháp giấy một bên, làm cho người không khó nhận ra.

Dù cho là phía dưới thành trì bên trong thành chủ cũng bộc lộ kinh sợ, gần nhất Đông Lâm Tông điên cuồng đắc tội Tiên Đạo Tông không phải bí mật, hắn lạnh mình đây là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đánh tới sao?

Hưu

Chưởng môn tu hành địa, đồng dạng có một đạo cường hoành khí tức phóng lên tận trời, tiếp theo hơi thở liền nhìn thấy một vị áo bào màu đỏ tuyệt sắc nữ tử lãnh ngạo đứng tại giữa không trung, thanh lãnh đôi mắt đẹp lộ ra lãnh ý, nhìn chằm chằm tôn này Nhân Hoàng lạnh như băng nói: "Tiên Đạo Tông đi lên liền tế ra Thánh Nhân pháp giấy, là muốn diệt ta Đông Lâm Tông sao?"

Đối mặt lời nói ở trong mỉa mai.

Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng lơ đễnh, lắc lắc đầu nói: "Tiêu chưởng môn hiểu lầm, chỉ là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân muốn tự mình cùng Đông Lâm Tông trò chuyện một hai!"

Ông

Cái kia đạo thánh khiết vô hạ kim sắc pháp trong giấy, có một đạo mông lung thân ảnh ngưng hiện, xếp bằng ở pháp giấy bên trong, quanh thân tràn ngập Thánh đạo khí tức, phật chiếu phía dưới, hoàn mỹ quang huy phổ chiếu tứ phương, để cảm thụ thần thánh khí tức người không khỏi là rung động quỳ phục dưới, mà Đông Lâm Tông phía dưới trong thành trì càng là sớm đã quỳ thành một mảnh.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Hai cái vị này chuẩn bị đăng lâm giữa không trung người cũng bỗng nhiên cảm thụ khó tả áp lực, dường như một tòa hùng vĩ sơn nhạc đặt ở bả vai, hoàn toàn đánh mất bay lên không năng lực, trên mặt không khỏi bộc lộ rung động, đây là Thánh Nhân một đạo pháp giấy, cũng không phải là Thánh Nhân đích thân tới, nếu như chân thân giáng lâm, lại là rất lớn tràng diện?

Chiếm cứ tại pháp trong giấy Thánh Nhân liếc mắt Tiêu Dung Ngư, có chút tròng mắt.

Tiên Đạo Tông an ủi Nhân Hoàng thì cười nói: "Tiêu chưởng môn, nhà ta Thánh Nhân có ý tứ là nghĩ xin gặp Đông Lâm Tông Thánh Nhân, tới có chuyện quan trọng thương lượng!"

Hừ

Đông Lâm Tông chúng tu sĩ mặt đều đen, chưởng môn của bọn hắn tự mình nghênh đón Thánh Nhân một đạo pháp giấy, mà cái sau là có ý gì, xem thường chưởng môn? Cái kia cẩu nhật Nhân Hoàng càng là đáng hận, lại nói thẳng để Đông Lâm Tông Thánh Nhân đích thân tới tới giao lưu.

"Một đạo pháp giấy mà thôi, còn chưa đủ lấy để cho ta nhà Thánh Nhân xuất quan!" Tiêu Dung Ngư thần sắc thanh lãnh, lấy đồng dạng lãnh ngạo tư thái đáp lại, ngươi nói ta không xứng cùng ngươi giao lưu, vậy ngươi một đạo pháp giấy lại sao phối cùng nhà ta Thánh Nhân đánh cờ?

"Ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn tiểu nha đầu!" Chiếm cứ tại pháp trong giấy Thánh Nhân lần đầu mở miệng, thanh âm của hắn không lớn nhưng lại làm kẻ khác lo sợ bất an, dù cho là Đông Lâm Tông tu sĩ cũng bộc lộ tâm tình khẩn trương, dường như Tiêu Dung Ngư hành vi trêu đến Thánh Nhân không nhanh, có muốn cho nàng nói xin lỗi lắng lại Thánh Nhân lửa giận cảm xúc.

"Tiện cốt đầu!" Vương Hạc trưởng lão mắng thầm, vừa rồi hắn lại cũng sinh ra ý nghĩ thế này, chợt chính là sỉ nhục lửa giận, rõ ràng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân kẻ đến không thiện, lấy một đạo pháp giấy liền muốn để Đông Lâm Tông khuất phục, hắn lại vẫn sinh ra loại này hoang đường ý nghĩ, thật sự là sỉ nhục, không xứng là Nhân Hoàng.

Khương trưởng lão cũng sắc mặt cứng ngắc, hiển nhiên là kinh lịch Vương Hạc trưởng lão sự tình, phức tạp trấn an nói: "Trách không được ngươi ta, là Thánh Nhân uy áp quá nặng, làm cho người không dám ngỗ nghịch!"

Đông Vực có thánh.

Mà mỗi một chỗ có thánh thế lực đều có thể được tôn xưng thánh địa, sáu đại thánh địa chưởng môn phổ biến, nhưng Thánh Nhân lại không phổ biến, bởi vậy mỗi một vị Thánh Nhân hiển thế lúc đều sẽ nhấc lên gợn sóng, đến mức bọn hắn có loại này thấp thỏm lo âu cảm xúc.

Tiêu Dung Ngư lại lãnh mâu nhìn chăm chú.

Vẻn vẹn bộ này tư thái liền để hai vị trưởng lão khuất phục, không quan hệ tu vi, phần này tâm cảnh xa không phải bọn hắn có thể làm được, cảm thán nói: "Năm đó đem Tiêu Dung Ngư lập làm chưởng môn thật sự là may mắn nhất sự tình, hiện tại có phần này tâm cảnh chỉ sợ ngoại trừ Sở trưởng lão bên ngoài, chính là Tiêu chưởng môn!"

"Hạ Dương huynh!"

Chiếm cứ tại pháp trong giấy thân âm mí mắt khẽ nâng, một đạo nhẹ nhàng thanh âm rơi xuống, rõ ràng cũng không cảm xúc, nhưng rơi vào bên tai lại hóa thành hồng chung đại lữ, không ngừng chấn động.

Phốc

Phốc

Đông Lâm Tông còn có một số ngay tại trong mật thất bế quan người tu hành, không biết động tĩnh bên ngoài, nhưng đột ngột, đạo thanh âm này không khác biệt rơi vào trong tai, nhiễu loạn bọn hắn tu hành, không khỏi là kêu rên bên trong trong miệng đẫm máu, trong mắt lộ ra mê mang cùng rung động, thanh âm kia là của ai, vì sao giống như thiên uy?

Bá

Tiêu Dung Ngư sắc mặt thay đổi, Đông Lâm Tông Thánh Nhân tuổi thọ không nhiều, căn bản chịu không được dạng này tiêu hao, nếu là bởi vì một đạo pháp giấy liền khôi phục một lần, hao tổn một chút sinh mệnh tinh hoa sớm tọa hóa, kia thật là thua thiệt lớn, gương mặt xinh đẹp tràn ngập hàn ý, cả giận nói: "Kỷ Thánh Nhân đây là muốn bốc lên hai tông ở giữa chiến đấu sao?"

Ông

Thời khắc mấu chốt.

Đông Lâm Tông trận pháp sáng lên.

Ngăn cách đạo thanh âm này.

Chiếm cứ tại pháp trong giấy Thánh Nhân khẽ nhíu mày, nhìn chăm chú cái kia đạo trận pháp cũng là chưa từng lại dùng mạnh, chuyến này vẻn vẹn thăm dò, nếu là thuận thế đã quấy rầy Đông Lâm Tông Thánh Nhân tất nhiên là tốt nhất, dù là không thành cũng không quan trọng, thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú, nhẹ nhàng nói: "Đã hạ Dương huynh còn đang bế quan, liền không quấy rầy hắn!"

"Sở Tuân ở đâu!"

"Để hắn tiếp chỉ!"

Đứng tại pháp giấy bên cạnh Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng lúc này mở miệng, thần sắc lộ ra ngạo nghễ.

"Cuồng vọng, ta Đông Lâm Tông người dựa vào cái gì muốn tiếp ngươi Tiên Đạo Tông chỉ!" Tiêu Dung Ngư khó thở mà cười, một đạo pháp giấy uy áp Đông Lâm Tông thì cũng thôi đi, còn mưu toan để Sở trưởng lão tiếp chỉ, coi hắn là cái gì, cho hắn mặt?

Thánh Nhân pháp trong giấy thân ảnh, chầm chậm mở mắt ra sừng, lãnh đạm nói: "Đông Vực Thanh Ngưu Ma Quân làm hại làm loạn, tản ma công dẫn đến Ma giáo ma đầu tầng tầng lớp lớp, sáu đại thánh địa còn lại năm tòa đã nhao nhao điều động Nhân Hoàng chín cảnh cường giả tọa trấn một phương, tùy thời trợ giúp, trấn sát Ma giáo, mà lúc trước nể tình Đông Lâm Tông không Nhân Hoàng chín cảnh thì cũng thôi đi, đã có Nhân Hoàng chín cảnh tự nhiên ra một phần lực!"

Tiêu Dung Ngư nhíu mày.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Đông Lâm Tông tu sĩ đều là có chút im lặng, đây là gần nhất Đông Vực chung nhận thức, Đông Lâm Tông thân là sáu đại thánh địa một trong, cũng nên ra một phần lực.

"Đông Vực!"

"Tân Hải một góc!"

"Chính là Sở Tuân phụ trách trấn áp chi địa!"

Tiên Đạo Tông Nhân Hoàng trên mặt vẫn như cũ treo mỉm cười, ung dung không vội, có Thánh Nhân pháp giấy tại, lực lượng mười phần, không lo lắng có cái gì ngoài ý muốn.

"Nếu là không đi đâu!" Tiêu Dung Ngư gương mặt xinh đẹp băng lãnh.

"Cũng có thể!"

Chiếm cứ tại Thánh Nhân pháp trong giấy thân ảnh hưu địa mở to mắt, con ngươi lộ ra lạnh như băng nói: "Đông Lâm Tông có một dạng chí bảo Thái Hạo đỉnh cấp cho Triệu huyền, từ hắn thay thế Đông Lâm Tông tọa trấn!"

Đừng nói là Tiêu Dung Ngư, cho dù là Đông Lâm Tông tu sĩ tầm thường đều bộc lộ phẫn nộ cảm xúc, Thái Hạo đỉnh là Đông Lâm Tông trấn tông chí bảo, từ đời thứ nhất Đông Lâm Tông tổ sư đoạt được, một mực lưu tại Đông Lâm Tông trấn áp khí vận, cái này Tiên Đạo Tông Thánh Nhân há miệng chính là mượn đi, cùng cưỡng đoạt có gì khác biệt?

"Nằm mơ!"

"Cái này nhưng không phải do ngươi!" Chiếm cứ tại Thánh Nhân pháp trong giấy Thánh Nhân bỗng nhiên nở rộ sáng chói vô cùng thánh khiết quang huy, quang mang phổ chiếu, uy áp phía dưới, để vốn là lòng người bàng hoàng đông lâm thành càng thêm bối rối, cho dù là Đông Lâm Tông tu sĩ từng cái cũng như lâm đại địch, ngưỡng vọng lúc bộc lộ kinh hãi.

Tấm kia pháp trong giấy.

Lại

Đi ra một đạo nhân!.