Chương 74: Đông Lâm Tông Thánh Nhân xuất quan!

Chương 74: Đông Lâm Tông Thánh Nhân xuất quan!

Kia là một vị nam tử trung niên, diện mục uy nghiêm, mặt như đao gọt, liên phát búi tóc đều có sức sống sừng, lúc này hắn không còn như vậy chói mắt, quang mang nội liễm, làm cho người có thể thấy rõ hắn hình dạng nương theo thì là trận trận áp lực.

"Thánh Nhân!"

"Tiên Đạo Tông Thánh Nhân!"

"Thánh Nhân một đạo hóa thân!"

Không biết nhiều ít người đang kinh hãi, nhất là những cái kia khoảng cách Đông Lâm Tông không xa người, nhìn thấy một màn này da đầu đều muốn nổ tung, một tôn Thánh Nhân hóa thân đích thân tới Đông Lâm Tông đây là muốn diệt Đông Lâm Thánh Địa sao?

"Ngươi, không có lựa chọn!" Diện mục uy nghiêm nam tử trung niên, con mắt hoàn toàn như trước đây băng lãnh, không tồn tại bất luận cảm tình gì, lạnh lùng coi thường Tiêu Dung Ngư, hoặc là nói từ vừa mới bắt đầu hắn liền chưa đem cái sau để vào trong mắt.

Cuối cùng.

Bất quá là một cái vãn bối.

Dù là gần nhất đã thức tỉnh Phượng Hoàng thể đột phá đến Nhân Hoàng tám cảnh, thì tính sao, khoảng cách Thánh Cảnh còn đặt cách xa vạn dặm, chênh lệch cùng khác nhau một trời một vực, khó mà vào pháp nhãn.

"Thứ nhất, Sở Tuân tọa trấn Tân Hải một góc!"

"Thứ hai, giao ra Thái Hạo đỉnh!"

Giờ khắc này Tiên Đạo Tông Thánh Nhân thậm chí ngay cả ngụy trang đều không đánh, cứ như vậy trắng trợn yêu cầu, con ngươi lạnh như băng liếc nhìn, áp bách lấy Đông Lâm Tông.

Khuất nhục.

Xấu hổ giận dữ.

Lửa giận.

Các loại cảm xúc đè ép tại Tiêu Dung Ngư trong lòng, tấm kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiện lên ửng hồng, là bị lửa giận bố trí, càng nhiều thì là sỉ nhục, Đông Lâm Thánh Địa liền bởi vì Thánh Nhân sắp tọa hóa, Tiên Đạo Tông liền không kịp chờ đợi, nàng không khỏi mỉa mai cười to, đùa cợt nói: "Ngài đây là sợ sao? Sợ ta Đông Lâm Tông Sở trưởng lão tiến cảnh quá nhanh, tại Thánh Nhân tọa hóa trước tấn cấp Thánh Nhân chi cảnh, để ngươi kế hoạch đổ xuống sông xuống biển sao!"

Đối mặt cái này không chút kiêng kỵ trào phúng.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sắc mặt nghiêm túc.

A

"Bị ta nói trúng!"

"Trước kia Sở trưởng lão hiện thân Tuyết Sơn Điện ngươi còn chẳng thèm ngó tới, cho rằng lật không nổi sóng gió, Khương thị một nhóm về sau, ngươi sợ, sợ Sở trưởng lão lặng yên không tiếng động tấn cấp Thánh Cảnh, cho nên ngươi ngồi không yên, thật sự là buồn cười, ta đương Thánh Nhân độ lượng lớn bao nhiêu, nguyên lai cũng bất quá như thế!" Tiêu Dung Ngư giễu cợt trào phúng.

Giờ khắc này nàng rất cô độc.

Đứng sau lưng lớn như vậy tông môn.

Hơn vạn đệ tử.

Mấy ngàn Vương Hầu.

Trên trăm Tôn giả.

Số tôn Nhân Hoàng.

Lại không một người bay lên không đứng cùng nàng gánh chịu cỗ này áp lực.

Một bộ tiên diễm áo bào đỏ.

Lãnh ngạo mà quật cường giằng co Thánh Nhân.

Dùng kia băng lãnh như đao ngôn ngữ.

Hung hăng nói móc kích thích Thánh Nhân.

Mà cái sau sắc mặt cũng rất băng lãnh, bởi vì Tiêu Dung Ngư nói đúng, trước kia hắn đối Sở Tuân chẳng thèm ngó tới, khịt mũi coi thường, cho dù là như bay tiến cảnh tốc độ, trong mắt hắn không vào Thánh Cảnh cũng như cỏ rác, tiện tay có thể trảm; nhưng Khương thị chi hành sau hắn rung động, Sở Tuân cảnh giới quá nhanh.

Lần đầu chú ý vẫn là Tiên Đạo Tông vẫn lạc số tôn Nhân Hoàng, thời điểm đó Sở Tuân tại Nhân Hoàng ngũ cảnh, lại nhoáng một cái bạo phát Nhân Hoàng chín cảnh thực lực, còn không có hơn tháng càng tại Khương thị bộc phát Bán Thánh cấp thực lực, cái này khiến cao cao tại thượng quan sát Đông Vực Thánh Nhân lo lắng.

Dù là biết Thánh Nhân chi cảnh là một đạo khảm, là lạch trời, cũng không phải là dễ dàng như vậy vượt qua, dù là thiên chi sáng rực yêu nghiệt muốn vượt qua không có mấy năm cũng nghĩ cũng đừng nghĩ, mà Sở Tuân thời gian chỉ có ngắn ngủi mấy tháng, căn bản không kịp đột phá, nhưng hắn vẫn là lo lắng, điều động một tôn Thánh Nhân uy áp Đông Lâm Tông.

Hắn biết.

Không chỉ có là hắn.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân chỉ sợ cũng ngồi không yên, cho dù là hắn hôm nay không đến Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng ít ngày nữa mà tới, nhưng hắn thân là Thánh Nhân suy nghĩ mặc dù lên, liền có kết quả, bởi vậy hắn tới.

Uy áp Đông Lâm Tông.

Cường thế.

Bá đạo.

Điêu ngoa.

Nhìn như đứng tại đạo đức chí cao đốt, yêu cầu Đông Lâm Tông làm lấy giống nhau sự tình, trên thực tế nhưng từng bước sát cơ, căn bản không cho Sở Tuân lựa chọn.

"Hừ, dã man nha đầu, khuyết thiếu giáo dưỡng!" Đứng tại giữa không trung nam tử trung niên thần sắc lạnh lùng, một cái tay nhấn xuống dưới, toàn bộ thiên địa thế đều tùy theo nghiêng.

Ai

Yếu ớt thở dài.

Chầm chậm truyền ra.

Rơi vào ngoại giới, để thời gian, không gian, hết thảy đều lâm vào dừng lại bên trong, tại Đông Lâm Tông tòa nào đó phía sau núi trong thạch động truyền đến phức tạp thở dài nói: "Cần gì chứ, ta khoảng cách tọa hóa chỉ có mấy tháng, các ngươi cái này liền chờ đã không kịp sao, ngấp nghé Đông Lâm Tông đã đến tình cảnh như vậy sao?"

Ông

Một tay nắm từ phía sau núi nhô ra, kia đứng ở giữa không trung nam tử trung niên con ngươi co vào.

Oanh

Đại thủ nhô ra.

Trực tiếp bóp ở trên người hắn.

Ầm

Tại vô số người trong rung động.

Trực tiếp bóp nát.

Ngay tiếp theo còn có tấm kia pháp giấy.

Oanh

Tiên Đạo Tông tôn này Nhân Hoàng bộ mặt biểu lộ bộc lộ hoảng hốt, hoảng sợ nhìn qua một màn kia, ở trên một giây còn vênh váo tự đắc, uy hiếp Đông Lâm Tông Thánh Nhân hóa thân cứ như vậy không có?

Sưu

Thân hình trong nháy mắt nhanh lùi lại hơn mười dặm.

Nhưng mà.

Thánh Nhân pháp giấy đều vẫn.

Như thế nào lại buông tha hắn?

Phốc

Một đạo trong nháy mắt.

Cách hơn mười dặm.

Trực tiếp đánh giết.

Tại Đông Lâm Tông phụ cận người tu hành nhóm không khỏi là kinh hãi muốn tuyệt nhìn xem, trong lòng tràn đầy kinh đào hải lãng, có chấn kinh Thánh Nhân chết, cũng có rung động Nhân Hoàng yếu ớt, tại Thánh Nhân trước mặt như sâu kiến, dù là cách hơn mười dặm chỉ cần nhất niệm liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ.

"Thánh Nhân!"

"Sư tôn!"

"Tiền bối!"

Đông Lâm Tông bên trong đồng thời tràn ngập mấy đạo kinh hãi thanh âm, không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng sau núi, chỗ nào đứng đấy một vị sắp mục nát lão nhân, toàn thân trên dưới đều tràn ngập tuổi xế chiều khí tức, phảng phất từ quan tài bên trong leo ra.

"Sư tôn, ngài xuất quan!" Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão miệng rung động rung động đạo, rõ ràng ý thức được cái gì, hắn sư tôn dù là bảo trì ngủ say trạng thái cũng bất quá còn có mấy tháng tuổi thọ, lần này khôi phục. . . Còn có thể sống sao?

"Hạ tiền bối!" Tiêu Dung Ngư nhìn hướng sau núi đạo thân ảnh kia, cũng cảm xúc nhấc lên gợn sóng, phức tạp nói: "Hạ tiền bối, ngươi không cần thiết xuất quan, ta đây có thể ứng phó!"

Thánh Nhân đích thân tới.

Nàng không đối phó được.

Nhưng vẻn vẹn một đạo Thánh Nhân hóa thân, lấy Đông Lâm Tông nội tình vẫn là dư xài, huống chi, tôn này Thánh Nhân bản thân liền ở vào Đông Lâm Tông lĩnh vực bên trong, như trấn sát vẫn là tương đối nhẹ nhõm.

"Đều bị khi phụ đến dạng này, lại bế quan giả chết còn có cái gì ý nghĩa?" Hạ dương nhún nhún vai cười nói, nhìn về phía mấy cái này vãn bối ánh mắt cũng rất ôn hòa, sau đó lại hỏi: "Nhỏ tuân đâu!"

"Hắn đang bế quan!"

"Tại tu hành một môn bí thuật!"

Vương Hạc trưởng lão nói.

"Ừm!" Phía sau núi đi ra vị này sắp mục nát, toàn thân lộ ra dáng vẻ già nua lão nhân gật gật đầu, cũng đi về phía trước, Vương Hạc trưởng lão cùng Khương trưởng lão cũng liền bận bịu nghênh tại sau lưng, lại thanh âm rung động nói: "Hạ tiền bối, ngài muốn hay không lại bế quan một đoạn thời gian?"

Hạ dương nhún nhún vai, kia đục ngầu đôi mắt cũng lộ ra sắc bén, cười nói: "Không cần thiết, cũng nên phát ra sau cùng thêm nhiệt, không phải, cái gì a miêu a cẩu đều khi dễ qua đến, ta cái này làm trưởng bối dưới đất cũng ngủ được không nỡ!"

Khương trưởng lão run sợ.

Biết Hạ tiền bối làm ra quyết định.

Lần này khôi phục.

Sợ là liền không chuẩn bị đang bế quan.

Trong lòng có bi thương.

Càng có vô tận bối rối, như Thánh Nhân tọa hóa sau Đông Lâm Tông nên đi nơi nào?.