Chương 75: Tân Hải một góc!

Chương 75: Tân Hải một góc!

Tiên Đạo Tông.

Thánh Nhân tu hành địa.

Bỗng nhiên.

Một đạo vô cùng sáng chói con ngươi mở ra, chiếm cứ tại kia nam tử trung niên trên mặt tươi cười, trước nay chưa từng có sướng ý, cười nói: "Đại thu hoạch a, đại thu hoạch!"

Lần này Đông Lâm Thánh Địa chuyến đi, có bao nhiêu cái mục đích, trong đó một cái chính là quấy nhiễu bế quan hạ dương, một cái tuổi thọ sắp hao hết Thánh Nhân chịu không được dạng này hao tổn, nhưng nhất làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Đông Lâm Tông Thánh Nhân không chỉ có không có vững vàng, ngược lại chân thân khôi phục, một cái tay đem hắn pháp giấy bóp nát.

Máu kiếm!

Pháp giấy mà thôi.

Không tính là gì.

Đối với Thánh Nhân cảnh phía dưới người mà nói có lẽ cực kỳ trân quý, đến hắn cấp độ này, pháp giấy mặc dù trân quý cũng không phải là không có cách nào luyện chế, mà tổn thất một trương pháp giấy liền đã quấy rầy hạ dương, tuyệt đối là kiếm lớn.

"Không biết ngươi là tiếp lấy làm kia rùa đen đầu, vẫn là chạy đến chịu chết?" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân nheo lại mắt, như kia hạ dương lễ tạ thần làm kia rùa đen rút đầu, liền tùy ý hắn, chỉ sợ lần này khôi phục chỉ sợ rốt cuộc không chống được một tháng, mà Đông Lâm Tông Sở Tuân nghĩ tại trong một tháng đột phá Thánh Cảnh tuyệt đối không thể.

Niệm đây, cũng triệt để yên lòng.

Về phần hạ dương dám chân thân đến đây.

Đó chính là chịu chết.

Một cái sắp mục nát lão gia hỏa.

Còn lật không nổi sóng gió gì.

Nhất là giờ này khắc này.

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn Thiên Cơ lão nhân nhìn xem Đông Lâm Tông cảnh tượng, nhíu mày.

"Lão sư!"

"Đông Lâm Tông Thánh Nhân khôi phục sống không lâu!"

"Đông Lâm Tông nguy cơ đã định!"

"Tiên Đạo Tông!"

"Chân Vũ Tông!"

"Song tông nhìn chằm chằm!"

"Kết cục đã thành định quả!"

"Chúng ta muốn kiếm một chén canh sao?"

Thiên Cơ tông tông chủ nóng mắt đạo, Đông Lâm Tông thân là Đông Vực cổ xưa nhất thế lực, không giống với Khương thị loại kia truyền thừa lâu đời lại dung lượng có hạn, Đông Lâm Tông lại là loại kia đệ tử vô số, hồi báo tông môn càng là đếm mãi không hết, cất giấu nội tình nhiều vô số kể, nếu là ăn hết, dù là uống một ngụm canh cũng là kiếm lớn.

Không

Thiên Cơ tông lão nhân khẽ lắc đầu, trong mắt cũng mang theo hoang mang mê mang, nói: "Ta trước kia xem bói mấy quẻ, Đông Lâm Tông khí vận cực thịnh, khổ tận cam lai thịnh, cũng không phải là sắp suy bại khí vận, ngược lại là rơi xuống đến mức nhất định đụng đáy bắn ngược, khí vận chi thịnh xa xa siêu việt Đông Vực bất luận cái gì một tông!"

Tê

Thiên Cơ tông tông chủ trừng lớn mắt, hắn biết lão sư không phải đang nói đùa, nhưng cái này sao có thể, bị hai tông mắt lom lom nhìn chằm chằm, Đông Lâm Tông đã không có đường sống.

"Ta cũng cảm thấy kỳ quái!" Thiên Cơ tông lão nhân lắc đầu, trí tuệ trong mắt tràn ngập hoang mang, xem bói một tông khí vận cần nỗ lực lớn đại giới, mà hắn nương tựa theo trong tay môn này chí bảo thiên cơ bàn mới dám miễn cưỡng xem bói mấy lần, mà mỗi một lần đều là khí vận đại thịnh, cái này khiến hắn sinh ra hoài nghi, trời không vong Đông Lâm Tông, còn có định số!

"Trước không nên dính vào!" Thiên Cơ tông Thánh Nhân trầm ngâm một chút sau từ từ nói, mặc kệ cục thịt béo này Chân Vũ Tông Tiên Đạo Tông có thể ăn được hay không dưới, hắn Thiên Cơ tông đều không tham dự đi vào.

Ừm

Thiên Cơ tông tông chủ gật gật đầu, trong mắt lại mang theo một chút thất lạc, tốt đẹp thịt mỡ liền muốn từ trước mắt chạy đi tương đương đáng tiếc, nhưng Thánh Nhân sư tôn, cũng không dám ngỗ nghịch.

. . .

. . .

Một vị tuổi xế chiều lão nhân đi vào Tàng Kinh Các dưới lầu, nhìn qua trước mắt điêu long họa phượng chín tầng lầu các, trong đôi mắt đục ngầu tràn ngập sụt sịt cùng phức tạp, cái nhìn kia phảng phất xuyên việt về nhiều năm trước đó, mình vừa bái nhập Đông Lâm Tông cầu học tràng cảnh, sau đó mở ra bộ pháp, hướng về kinh các bên trong đi ra.

Tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai.

Tầng thứ năm.

Tầng thứ tám.

Khi đi tới tầng thứ tám lúc nhìn thấy cái kia nhắm hai mắt, quanh thân lượn lờ lấy huyền ảo khí tràng, tuổi xế chiều lão nhân cũng nói khẽ: "Vốn không muốn quấy rầy ngươi, nhưng đại nạn sắp tới, có một số việc cũng nên an bài!"

Sở Tuân khép kín đôi mắt cũng yếu ớt mở ra, con mắt thứ nhất nhìn thấy được lão nhân trước mặt, tâm thần hoảng hốt dưới, vừa mới chuyện ngoại giới phát sinh hắn cũng biết, Thánh Nhân áp bách Đông Lâm Tông, đương Thánh Nhân hóa thân đối Đông Lâm Tông động thủ một khắc này hắn liền chuẩn bị khu động hóa thân xuất thủ, chỉ là Đông Lâm Tông Thánh Nhân khôi phục, liền đè xuống ý động thủ.

Bây giờ nhìn xem trước mặt tuổi xế chiều lão nhân, trong mắt cũng hoảng hốt qua chớp mắt phức tạp, có Quan Trung vị tiền bối này tin tức toàn bộ xông lên đầu, mình vừa bái nhập Đông Lâm Tông lúc vị tiền bối này chính là Thánh Nhân, vẫn là thọ nguyên không nhiều, cho đến ngày nay, cũng rốt cục nghênh đón mình dư quang.

"Hạ tiền bối!"

Sở Tuân đứng dậy tôn trọng hành lễ.

Hạ dương bình tĩnh gật đầu, đục ngầu đôi mắt tràn ngập một sợi vui mừng, trên mặt thưởng thức cũng không giấu diếm, cười nói: "Căn cơ tương đương vững chắc, cũng không có liên tục đột phá hậu hoạn, xem ra cái này sáu mươi năm tu tâm dưỡng tính cũng không phải đến không, lúc tuổi còn trẻ thụ chút ngăn trở, tương lai mới có thể đi càng dài, càng xa, không uổng phí ta một phen xem trọng!"

Sở Tuân chỉ là đứng kia mỉm cười nghe, cũng không có qua loa thức đáp lại đa tạ tiền bối tán dương, bởi vì không cần, giữa hai bên mặc dù không phải sư đồ nhiều khi đã siêu việt, mà hạ dương cũng càng giống một cái người hộ đạo, tại Sở Tuân chưa quật khởi lúc liên tiếp giữ gìn.

"Đi thôi!"

"Theo ta đi ra ngoài một chuyến!"

Hạ dương bình tĩnh mà cười cười nói.

"Đi đâu?"

"Đông Vực!"

"Tân Hải một góc!"

Hạ dương tràn đầy nếp uốn gương mặt cũng gạt ra tiếu dung, muốn biết Tiên Đạo Tông Thánh Nhân gióng trống khua chiêng uy hiếp Sở Tuân đến kia Tân Hải một góc đến tột cùng có cái gì, nếu là còn cất giấu bố trí mai phục Sở Tuân người tốt nhất tận diệt.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt cũng tràn ngập chờ mong cùng hiếu kì, muốn biết Tân Hải một góc mai phục cái gì, là Thánh Nhân hóa thân, vẫn là Bán Thánh, nếu là cái sau không còn gì tốt hơn.

Trên đường đi.

Đông Lâm Tông Thánh Nhân hạ dương cũng nhẹ giọng nỉ non nói: "Tốt nhất là Bán Thánh, nếu là nhất cử tiêu diệt, có thể cho ngươi đưa ra nhiều thời gian hơn tu hành, ta Đông Lâm Tông cũng coi như có cơ hội thở dốc!"

Tân Hải một góc.

Tục xưng Ma giáo lớn vốn nên.

Thanh Ngưu Ma Quân cũng có thể giấu ở cái này.

Mà hai người cũng đường hoàng lại tới đây, căn bản không lo lắng đụng tới Thanh Ngưu Ma Quân, bởi vì cho dù là đụng phải cái sau, Thanh Ngưu Ma Quân cũng kiên quyết sẽ nhượng bộ lui binh, mà không dám trêu chọc.

Một tôn đại nạn sắp tới Thánh Nhân.

Sắp chết chi kích.

Hồi quang phản chiếu.

Vẫn là cực mạnh.

Cho dù là Thanh Ngưu Ma Quân có giết Thánh Nhân thực lực cũng sẽ không động thủ, hao hết thủ đoạn, hao phí khí huyết, cuối cùng lấy thân thể bị trọng thương đánh bại lại có thu hoạch gì, đại nạn sắp tới Thánh Nhân khí huyết khô cạn, cũng không thể tế chỗ, cùng chiến đấu một trận, còn không bằng mặc kệ tự sinh tự diệt.

. . .

Tân Hải một góc.

Trong hư vô.

Mấy thân ảnh chiếm cứ tại trong hư vô, người bình thường căn bản không có khả năng phát giác bọn hắn, cho dù là Nhân Hoàng đến nơi này nhìn thấy cũng là trống rỗng hư vô, căn bản không biết mấy vị cường giả tiềm cư ở đây.

"Muốn ta nói Thánh Nhân lão nhân gia ông ta chính là vẽ vời thêm chuyện, Đông Lâm Tông là không thể nào để Sở Tuân tới đây, Ma giáo đại bản doanh, lại có khả năng cất giấu chúng ta bố trí mai phục, chỉ cần không ngốc liền sẽ không đến!"

Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu, cảm thấy Thánh Nhân vẽ vời thêm chuyện, đang chuẩn bị mở miệng phụ họa, lại bỗng nhiên cảm giác trong hư vô có sóng chấn động sinh ra, chợt một vị thanh sam lão nhân đi tới nơi đây.

"Sở Tuân?"

Ừm

Ừm

Ừm

Mấy vị này cất giấu Bán Thánh trực tiếp mộng..