Chương 76: Không tại một cái cấp độ!

Chương 76: Không tại một cái cấp độ!

Cái này cũng dám đến?

Đây không phải một vị Bán Thánh tâm tư.

Mà là tất cả Bán Thánh tâm tư.

"Biết rõ hẳn phải chết!"

"Còn dám tới này!"

"Không biết nên bội phục dũng khí của ngươi!"

"Vẫn là bội phục ngươi vô tri!"

Trong hư vô đi ra một vị tuổi trẻ nữ tử, nàng quần áo đạo bào, thần sắc lãnh ngạo, chợt nhìn tương đương tuổi trẻ, nhưng trên thực tế khóe mắt ngay cả nếp nhăn nơi khoé mắt đều có, đến loại trình độ này, số tuổi đã tương đối lớn, thậm chí là lại tại một đoạn thời gian không thể đột phá Thánh Nhân, liền muốn đứng trước đại nạn sắp tới vấn đề.

"Không biết là ngươi quá mức ngu muội, vẫn là quá mức vô tri, cho dù nơi này không có ta mấy người tọa trấn, cũng không phải ngươi có thể tới!" Lại một vị lão giả nguội nuốt đạo, từ trong hư vô hiển hóa.

"Buồn cười, nguyên bản còn tưởng rằng ngươi là nhân vật, hiện tại xem ra không gì hơn cái này." Càng có một vị nam tử trẻ tuổi khóe mắt mang theo mỉa mai, đùa cợt nói: "Nếu là ngươi cho rằng tại Tuyết Sơn Điện triển lộ thực lực liền có thể chống lại Bán Thánh, vậy ngươi bây giờ có thể bàn giao di ngôn!"

"So ta tưởng tượng bên trong còn muốn vô tri, Tân Hải một góc nguy hiểm trùng điệp, đừng nói là ngươi, cho dù là chúng ta Bán Thánh một mình cũng không dám tới đây, cần kết bạn tiến lên mới có một phần tự tin, thật không biết là ai đưa cho ngươi dũng khí a!"

Ngắn ngủi một lát.

Bốn tôn Bán Thánh.

Hoành không xuất thế.

Bọn hắn phân biệt hiện lên ở Đông Nam Tây Bắc.

Phong tỏa Sở Tuân đường lui.

Mỗi một trên thân người đều lượn lờ lấy nhàn nhạt thần hoa, có ánh sáng đoàn đem bọn hắn bao khỏa, đứng tại kia thanh sam lão nhân cũng bình tĩnh nhìn lại, ánh mắt hoàn toàn như trước đây ôn hòa, nhìn thấy đạo cô kia nữ tử, nguội nuốt mà ôn hòa lão giả, phong mang tất lộ người trẻ tuổi, còn có hài đồng thiếu niên.

Bốn người.

Đều là Bán Thánh.

"Còn có gì di ngôn, có thể bàn giao!" Kia phong mang tất lộ người trẻ tuổi ánh mắt sắc bén, quan sát lúc giống như nhìn chằm chằm người chết, căn bản không cảm thấy còn có thể nổi lên sóng gió gì?

"Đại thủ bút a." Sở Tuân nhẹ giọng cảm thán, bốn tôn Bán Thánh, tại Đông Vực cho dù là Thanh Ngưu Ma Quân nhấc lên như thế lớn gợn sóng, cũng chưa từng từng có một tôn Bán Thánh hiển lộ, dù là Ân Khư hiện thế cũng chưa từng hấp dẫn ánh mắt của bọn hắn, nhưng vì chặn giết mình, lại một lần ra bốn tôn ở đây bố trí mai phục, liền không sợ thất bại sao?

Ừm

Kia xếp bằng ở hư không bên trên chậm rãi lão nhân lại cảm thụ bất an, chau mày, cái này Sở Tuân quá bình tĩnh, phảng phất hết thảy đã tính trước, để hắn phá lệ bất an, mà quấy vỡ đầu nước cũng không nghĩ tới Sở Tuân còn có thể có cái gì ỷ vào, Đông Lâm Tông đã suy bại thành như vậy, căn bản không Bán Thánh chi cảnh, dù là có, tới đây cũng là chịu chết.

Cho nên hắn nghĩ không ra Sở Tuân cậy vào là cái gì.

Cũng bởi vậy.

Nhíu chặt lông mày.

"Cứ như vậy ăn chắc ta sao?" Sở Tuân cũng nhẹ nhàng thở dài, tu hành đến như vậy cảnh giới, bình thường đều là cẩn thận một chút lại cẩn thận, hôm nay tại sao lại như thế buông lỏng, là ăn chắc Đông Lâm Tông suy bại sao?

Đạo bào nữ tử.

Phong mang tất lộ người trẻ tuổi.

Nguội nuốt lão nhân.

Non nớt thiếu niên.

Bốn người trong lòng đều bỗng nhiên tràn ngập mãnh liệt bất an cùng cảnh giác, kia quần áo đạo bào nữ tử càng là hừ lạnh nói: "Giả thần giả quỷ, hôm nay, ai cũng cứu không được ngươi!"

Oanh

Một cái đại thủ nhấn đi.

Nhìn như không có gì đặc biệt.

Kì thực là một môn trong bàn tay càn khôn.

Đại thần thông.

Động một tí chính là tất sát tuyệt học.

Điều này cũng làm cho Sở Tuân nội tâm thoáng thoải mái, như mấy vị này trấn sát hắn lúc còn cần bóp chết con kiến cái chủng loại kia thủ đoạn cũng không sống tới hiện tại, chỉ là, bọn hắn tính sai một điểm.

Ai

Yếu ớt thở dài.

Vang vọng trên không.

Thời gian.

Không gian.

Hư vô.

Hết thảy đều lâm vào ngưng kết.

Chỉ thấy được một vị sắp mục nát tuổi xế chiều lão nhân, chậm rãi từ Sở Tuân phía sau đi ra, nhẹ nhàng thở dài, kia đục ngầu đôi mắt tràn đầy cảm khái, khẽ thở dài: "Cần gì chứ?"

Khi hắn lúc ngẩng đầu lên, dung mạo bị bốn tôn Bán Thánh đập vào mắt bên trong, cái sau không khỏi là con ngươi co vào, đáy lòng hoảng hốt, toát ra mãnh liệt sợ hãi, nhìn chòng chọc vào kia trải rộng nếp uốn gương mặt, kinh dị nói: "Hạ dương, Đông Lâm Tông Thánh Nhân hạ dương!"

Chỉ một nháy mắt.

Liền dọa đến bọn hắn hồn phi phách tán.

Cả người đều kinh dị tê.

Thánh Nhân.

Đông Lâm Tông Thánh Nhân.

Ai có thể nghĩ tới.

Ở thời điểm này Đông Lâm Tông Thánh Nhân thông gia gặp nhau lâm?

Tại tất cả mọi người nhận biết bên trong, Đông Lâm Tông thánh nhân cũng là đại nạn sắp tới, rơi vào trạng thái ngủ say, cho dù là phục Tô Tô tỉnh một lần đều là muôn vàn khó khăn, mà còn lại thời gian càng là trân quý bảo trụ Đông Lâm Tông, cho Sở Tuân cùng Tiêu Dung Ngư một điểm phát dục cơ hội thở dốc, nào nghĩ tới sẽ đến đến nơi đây?

Chỉ sợ là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng đánh chết đều không nghĩ tới sẽ có Thánh Nhân đến, bằng không thì cũng không sẽ phái phái Bán Thánh ở đây chặn giết Sở Tuân.

Oanh

Thánh Nhân hạ dương vẻn vẹn ngẩng đầu sát na, kia hướng Sở Tuân trấn sát bàn tay to liền tự hành tán loạn, tan rã, phảng phất có thần bí trật tự cùng năng lượng sụp đổ cái này chưởng ấn, để chỉ để lại một chút đạo ngân, tỏ khắp ở trong thiên địa.

"Chênh lệch quá xa!" Sở Tuân tâm thần rung động, hắn từng mắt thấy qua Thánh Nhân xuất thủ, nhưng lần này lại là liên tiếp Thánh Nhân, mắt thấy hắn xuất thủ, thật sâu minh bạch giữa hai bên chênh lệch.

Bán Thánh.

Thánh Nhân.

Kém một chữ.

Khác nhau một trời một vực.

Bán Thánh chung quy còn không có rút đi phàm thai, cho dù là Nhân Hoàng đạt tới cực hạn vẫn như cũ có thể nghịch phạt chém giết; mà tới được Thánh Nhân xa không phải Nhân Hoàng có thể chống lại, chớ nói chém giết, ngay cả khiêu chiến cũng không thể, cái này một cảnh chênh lệch tạo thành chất biến, không phải ỷ vào bảo vật tầm thường liền có thể vượt qua.

Oanh

Cái kia đạo bào nữ tử trong mắt lộ ra vô tận hoảng sợ, nàng thấy rõ ràng lão nhân kia trên cánh tay lão nhân ban, kia là không còn sống lâu nữa biểu tượng, nhưng hết lần này tới lần khác cái tay này đưa về phía nàng, hóa thành tử vong chi thủ.

Không

"Tha mạng!"

"Tiền bối ta sai rồi!"

"Ta nguyện ý xin lỗi!"

Bành

Hạ dương vẻn vẹn nắm chặt nữ tử kia, nhẹ nhàng bóp, người bên ngoài trong mắt cao cao tại thượng Bán Thánh như vậy bỏ mình, liền nghe được hạ dương nhẹ giọng nỉ non: "Nếu là xin lỗi hữu dụng, còn tu hành làm cái gì?"

Chậm rãi lão nhân.

Phong mang tất lộ người trẻ tuổi.

Trẻ con hài đồng thiếu niên.

Ba vị đồng thời bộc lộ mãnh liệt rung động, không lo được nữ tử kia bỏ mình, cơ hồ là khoảnh khắc liền tránh thoát Thánh Nhân uy áp, hóa thành một đạo thiểm điện, điên cuồng chạy trốn.

Oanh

Mà hạ dương thể nội cũng tràn ngập lên một cỗ không cách nào hình dung mênh mông lực lượng, giam cầm hư không, chỉ thấy được tròng mắt của hắn càng thêm thâm thúy cùng băng lãnh, vô tình nhìn chăm chú, lãnh đạm nói: "Đến đều tới, muốn đi, có phải là quá muộn hay không!"

Oanh

Oanh

Đưa tay ở giữa.

Liên tiếp trấn sát.

Chậm rãi lão nhân.

Phong mang tất lộ người trẻ tuổi.

Ngay cả mười dặm khoảng cách đều không có chạy ra liền hóa thành một đoàn huyết vụ, tới gần kia hài đồng thời niên thiếu, cái sau càng là phác thông thanh quỳ xuống, kinh dị nói: "Tiền bối tha mạng, ta nguyện thần phục, ta nguyện trở thành Đông Lâm Tông một con chó, tận tâm tận lực thủ hộ Đông Lâm Tông, xin tiền bối thả ta một con đường sống!"

"Ta không tin được ngươi!" Hạ dương lắc đầu, đối mặt nguy cơ sinh tử quy hàng không tin được, huống hồ, một khi hắn tọa hóa, phản cốt là chú định sự tình.

Không

Kia hài đồng trên mặt thiếu niên bộc lộ hung ác, dữ tợn gầm thét lên: "Ngươi dù cho là Thánh Nhân thì sao, bất quá là mục nát, tuổi xế chiều, sắp tọa hóa Thánh Nhân, mà ta khổ tu cả đời, đặt chân Bán Thánh chưa hẳn không thể cùng ngươi chống lại!"

"Ma giáo phương pháp tu hành!"

Kia hài đồng thiếu niên trong mắt bỗng nhiên hiện lên ma khí, trên người tu vi không ngừng tiêu thăng, từ Bán Thánh đi thẳng tới Bán Thánh chi đỉnh, lại tại một hơi bên trong tiếp cận Sở Tuân tại Khương thị trấn sát tôn này Ma Thánh tu vi, mà hạ dương thì là nhẹ nhàng lắc đầu, một bàn tay vỗ xuống đi.

Ầm

Một đoàn bọt máu nổ tung.

Hài đồng thiếu niên.

Chết

"Loè loẹt!" Hạ dương khinh thường khịt mũi, ngay trước Thánh Nhân mặt còn muốn mượn nhờ ma công cưỡng ép đột phá một cảnh giới, là xem thường Thánh Nhân chi cảnh, vẫn là xem thường hắn?.