Chương 77: Giết điên rồi!

Chương 77: Giết điên rồi!

Sở Tuân cũng là trận trận không nói gì, lần nữa cảm thụ Thánh Nhân cường đại, kia hài đồng thiếu niên tại một khắc cuối cùng bộc phát đều nhanh gần như Thánh Cảnh, nhưng tại hạ dương trong tay vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ, trong nháy mắt tức diệt, nhưng cũng rõ ràng nhận biết một sự kiện, Đông Vực Ma giáo chỉ sợ tích súc không phải hai ba ngày.

Ngay cả Tiên Đạo Tông Bán Thánh đều có Ma giáo phương pháp tu hành, khó đảm bảo những người khác không có.

"Nhìn lâu như vậy!"

"Có phải hay không cũng nên hiện thân!"

Ngay tại Sở Tuân trầm tư thời điểm, hạ dương lại chậm rãi đem ánh mắt nhìn về phía một bên trong hư không, nơi đó có một vị nam tử áo trắng, hơi có vẻ lúng túng đi ra, cung kính hành lễ nói: "Thần Hành Tông Bán Thánh, gặp qua Hạ tiền bối!"

Dẫn đầu cho thấy thân phận.

Thần Hành Tông.

Đừng đã ngộ thương.

Úc

"Thần Hành Tông a!"

Hạ dương ra vẻ hoảng hốt nói.

"Đúng đúng đúng, lần này cũng không cái khác tà niệm, bất quá là trùng hợp đi ngang qua, đi ngang qua, vãn bối cái này rời đi!" Nam tử mặc áo trắng này lúng túng ngượng ngùng nói.

Ầm

Đưa tay vung lên.

Bành

Trực tiếp đánh thành một đoàn huyết vụ.

Liền nhìn thấy hạ dương giễu cợt nói: "Lúc này còn ra hiện tại cái này người, có một cái là vô tội sao?"

Bá bá bá ~!

Trong khoảnh khắc.

Trong hư không.

Lại có xao động khí tức.

"Còn có?"

Sở Tuân cũng mộng, trên đường tới hắn có nghĩ qua sẽ có Bán Thánh động thủ, mà bốn tôn hắn thấy đã rất để mắt hắn, ai biết chỗ tối lại vẫn tiềm ẩn nhiều như vậy, sợ không phải một chỗ tông môn, mà là nhiều chỗ.

Oanh

Oanh

Oanh

Hạ dương con ngươi sắc bén, tại một sát na kia tựa như ngủ say cự long khôi phục, lại phảng phất viễn cổ thần phật thức tỉnh, nương theo xuất thủ, trong khoảnh khắc quanh quẩn trận trận kêu thảm, còn có tiếng cầu xin tha thứ, cuối cùng đều thuộc về tại bình tĩnh, tại ngắn ngủi một lát liên tiếp trấn sát nhiều người.

Bất kể hắn là cái gì cẩu thí thánh địa tông môn.

Hết thảy trấn sát.

Mấy tức sau.

Hạ dương trở về.

Trên mặt hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, phảng phất chuyện gì đều không có làm, nhưng kia nhẹ nhàng ngữ khí cũng đang nói, hôm nay hắn giết điên rồi, lơ đễnh nói: "Coi là thật cái gì a miêu a cẩu cũng dám ngấp nghé ta Đông Lâm Tông, thật coi bản tọa không tỉnh lại, liền không ai có thể trị được các ngươi?"

Cùng lúc đó.

Tân Hải một góc.

Ma giáo.

Sợ tè ra quần.

Thật sự là sợ tè ra quần.

Sớm tại trước đó bọn hắn nhìn thấy một vị thường thường không có gì lạ lão giả áo xanh xuất hiện, còn tưởng rằng tới con mồi, đang đứng ở hưng phấn muốn cướp đoạt con mồi lúc, chợt thấy mấy tôn giống như Thánh Nhân thân ảnh, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc nhắm mắt, kia tản ra khí tức xa xa siêu việt Nhân Hoàng, để bọn hắn lạnh mình, coi là Thánh Nhân lâm.

Ai tầng muốn.

Đảo mắt công phu.

Mấy vị kia cao cao tại thượng, giống như Thánh Nhân cường giả trong nháy mắt tọa hóa, bị một cái khác nhìn qua năm càng lớn lão nhân chém giết, không chỉ có như thế, kia trong hư không càng tiềm ẩn rất nhiều đạo đáng sợ thân ảnh, lại đều tại sau này lần lượt đền tội.

Dù vậy, những này Ma giáo người trên mặt cũng tràn ngập mờ mịt cùng trước nay chưa từng có kinh dị, cuối cùng là Đông Vực đại bản doanh, vẫn là nó Ma giáo đại bản doanh?

"Những này Đông Vực người tu hành thật là đáng sợ, nhất là niên kỷ càng lớn càng khủng bố hơn!" Có ma đầu kinh dị đạo, đây thật là toát ra một cái lão giả so một cái lợi hại.

...

Tiên Đạo Tông.

Bản mệnh tên điệu các.

Ầm

Đột ngột.

Một đạo bản mệnh tên điệu vỡ vụn, tại kia trấn giữ trưởng lão không có tồn tại run lên, gần chút thời gian từ khi đắc tội Đông Lâm Tông này bản mệnh tên điệu không ngừng vỡ vụn, mỗi vỡ vụn một đạo đều là Nhân Hoàng cất bước, cái này khiến tâm hắn rung động nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Lại là vị kia không may Nhân Hoàng vẫn lạc?"

Nhưng khi hắn thấy rõ bản mệnh tên điệu vỡ vụn vị trí, cả người trực tiếp ngốc rơi, ngu ngơ một lát sau, một cỗ khí lạnh bay thẳng cái ót, run rẩy nói: "Bán Thánh, Bán Thánh, Bán Thánh tên điệu vỡ vụn!"

Oanh

Chiếm cứ tại Tiên Đạo Tông phía sau núi ngay tại tu hành Thánh Nhân đột ngột mở ra hai con ngươi, con ngươi bộc phát sắc bén chùm sáng, thân ảnh lấp lóe liền tới đến tên điệu phòng, nhìn xem kia vỡ vụn tên điệu, yên tĩnh im ắng, mà ở bên cạnh Tần Vũ lại thở mạnh cũng không dám, tại Thánh Nhân trầm mặc hạ cảm nhận được cực hạn uy áp.

Thánh Nhân.

Tức giận.

"Sở Tuân!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sát ý chưa bao giờ có như thế hừng hực.

Không chỉ có là hắn.

Chân Vũ Tông.

Vị kia dáng người khôi ngô Thánh Nhân trong mắt cũng bộc phát mãnh liệt sát ý, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân pháp giấy sự tình hắn là biết đến, chỉ là không nghĩ tới Sở Tuân thực có can đảm đi Tân Hải một góc, càng làm cho hắn rung động là Sở Tuân chiến lực.

Lúc này mới bao lâu.

Đã có thể đồ Bán Thánh.

Nếu là lại cho hắn một đoạn thời gian tu hành.

Có thể hay không thật phá thánh?

Dù là chưa hề có người có thể trong thời gian ngắn như vậy hoàn thành Nhân Hoàng đến Thánh Nhân gặp bay vọt, nhưng hắn tại tên tiểu bối này trên thân lại cảm thụ trần trụi uy hiếp.

...

...

Cùng một thời gian.

Thiên Cơ tông.

Khi biết được nhà mình Bán Thánh vẫn lạc một vị lúc, cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân khóe miệng đều là co giật, đau lòng nói: "Ta đây là phạm cái gì thiếu, bọn hắn ba tông ở giữa sống mái với nhau, không có việc gì mù góp cái gì náo nhiệt, lần này tốt, chết vô ích một vị!"

Về phần đi trả thù.

Chưa hề nghĩ tới.

Bởi vì hắn đã đoán được là ai động thủ, Tân Hải một góc có năng lực giết Thiên Cơ tông Bán Thánh điều kiện tiên quyết, trước hết giải quyết Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông Bán Thánh, tới kia một cấp độ đã không phải là một tên tiểu bối có thể giải quyết, nghĩ đến trước đây không lâu Đông Lâm Tông Thánh Nhân thức tỉnh tin tức truyền ra, ai động thủ đã không cần nói cũng biết.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Cung.

Hai tông này cũng là đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Dù là muốn trả thù.

Cũng là xác định Đông Lâm Tông lật không nổi sóng gió về sau.

...

...

Tân Hải một góc.

Giải quyết những phiền toái này.

Hạ dương cũng ôn hòa nói: "Thời gian của ta không nhiều lắm!"

Sở Tuân im lặng, cái này hắn là biết đến, sớm tại trước đó hạ dương một mực bảo trì ngủ say trạng thái còn có mấy tháng tuổi thọ, mà lần này khôi phục đã sắp hao hết, nhất là nương theo lần này động thủ, chỉ sợ càng là còn thừa không có mấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ tọa hóa.

"Thừa dịp sau cùng thời gian còn có thể phát ra một chút thêm nhiệt, ngươi trên tu hành có vấn đề gì, có thể hướng ta thỉnh giáo, thời gian không nhiều, lựa chút yếu tố!" Hạ dương cũng nguội nuốt đạo, chỉ là con mắt nhìn về phía phía chân trời xa xôi lúc dường như cảm ứng được cái gì, tiếng nói rất chậm, cũng rất ngưng trọng..