Chương 78: Hạ Dương đốn ngộ!

Chương 78: Hạ Dương đốn ngộ!

Có

"Cái gì là thánh!"

Sở Tuân trong mắt tràn ngập nghi hoặc, sớm tại lúc trước chiến lực của hắn ẩn ẩn tiêu thăng đến Thánh Cảnh, nhất là Khương thị một kiếm chém tôn này khôi phục Ma Thánh về sau, càng thấy chiến lực của mình vô hạn tới gần Thánh Cảnh, nhưng hôm nay nhìn thấy hạ thánh động thủ, phát hiện hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tiên Đạo Tông vị kia quần áo đạo bào nữ tử, vận dụng một môn trong lòng bàn tay đại thần thông, muốn diệt sát hắn, lại bị hạ thánh ngước mắt lúc trực tiếp tan rã sụp đổ.

Hạ Dương cũng không nghĩ tới Sở Tuân sẽ hỏi vấn đề này, có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn là khẽ vuốt cằm, nói: "Cảnh giới của ngươi cũng sắp tiếp cận Thánh Cảnh, xác thực phải biết những thứ này!"

"Thánh Nhân chi cảnh là một đạo khảm!"

"Ngăn trở vô số người!"

"Nhìn chung Đông Vực thiên kiêu vô số!"

"Chân chính có thể vượt đủ Thánh Nhân chi cảnh chỉ có rải rác mấy người!"

Tiên Đạo Tông.

Chân Vũ Tông.

Thiên Cơ tông.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Đông Lâm Tông.

Mà một vị Thánh Nhân xuất hiện liền mang ý nghĩa siêu phàm thoát tục, liền giống như Đông Lâm Tông, ở giữa hiện lên đứt gãy không người kế tục, tại Sở Tuân chưa quật khởi lúc, thậm chí ngay cả Đông Vực đỉnh tiêm thế lực đều khó mà đánh bại, nhưng mà, cũng bởi vì Đông Lâm Tông có một vị Thánh Nhân, liền có thể vững vàng chiếm cứ thánh địa chi danh.

Có thánh cùng không thánh.

Là hai chuyện khác nhau.

Dù là Đông Lâm Tông Thánh Nhân ngủ say, giống nhau giờ phút này.

Thánh Nhân khôi phục.

Mặc kệ ngươi đến nhiều ít Bán Thánh.

Trong nháy mắt chém giết.

Cũng mang ý nghĩa, một chỗ tông môn có được một vị Thánh Cảnh, trực tiếp sinh ra biến hóa long trời lở đất, một người liền có thể diệt một tông, căn bản không cần Thánh Nhân phía dưới trụ cột vững vàng, mà đây cũng là thế lực khác không dám trêu chọc nguyên nhân.

Như Đông Lâm Tông Thánh Nhân vẫn lạc, khả năng ngắn ngủi loại bỏ thánh địa tên tuổi, nhưng Thánh Nhân tồn tại một khắc liền treo một khắc thánh địa xưng hô, một người chống lên một tọa thánh địa.

"Đông Vực Bán Thánh không ít, tối thiểu nhất là xa so với mặt ngoài nhìn qua nhiều hơn nhiều, mà chân chính vượt đủ Thánh Cảnh chỉ có chúng ta mấy người, toàn bởi vì Thánh Cảnh không đơn thuần là một loại tu hành, cũng có giữa thiên địa tự nhiên cảm ngộ, chúng ta xưng là. . . Pháp tắc!"

Hạ Dương ngón tay nhẹ nhàng khắc hoạ.

Hư không khắc ra một chữ.

Số lượng một.

"Nhìn xem đây là cái gì" Hạ Dương nói.

"Một!" Sở Tuân nhíu mày nỉ non, chợt cau mày, lại ngưng trọng nói: "Không đúng, đây không phải một. . . !" Tối thiểu nhất không phải mặt ngoài nhìn thấy đơn giản như vậy, tại vội vàng một chút phía dưới, đây cũng là số lượng một, nhưng chân chính nhìn chăm chú lúc cái này Nhất giống như sống lại.

Ông

Có vô cùng kiếm đạo ở trong chứa ở trong.

Cũng có hoang vu chi lực lặn tồn.

Càng có chỉ pháp.

Chưởng pháp.

Trận thuật.

Hiếm số ẩn chứa tại cái này Nhất bên trong.

Hạ Dương khóe miệng mang theo ý cười, cũng nói: "Đây là một, cũng không phải một, mà đây cũng là Thánh Nhân chi cảnh, Thánh Nhân cảm ngộ thiên địa tự nhiên pháp tắc, đem dung hợp, đánh cắp pháp tắc trong thiên địa chi lực, mọi loại quy nhất, vô luận vận dụng kiếm đạo, trận pháp, thần thông, đều là chạy không thoát thiên địa tự nhiên lực lượng pháp tắc!"

"Cũng bởi vậy!"

"Tại ta một chút phía dưới tan rã nàng thần thông bản chất!"

"Cho nên đưa nàng tuỳ tiện trấn áp."

Sở Tuân nghe tỉnh tỉnh mê mê, đã có mấy phần minh ngộ, cũng có mấy phần mờ mịt, loại trạng thái này rất huyền ảo, giống như là có như vậy một sát na để hắn bắt lấy đột phá Thánh Cảnh bản chất, nhưng hết lần này tới lần khác loại trạng thái này không cách nào lâu dài ở lại, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn trôi qua.

Hạ Dương nói khẽ: "Cái này không có cách nào dạy, nếu là có thể dạy Đông Vực cũng sẽ không cứ như vậy mấy tôn thánh nhân, cần mình đi cảm ngộ, lúc nào đã hiểu, lúc nào mới có thể đặt chân Thánh Cảnh!"

Ừm

Sở Tuân mờ mịt gật đầu, mà bên cạnh Hạ Dương cũng ánh mắt phức tạp nhìn về phía cái này tỏa ra ánh sáng lung linh một chữ, dù là đây là hắn viết ra, mỗi lần quan sát cũng có khác biệt thể ngộ, khác biệt tâm cảnh, khác biệt ánh mắt, nhìn thấy toàn vẹn khác biệt.

Thánh Nhân chi cảnh.

Quá mênh mông.

Cho dù là hắn.

Cũng vẻn vẹn đụng vào thiên địa một góc.

Mỗi lần quan sát cũng đều có khác biệt thể ngộ, giống nhau giờ phút này, đại nạn sắp tới, hắn đã nhiều năm chưa từng lĩnh hội tu hành chi đạo, tự giác đột phá vô vọng, ngày hôm nay lại xem lại sinh ra khác biệt tâm cảnh, bàn tay huy động gặp, một chữ không ngừng nở rộ hào quang sáng chói, từ nguyên bản một trượng kéo dài đến không cực hạn. . .

Khoảng cách gần nhất Sở Tuân đột nhiên cảm thụ một cỗ mênh mông Thánh đạo khí tức, đột nhiên quay đầu, chỉ thấy được bên cạnh vị này đại nạn sắp tới mục nát lão nhân, sớm đã nhắm mắt lại, bình yên xếp bằng ở kia, trên thân tràn ngập ra nồng đậm Thánh đạo thần vận, giữa thiên địa, tại lúc này tràn ngập vô tận thần thánh chi ý.

"Đó là cái gì!" Ở xa Tân Hải một góc, thậm chí là toàn bộ Tân Hải khu vực, vô số người tu hành Ma giáo cũng tốt, người tu hành cũng được, đều nhao nhao hướng phía nơi đây trông lại, trong mắt hiển hiện một vị sắp tọa hóa lão nhân.

"Thánh Nhân. . . Đột phá?"

Tại như thế một sát na, không biết nhiều ít kinh hô truyền đến, cho dù là xa xôi Tiên Đạo Tông, đang chuẩn bị đánh tới Thánh Nhân thân hình cũng bỗng nhiên dừng lại, con ngươi co vào, tại như vậy một sát na hiển hiện vô tận rung động: "Hạ Dương!"

Thiên Cơ tông lão nhân.

Thần Nữ Tông lão ẩu.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Lúc này nhao nhao có cảm ứng, lần lượt từng thân ảnh lần lượt mở mắt ra, nhìn ra xa Tân Hải một góc, trong lòng tiềm ẩn vô tận rung động, không ngờ tới vị lão nhân này tại đại nạn sắp tới lúc ngược lại có thu hoạch, lại làm đột phá.

. . .

. . .

"Tiền bối!"

Ít nghiêng về sau, Sở Tuân nhìn về phía vị này chầm chậm mở mắt ra lão nhân, tại như thế một nháy mắt, liền ngay cả hắn tóc trắng đều phiếm hắc không ít, rõ ràng không nhỏ đột phá, trong lòng tự mang lấy mấy phần vui mừng, còn có mấy phần bất đắc dĩ, cái này Hạ tiền bối nói xong muốn chỉ điểm mình tu hành, kết quả mình ngược lại đến cái nhỏ đốn ngộ.

Bất quá hắn cũng là cao hứng.

Hạ Dương càng mạnh.

Hắn càng an ổn.

"Đáng tiếc!" Hạ Dương đục ngầu con mắt tràn ngập thất vọng, tại vừa mới kia ngắn ngủi khoảnh khắc, hắn hiểu rất nhiều, ngày xưa hoang mang mình tu hành nhao nhao giải hoặc, nếu để cho hắn một đoạn thời gian đem tiêu hóa, có lẽ còn có thể lại phá một cảnh giới, khả thi ở giữa quá ngắn ngủi, chỉ có cái này ngắn ngủi một lát, không đủ để chèo chống hắn phá một nhỏ cảnh.

"Có cần hay không về trước Đông Lâm Tông!" Sở Tuân cũng nói.

"Không được!"

Hạ Dương nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đã thấy Thánh Nhân thân ảnh tới gần, đồng thời cũng biết cho dù là tiêu hóa lần này thành quả, thành công đột phá một cái tiểu cảnh giới, tuổi thọ cũng sẽ không gia tăng, hắn đại nạn đã tới, trừ phi là phá một cái siêu cấp lớn cảnh, nếu không vẫn lạc là chú định sự tình.

"Không nghĩ tới a!" Một vị nam tử trung niên, diện mục uy nghiêm, mặt như đao gọt, liên phát búi tóc đều có cạnh có góc, bình yên đứng tại cách đó không xa hư vô, nhìn về phía Hạ Dương lúc cũng tận là ngoài ý muốn, ai có thể nghĩ tới vị này sắp tọa hóa Thánh Nhân, dù là đại nạn sắp tới đều sẽ lâm trận đốn ngộ, lại có đột phá?

Về phần Sở Tuân.

Hắn không có nhìn nhiều.

Tới đường xá nếu biết Tiên Đạo Tông Bán Thánh vẫn lạc là xuất từ hạ thánh chi thủ, kia Sở Tuân vẫn như cũ là lật không nổi sóng gió nhỏ châu chấu, không đủ gây sợ..