Chương 79: Hai thánh!

Chương 79: Hai thánh!

"Đáng tiếc quá muộn!" Nam tử trung niên thần sắc lạnh lùng.

"Cũng chưa muộn lắm!" Hạ Dương mỉm cười nói.

"Thật sao?"

Nam tử trung niên thần sắc lạnh lùng, ánh mắt lạnh lùng nói: "Hạ thánh, năm đó ngươi cũng là phong hoa tuyệt đại người, chiếu rọi Đông Vực nhiều chở, hiện tại cho ngươi một cái hoàn chỉnh mà thể diện cơ hội, tự hành tọa hóa đi."

Hạ Dương cười cười.

"Bản tọa mặc dù nghĩ đồ thánh thu hoạch chiến tích, lại không nghĩ đồ như ngươi loại này đại nạn sắp tới, sắp tuổi xế chiều Thánh Nhân!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân hoàn toàn như trước đây lạnh lùng nói.

"Lui ra phía sau!"

Hạ Dương bình tĩnh nói.

Sở Tuân hướng về sau rút lui.

Biết là chỉ mình.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân từ đầu đến cuối đều chưa từng nhìn nhiều, giải quyết Hạ Dương Sở Tuân như sâu kiến có gì khác biệt, trên thân nở rộ từng đạo chói mắt thần hoa, bay thẳng thiên vũ, con ngươi sắc bén mà lạnh như băng nói: "Chấp mê bất ngộ, nhất định phải chịu chết, vậy cũng chỉ có thể thành toàn ngươi!"

Một nháy mắt.

Hạ Dương thể nội cũng bành trướng một cỗ đáng sợ Thánh Nhân uy áp, áo bào phần phật, trong mắt đục ngầu xua tan, con ngươi tràn ngập sáng chói kim sắc, khí thế bàng bạc, chấn động thiên vũ, quanh thân càng có cổ lão ký tự vờn quanh.

Càn

Khôn

Khảm

Cách

Mỗi một chữ phù đều giống như cổ lão thần phật từ trên trời giáng xuống, vờn quanh tại Hạ Dương quanh thân, nương theo lấy ký tự càng ngày càng nhiều, giữa thiên địa, cũng ngưng tụ ra một cái cổ lão đại trận, bao phủ phương viên mấy trăm dặm, sáng chói kim sắc phù tuyến xuyên qua chiến trường.

Thiên địa Ngũ Hành, đại đạo càn khôn, trận pháp tại hết lần này đến lần khác vận chuyển, mỗi lần đều nắm chắc vạn phù văn biến cố, lấy Hạ Dương thân thể làm trung tâm, hình thành to lớn đồ án, dung nạp đất trời bốn phía vĩ ngạn chi lực, để kia gầy gò đơn bạc lão nhân tại lúc này nhìn qua là như thế kiên nghị thẳng tắp!

Hừ

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân hừ lạnh, con ngươi cũng tràn ngập sáng chói lãnh ý, trên người có kim sắc giáp trụ bao trùm, trong tay càng có một cây kim sắc trường thương cầm trong tay, thân là Thánh Nhân, chính vào đỉnh phong, dám tự mình đánh tới tự có niềm tin, con ngươi sắc bén, mà lạnh như băng nói: "Ngươi trận pháp chi đạo, so với năm đó cũng không tiến bộ nhiều ít, mà thương của ta đạo, ngươi lại thử một chút!"

Oanh

Bá đạo vô song trường thương phun ra nuốt vào khiếp người quang mang, phảng phất giống như một đạo từ trên trời giáng xuống kim sắc thiểm điện, phóng thích ra bá đạo uy áp, đủ để chấn nhiếp thương khung.

Đông

Cổ lão ký tự vận chuyển, hóa thành càng thêm hào quang óng ánh, trực tiếp giáng lâm tại trường thương chỗ điểm chỗ, cả hai bắn ra đáng sợ gợn sóng, hóa thành kim sắc quang huy lấp lánh nổ tung.

Ầm ầm. . .

Giữa thiên địa trắng xoá hết thảy, tất cả người quan chiến chỉ cảm thấy con ngươi lấp lóe kim sắc quang huy, liền nhói nhói nhắm mắt lại, nhưng như cũ cảm thụ trận trận nóng rực, Thánh Nhân ở giữa lực lượng va chạm, hoàn toàn bộc phát ra cực hạn chi lực, không phải Nhân Hoàng cảnh có thể chống đỡ, cũng không phải Bán Thánh có thể chạm đến.

Chém

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lạnh lùng mà cường thế, bá đạo nói: "Thân ngươi thân thể quá một chút nào yếu ớt, khí huyết tàn lụi, không còn đỉnh phong, chỉ có thể ỷ vào trận pháp loại này bàng môn tả đạo đến cùng ta giao thủ, nhất định lạc bại!"

"Thật sao?" Hạ Dương ngữ khí nguội nuốt, lòng bàn tay ở giữa không ngừng tiếp dẫn, từng đạo cổ lão Ngũ Hành ký tự cũng từ phía trên mà tướng, hóa thành to lớn cổ lão tượng thần, thao túng mà hướng về phía trước trấn sát.

Ở hậu phương.

Sở Tuân nhìn xa xa giữa song phương giao thủ, đôi mắt cũng nở rộ không có gì sánh kịp sáng chói, hắn là không ngờ tới trận pháp chi đạo cũng có thể bộc phát loại này cường đại uy lực, không chỉ là dùng để phòng ngự, cứng nhắc, bảo thủ, mà là đồng dạng có thể vận hành giao phong, hóa thành đáng sợ sát khí.

Một ý niệm.

Ngàn vạn phù văn giáng lâm.

Cái này nếu là dùng để quần công.

Nhiều ít người cũng không đáng chú ý.

"Thánh Nhân chi đạo, thiên biến vạn hóa!" Sở Tuân trong mắt hiển hiện ngắn ngủi thoải mái, có chút minh bạch vì sao; Nhất chữ bên trong sẽ bắn ra nhiều như vậy đại đạo, kia hoàn toàn là đạo tắc hóa thân cùng ảnh thu nhỏ.

Bành

Nương theo lấy cổ lão thần tượng vỡ vụn.

Bị bá đạo kim sắc trường thương xé rách.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân còn chưa kịp thở phào, liền lại gặp được Hạ Dương tay trái vươn ra, ngón tay rơi vào đại đạo trận đồ bên trên, một thanh sáng chói cự kiếm từ đó bóc ra, có vô cùng lợi khí tràn ngập ở trong thiên địa, bành trướng ra chí cường trí thắng ý sát phạt.

"Nếu là sớm đến một khắc đồng hồ có lẽ ta sẽ thúc thủ vô sách, nhưng vừa vặn đốn ngộ, để cho ta tại trận pháp chi đạo cũng có chỗ kéo dài, nó không chỉ là thủ hộ, cố định, cũng có thể dùng đến chủ động sát phạt." Hạ Dương ngữ khí nguội, mà toàn bộ thiên địa đều bành trướng ra đáng sợ sát phạt, hư vô ở trong lưu chuyển từng đạo vết kiếm.

Mỗi một đạo quang trạch ngưng tụ phía dưới đều là một thanh kiếm.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Ngàn vạn chi đạo.

Ức vạn chi đạo.

Phô thiên cái địa kiếm khí dưới, tại Hạ Dương ý niệm bên trong, ngưng tụ thành một thanh nhưng xé rách thiên khung bàng bạc cự kiếm, hội tụ ra uy áp để Thánh Nhân sợ hãi biến sắc.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sắc mặt thay đổi, không cách nào lại bảo trì trước đó thanh lãnh tư thái, trong lòng cũng tràn ngập mấy phần hối hận, nếu là sớm một chút biết Tân Hải một góc sự tình hắn sẽ không đích thân tới, mấy tôn Bán Thánh vẫn lạc đổi lấy một vị Thánh Nhân tọa hóa, mặc dù đau lòng, nhưng vẫn là kiếm.

Mà hắn biết đến quá muộn, tại dọc đường mới biết được, khi đó đã đi một nửa, cộng thêm nhìn đến đây thiên địa biến đổi lớn, có một tôn Thánh Nhân có chỗ lĩnh ngộ, để hắn lo lắng chậm thì sinh biến, mới có thể cấp tốc đến, thật là thân ở về sau, lại phát hiện Hạ Dương cũng không có cái gọi là lớn đột phá, vẫn như cũ là đại nạn sắp tới, không còn sống lâu nữa.

Nếu là lúc này trở lại Tiên Đạo Tông.

Đông Lâm Tông Thánh Nhân lật không nổi sóng gió.

Chỉ tiếc.

Hắn lựa chọn ngốc nhất một loại đuổi.

Tử chiến!

Chân thân đã đích thân tới.

Lại nào có lùi bước rút đi chi ý.

Lại nói.

Đối diện bất quá là sắp tọa hóa, mục nát, tuổi xế chiều lão già họm hẹm thôi.

Có gì e ngại?

Mà bây giờ.

Đứng trước cái này ức vạn đạo kiếm quang sáng chói ngưng tụ mà thành bàng bạc không ngân cự kiếm, hắn lạnh mình, toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy, ngửi được mãnh liệt nguy cơ, gào thét gào thét: "Ngươi còn muốn trốn bao lâu!"

"Ha ha!"

Một tiếng cười ngượng ngùng từ hư vô trong không gian truyền ra, liền nhìn thấy một vị dáng người khôi ngô, hào phóng râu ria nam tử đi ra, trêu ghẹo cười nói: "Nhìn các ngươi giao thủ rất kịch liệt, liền không đành lòng quấy rầy!"

"Chân Vũ Tông Thánh Nhân!" Sở Tuân con ngươi cũng tại bỗng nhiên co vào, một trận chiến này kết cục tốt nhất chính là trước giải quyết Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, lại rảnh tay đối phó Chân Vũ Tông Thánh Nhân, chỉ là kịch bản cũng không phải là dựa theo trong tưởng tượng đi, cũng không khỏi lo lắng nhìn về phía vị kia lão nhân, có chỗ sầu lo, không biết có thể hay không kháng trụ uy thế như vậy.

Chém

Hạ Dương ánh mắt hoàn toàn như trước đây ôn nhuận bình thản, giống như đã sớm dự liệu một màn này, liền nhìn thấy giữa thiên địa nảy sinh vô tận kiếm ý, đồng dạng có ức vạn đạo kiếm quang ngưng tụ, hóa thành một cái khác chuôi đáng sợ sát phạt chi kiếm.

Xùy

Gào thét bên trong.

Phân biệt chém về phía hai người.

"Đáng tiếc!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt tràn ngập cảm khái, không thể phủ nhận cái này bàng bạc cự kiếm sát phạt chi lực, nếu như hai kiếm hợp nhất đối phó bọn hắn bất kỳ người nào đều quá sức, hết lần này tới lần khác một phân thành hai, dù là mỗi một kiếm đều ẩn chứa để Thánh Nhân run sợ uy lực, mà không thể phủ nhận là song kiếm không cách nào hợp nhất tình huống, tại là uy lực giảm mạnh.

"Cho dù là chết, ngươi cũng hẳn là hai kiếm hợp nhất trọng thương một vị, như thế ngươi cũng đáng được kiêu ngạo!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân nhẹ giọng nỉ non, cặp kia dã man con mắt phóng thích mãnh liệt bá đạo, sau lưng càng là bỗng nhiên xuất hiện một tôn cổ lão Chân Vũ Pháp Tướng, theo hắn bóp quyền trấn sát.

Bành

Rung chuyển tại cổ lão cự kiếm bên trên.

Tạch tạch tạch!

Cự kiếm nổ tung.

Phá thành mảnh nhỏ.

Mà cái sau hiển nhiên muốn so cái trước mạnh lên không ít..