Chương 80: Cực điểm thăng hoa!

Chương 80: Cực điểm thăng hoa!

"Khụ khụ!"

Cự kiếm vỡ vụn còn chưa đủ lấy để Hạ Dương thụ thương.

Chân chính để hắn thụ thương chính là.

Trận đồ rạn nứt.

Một quyền oanh phá cự kiếm.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân đỉnh lấy Chân Vũ Pháp Tướng, một bước chà đạp, giống như thật đem thần mời đến, một tôn che khuất bầu trời bàn chân, từ thiên khung đạp xuống, trùng điệp rơi vào trên trận pháp.

Bành bành bành!

Phanh phanh phanh!

Không biết nhiều ít phù văn tại thời khắc này sụp đổ.

Răng rắc!

Răng rắc!

Liên quan.

Hạ Dương khóe miệng đều đang chảy máu.

Vừa mới bởi vì đột phá miễn cưỡng khôi phục mấy sợi tóc đen, trong nháy mắt lại hóa thành khô héo màu trắng, ánh mắt cũng trực tiếp ảm đạm, trên mặt nếp uốn cùng già nua cũng rõ ràng gia tăng không ít.

"Ngươi quá hư nhược!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân nói.

Bành

Cùng lúc đó.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cũng chém rách cự kiếm.

Trong lúc nhất thời.

Song Thánh lập không.

Phóng thích không có gì sánh kịp quang mang.

Một người bị Đại Nhật bao phủ.

Một người sau lưng mọc lên Pháp Tướng.

Hai người lạnh lùng quan sát Đông Lâm Tông Thánh Nhân, một tôn cực hạn muốn sắp chết Thánh Nhân có lẽ đối bất kỳ người nào đều là phiền phức cùng uy hiếp, nhưng hai người liên thủ vậy thì không phải là phiền phức, hơn nữa còn là Đông Vực ẩn ẩn mạnh nhất hai thánh.

"Tọa hóa đi!"

"Cho ngươi một cái thể diện!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lạnh lùng nói.

A

Hạ Dương ho nhẹ khóe miệng nhiễm lấy vết máu, đùa cợt nhìn về phía hai người, chậm rãi di động bộ pháp đi vào Sở Tuân trước người, lúc đầu hắn muốn đem Đông Lâm Tông giao phó cho Sở Tuân, biết sau trận chiến này tất nhiên bỏ mình, nhưng nói đến bên môi lại không đành lòng nói ra, chuyện này với hắn tới nói áp lực quá lớn, một mình đối mặt hai tông, nhất là có Song Thánh tình huống dưới, phức tạp thở dài: "Sau trận chiến này, ngươi liền rời đi Đông Vực đi!"

Sở Tuân lắc đầu.

Nếu là hắn đi.

Đông Lâm Tông liền xong rồi.

Hạ Dương che kín nếp uốn gương mặt hiển hiện tiếu dung, có vui mừng, có trấn an, cũng có thưởng thức, biết mình không nhìn lầm người, kia đục ngầu trong đôi mắt tại trong khoảnh khắc cũng bộc phát không có gì sánh kịp sáng chói, cười đập vào Sở Tuân đầu vai, nói: "Đã không đi cũng tốt, bên ngoài chưa chắc so Đông Lâm Tông mạnh hơn, một trận chiến này, vô luận như thế nào cũng sẽ để bọn hắn trả giá đắt, cho ngươi thở dốc cơ hội!"

Hạ Dương trên người dáng vẻ già nua vào lúc này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xua tan, trên người lão nhân điểm lấm tấm điểm biến mất, khô quắt da thịt một lần nữa đầy đặn, một cỗ càng cường đại hơn khí tức từ thể nội quật khởi.

Oanh

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lòng bàn tay tràn ngập đáng sợ uy áp.

Muộn

"Không ngăn cản được!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng ngưng trọng nói.

Thiêu đốt tinh huyết.

Cực điểm thăng hoa.

Đây là hẳn phải chết tiến hành.

Dưới loại trạng thái này.

Người bên ngoài không cách nào đánh vỡ.

Trừ phi có thể ngay đầu tiên liền đem Hạ Dương trấn sát, không cho hắn thiêu đốt tinh huyết cơ hội, mà hiển nhiên, vô luận là hắn hay là Tiên Đạo Tông thánh nhân cũng không có đủ thực lực này.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trên mặt cũng lấp lóe thất lạc cùng kiêng kị, hắn lo lắng Đông Lâm Tông Hạ Dương khôi phục, lần lượt thăm dò, không nghĩ tới cuối cùng của cuối cùng vẫn là khôi phục, cũng may không phải hắn một người gánh chịu, còn có Chân Vũ Tông vị này Thánh Nhân.

Oanh

Tóc trắng phơ rút đi, tân sinh tóc dài đen nhánh mà tràn ngập quang trạch, tán loạn ở trước ngực phía sau, đao tước gương mặt, anh tuấn mà tuổi trẻ, con ngươi sáng tỏ mà giàu có thần sắc.

Đen nhánh áo giáp kim loại bao trùm toàn thân, chỉ để lại anh tuấn khuôn mặt, một thanh đen nhánh trọng kiếm rơi vào lòng bàn tay, lúc này hắn khôi phục đỉnh phong cùng tuổi trẻ.

"Tiền bối!"

Sở Tuân động dung.

Hắn biết.

Như vậy khôi phục.

Hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Xem trọng!" Hạ Dương khóe miệng mang theo ý cười, theo quay người, thẳng tắp cái eo, kia đưa lưng về phía hắn người phảng phất giống như tại chống lên cả mảnh trời, vì hắn mang tới một mảnh Tịnh Thổ.

Chém

Tay cầm đen nhánh trọng kiếm Hạ Dương, tuổi trẻ mà bá đạo, chém xuống một kiếm, bổ về phía hai vị Thánh Nhân, dù cho là lấy một địch hai, cũng chưa từng trong mắt hắn cảm thụ một tia e ngại cùng chần chờ.

"Thánh Nhân muốn điêu linh!" Sở Tuân đứng tại kia, nhìn xem cái kia cực điểm thăng hoa lão nhân, rõ ràng giờ khắc này hắn rất trẻ trung, triều khí phồn thịnh, khôi phục đỉnh phong tuế nguyệt, nhưng hắn vẫn từ lão nhân kia trên thân cảm thụ một cỗ càng thêm nồng đậm tuổi xế chiều cùng mục nát, là thế nào cũng đuổi đi không tiêu tan, vung chi không hết.

Oanh

Mà lúc này hắn lại là trước nay chưa từng có mạnh, kiếm khí màu đen trăng khuyết chém xuống lúc, phảng phất Thiên Uyên đều có thể xé rách, bộc phát sáng chói vô cùng kiếm ý.

Hừ

Tiên Đạo Tông tông chủ hừ lạnh, trong tay hoàng kim trường thương đồng dạng phun ra nuốt vào vô tận phong mang, ánh mắt sắc bén, rất lạnh nhạt nói: "Lão gia hỏa này cực điểm thăng hoa trạng thái tiếp tục không được bao lâu, ngươi ta chỉ cần ngăn chặn liền có thể!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân gật đầu, hắn cũng là như vậy nghĩ, cùng một cái sắp khôi phục lão già liều sinh mệnh không có ý nghĩa, chỉ cần ngăn chặn, thắng lợi cuối cùng vẫn như cũ là bọn hắn.

Oanh

Bọn hắn nghĩ như vậy.

Hạ Dương từ lâu đoán trước.

Căn bản cũng không cho bọn hắn cơ hội này.

Một tay rút kiếm.

Phách trảm chém giết.

Màu mực kiếm khí chiếu rọi Đông Vực.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này khoảng cách Tân Hải một góc địa vị vị trí hơi tiến tông môn, có Nhân Hoàng cảnh cường giả hoảng sợ ngẩng đầu, nhìn về phía phương xa chân trời, rung động nói: "Có Thánh Nhân tại giao thủ!"

Sau đó, trong tông môn phổ thông người tu hành cũng phát hiện một màn này, ngước nhìn Tân Hải một góc phương hướng, giật mình nhìn xem kia từng đạo vô song kiếm khí, không biết quán xuyến bao nhiêu ngày vũ, giống như một kiếm liền phá không trăm vạn dặm.

Đông Lâm Tông.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Mấy vị này đều đi ra, yên lặng đứng tại Đông Lâm Tông chỗ cao nhất sơn phong, trầm mặc im ắng, từ hạ thánh tự kiềm chế địa khôi phục một khắc kia trở đi bọn hắn liền biết sẽ có một trận chiến này, chỉ là không phải tại Tiên Đạo Tông, cũng không phải tại Chân Vũ Tông, mà là tại Tân Hải một góc bắt đầu trận này chú định bi thảm mà giàu có ý nghĩa một trận chiến.

Oanh

Thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết.

Cực điểm thăng hoa Hạ Dương rất mạnh, người khoác màu đen áo giáp kim loại, màu đỏ áo choàng theo gió chập chờn, nhưng trong tay chuôi này trọng kiếm, lại phảng phất có thể đem trên trời nhật nguyệt đều cho chém xuống.

Giết

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cũng tại lần lượt giao phong bên trong bức ra lửa giận, con ngươi bộc phát hừng hực sát khí, nói: "Lão già, thật coi ngươi cực điểm thăng hoa liền vô địch sao, không đối với ngươi động thủ là muốn cho ngươi thể diện, thật sự cho rằng ngươi vô địch?"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng con ngươi lạnh lùng, hai người bọn họ vốn là Đông Vực mạnh nhất Thánh Nhân, nhất là liên thủ phía dưới, chớ nói Hạ Dương vẫn là tuổi xế chiều mục nát trạng thái, dù là thật sự là đỉnh phong đến bọn hắn cũng có tự tin trấn sát.

"Ha ha!"

Hạ Dương giễu cợt, lại không nhiều ngôn ngữ, trong tay trọng kiếm đột nhiên vung ra, một kiếm này, chém xuống từng đám mưa máu lớn, kia là thánh nhân cũng tại đẫm máu thụ thương.

Tình hình chiến đấu.

Trong nháy mắt cháy bỏng.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Thần Hành Tông.

Lại tại lúc này phá lệ yên tĩnh..