Chương 81: Sở Tuân, ta có một kiếm!

Chương 81: Sở Tuân, ta có một kiếm!

Tân Hải một góc.

Đại chiến kịch liệt còn tại tiếp tục.

Từ trong hư không đại chiến đến Tân Hải bên trong.

Đông

Ba người tùy ý một kích thất bại.

Giáng lâm trên mặt biển nhấc lên ngập trời thủy triều, như kia Ngân Hà từ cửu thiên bên trên trút xuống, óng ánh giọt nước vẩy xuống, còn chưa kịp nở rộ lại khoảnh khắc bị chiến đấu dư ba tác động đến, trực tiếp hóa thành bột mịn biến mất vô tung vô ảnh.

Trong đó.

Trong lúc giao thủ.

Phi tốc na di.

Bất tri bất giác đi ngang qua một tòa Ma giáo cùng căn cứ.

A

Ngay tại phía dưới xem náo nhiệt Ma giáo người mộng, còn chưa kịp phản ứng, Đông Lâm Tông Thánh Nhân chính là tiện tay một bàn tay vỗ xuống đi, kinh khủng chưởng ấn bao trùm toàn bộ căn cứ, một giây sau liền hóa thành tro bụi.

Phốc

Chỉ có một chút Nhân Hoàng hốt hoảng chạy ra, trong mắt có bi phẫn cũng có phẫn nộ, các ngươi Thánh Nhân ở giữa giao thủ quan chúng ta những tiểu lâu la này thí sự, cái này cũng có thể trêu chọc ngươi nhóm?

Ba

Một đạo chiến đấu dư ba tác động đến.

Mấy vị này càng là hóa thành tro bụi.

Nhưng vô luận là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân vẫn là Chân Vũ Tông thánh nhân cũng không có đem một màn này để vào trong mắt, mà là vừa đánh vừa lui, thời khắc lưu ý Đông Lâm Tông Hạ Dương trạng thái, cực điểm thăng hoa trạng thái là tiếp tục không được bao lâu, nhất là Hạ Dương vốn là tuổi thọ không nhiều, chỉ cần nâng, hao tổn ở, hắn sẽ tự mình suy bại rơi vong.

Hạ Dương cũng minh bạch đạo lý này, màu đen áo giáp kim loại nhuốm máu, mũ giáp đã tản mát, tóc tai bù xù, trên mặt nhiễm lấy vết máu, sắc bén nhìn chăm chú nói: "Hai người các ngươi nếu là lại trốn, bản tọa liền thẳng hướng các ngươi tông môn!"

Oanh

Một kiếm đánh rớt.

Vô tận mặc kiếm dâng lên.

Không phải chạy về phía hai người.

Mà là hướng phía Đông Vực phương hướng.

Một kiếm này.

Tung hoành mấy trăm dặm!

Liên miên không đến cuối cùng.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân con ngươi băng lãnh, sắc mặt cũng hơi có vẻ khó coi, như Hạ Dương khăng khăng điên rồi thẳng hướng Chân Vũ Tông, dùng cái này khắc tốc độ cùng uy lực, đủ để tại tàn lụi trước đuổi tới, đây không phải là hắn muốn nhìn đến, liếc nhau nói: "Đã lão gia hỏa này đã điên rồi, vậy liền tác thành cho hắn đi!"

Oanh

Lại lần nữa triệu hoán Chân Vũ Pháp Tướng.

Không còn là hư ảo.

Mà là ngưng thực.

Một tôn che khuất bầu trời, đỉnh đầu chuỗi ngọc trên mũ miện vĩ ngạn thân ảnh hiển hiện ở phía sau hắn, cái kia đạo mưa lớn Pháp Tướng, ánh mắt bễ nghễ thiên hạ, thần sắc quan sát vạn cổ, lộ ra duy ngã độc tôn bá đạo.

Đông

Hướng về phía trước chà đạp.

Toàn bộ thiên địa đều tại rất nhỏ rung động.

"Giúp ta ngăn chặn hắn!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng cũng nói, tự thân lấp lánh nồng đậm thần hoa, từng đạo kim sắc sáng chói ánh sáng trạch hội tụ tại trường thương phía trên, trong lúc đó bộc phát ánh sáng chói mắt, một đạo thần thương, quán xuyến hư vô, thiên địa liền làm một tuyến, lấp lánh chói mắt trường hồng, hóa thành kia sáng chói trường hồng treo ngày.

Đông

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng mang theo Pháp Tướng trấn sát, không cho Hạ Dương thoát ly cơ hội, mà ngửi được nguy cơ Hạ Dương càng là đột nhiên chém vào ra một kiếm, hừng hực kiếm khí, bộc phát không có gì sánh kịp uy lực, trực tiếp chém rụng Chân Vũ Pháp Tướng một cánh tay.

"Ừm hừ!"

Chân Vũ Tông kêu rên bên trong rút lui.

Trong mắt lại lấp lóe lăng lệ.

Bởi vì hắn nhiệm vụ hoàn thành.

Oanh

Kia quán xuyến thiên địa loá mắt trường hồng, giống như đem toàn bộ bầu trời một phân thành hai, đáng sợ thương ý dâng lên mà ra ý cảnh, càng là bao phủ phương viên vô số bên trong, để Hạ Dương tránh cũng không thể tránh.

Đông

Dù là kiệt lực ngăn cản, như trước vẫn là chậm nửa nhịp, trở tay một kiếm vung trảm uy năng ngăn cản toàn bộ uy lực, kia hoàng kim trường thương quá mức bá đạo, trùng điệp uy áp xuyên thấu màu đen áo giáp kim loại, đụng vào Hạ Dương thể nội.

Phốc

Há miệng phun ra ra nồng đậm máu tươi.

Sắc mặt của hắn một cái chớp mắt uể oải.

Thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa khôi phục tóc đen càng là có không ít trực tiếp trắng bệch.

"Tiền bối... !" Sở Tuân động dung, nhìn xem bước chân kia lảo đảo, đi lại tập tễnh lão nhân, trong lòng có khó tả bi thống cùng không cách nào thở dốc hô hấp, đây là hắn ở cái thế giới này lần đầu trân quý một vị tiền bối, dù là giữa hai người gặp mặt cũng không nhiều.

Nhưng vị này Đông Lâm Tông Thánh Nhân là thật ôn hòa, hiền lành, đối với hắn càng là dốc lòng truyền thụ cùng bá đạo bao che cho con, vốn nhờ vì Tiên Đạo Tông Thánh Nhân pháp giấy áp bách, Đông Lâm Tông Thánh Nhân liền không chút do dự xuất quan, mà lúc này càng là tại song phương giao phong ở trong đẫm máu.

Phốc

Lảo đảo rút lui bên trong.

Hạ Dương một cái chớp mắt già đi rất nhiều.

Hừ

Chân Vũ Tông Thánh Nhân lạnh lùng đứng ngạo nghễ trên hư không, vô tình nói: "Cực điểm thăng hoa chung quy là tiểu đạo, thật sự cho rằng bằng vào cử động lần này liền có thể đem ta hai người đánh tan, không đối với ngươi chém giết là cho ngươi thể diện, bây giờ còn có cơ hội tự hành tọa hóa, chớ có sai lầm!"

Tiên Đạo Tông tông chủ cũng thần sắc lạnh lùng quan sát.

Xùy

Hạ Dương tóc tai bù xù, trên thân nhiễm vết máu, đen nhánh áo giáp kim loại đều có vết rạn, nhưng hắn nhưng như cũ cầm cái này Trọng Huyền hắc kiếm đột nhiên chém ra, huy hoàng kiếm khí dâng lên, bổ về phía Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, muốn trước giải quyết cái này quấy nhiễu lớn nhất người.

"Gian ngoan không để ý!"

"Không biết sống chết!"

"Muốn chết!"

Song Thánh vây quét.

Cho dù là cực điểm thăng hoa.

Vẫn như cũ khó mà ngăn cản.

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân đem hình tượng chiếu rọi ra, khắp khuôn mặt là sụt sịt cảm khái, thở dài nói: "Đáng tiếc, chung quy là tuổi xế chiều, khí huyết không còn năm đó, nếu không lấy hắn cường thế vận dụng ra Đông Lâm Tông tuyệt học, cần gì phải sẽ rơi xuống loại trạng thái này?"

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Cái này hai nơi tông môn cũng lâm vào ngắn ngủi im lặng, có Thánh Nhân tràn ngập phức tạp, Đông Vực đã nhiều năm qua chưa từng vẫn thánh, hôm nay chính là trơ mắt nhìn xem Thánh Nhân tàn lụi, coi là thật đáng tiếc, nhưng cũng cảm khái Hạ Dương bá đạo, cho dù là suy yếu đến đây, cực điểm thăng hoa còn có thể cái này hai thánh thủ bên trong kiên trì như vậy lâu.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Bọn hắn cảm thán.

Như Hạ Dương lại trẻ trung khoẻ mạnh một điểm, dù là chỉ có mười năm tuổi thọ kết quả của trận chiến này vẫn là chưa định, nhưng bây giờ đã hết thảy đều kết thúc, lật không nổi sóng gió.

Tại liên tiếp thương tích bên trong.

Hạ Dương thân ảnh cũng dần dần gầy gò, hắn hình dạng càng là không phục vừa mới cực điểm thăng hoa lúc, lúc này giống như hơn sáu mươi tuổi lão giả bộ dáng, nếu là lại bị thương, sợ rằng sẽ chân chính rơi xuống đến đáy cốc.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cùng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân thoáng xả hơi, đại chiến đến tận đây cũng biết sắp kết thúc, Hạ Dương đã là lật không nổi sóng gió châu chấu, có chút chột dạ cùng may mắn, một trận chiến này lại thắng nhẹ nhàng như vậy.

Bất quá nghĩ lại, nếu không phải là hai người bọn họ liên thủ, muốn bắt lấy hắn tất nhiên có một người muốn trọng thương, nghĩ như vậy còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong, yên lặng vuốt cằm nói: "Chung quy vạch rõ ngọn ngành, hay là hắn quá hư nhược."

"Tiền bối!"

Sở Tuân yên lặng nỉ non.

Trong lòng cũng có một đám lửa đang thiêu đốt.

Đông Lâm Tông Thánh Nhân khôi phục.

Cực điểm thăng hoa.

Hết thảy đều vì thủ hộ cái này tông môn, mà hắn, lại tại một bên nhìn xem ngay cả tham dự một trận chiến này tư cách đều không có, chẳng lẽ hắn thật không có sửa đổi chiến cuộc khả năng sao, dù chỉ là một tia!

"Tiền bối!"

"Ta có một kiếm!"

Sở Tuân ánh mắt tràn ngập dứt khoát, lúc đầu hắn là không định xuất thủ bại lộ mình toàn bộ thực lực, nhưng Hạ Dương tiền bối vì tông môn nỗ lực nhiều như vậy, có thể nào nhẫn tâm nhìn xem hắn đẫm máu bỏ mình, thậm chí ngay cả cơ bản nhất trọng thương đối thủ đều làm không được.

Kia mặt mũi tràn đầy khô cạn vết máu Hạ Dương nghe vậy, trên mặt lộ ra ôn nhuận tiếu dung, lại đưa lưng về phía Sở Tuân khẽ lắc đầu, không cần, bởi vì hắn nói qua một trận chiến này sẽ để cho hai thánh trọng thương đẫm máu, trong thời gian ngắn không cách nào đối Đông Lâm Tông cấu thành uy hiếp, đã nói qua tự nhiên có nắm chắc làm được, có chút nhắm đôi mắt lại.

Tại đen nhánh trong mắt, trước kia khắc hoạ cái kia đạo Nhất lại lần nữa hiển hiện, lúc này tâm cảnh của hắn ngược lại phá lệ an bình, nỉ non nói: "Nếu là không có kia ngắn ngủi đốn ngộ có lẽ không cách nào thương tới hai người, nhưng lúc này, hai người các ngươi sao lại dám phớt lờ khinh miệt ta?".