Chương 82: Sáp bó đuốc thành tro!

Chương 82: Sáp bó đuốc thành tro!

"Đây là!"

"Từ bỏ sao!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lạnh lùng đứng tại trời cao, nhìn xem kia nhắm mắt tuổi xế chiều lão nhân, có thể rõ ràng cảm thụ tính mạng của hắn tinh khí tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất tàn lụi, mà hắn dung nhan cũng đang nhanh chóng khô bại.

Sáu mươi tuổi.

Bảy mươi tuổi.

Tám mươi tuổi.

Chín mươi tuổi.

Trong nháy mắt.

Đông Lâm Tông Hạ Dương phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ xuống mồ lão nhân, mà hai người cũng là sắc mặt lãnh tuấn đứng tại cách đó không xa, vô tình quan sát, chưa từng đi làm nhiễu, nếu là Hạ Dương như vậy tọa hóa đối bọn hắn tới nói cũng là một kiện việc thiện, không cần thiết tại cái này trước mắt còn đi trêu chọc hắn, ai ngờ có thể bộc phát hay không sắp chết một kích.

"Tiền bối!"

Sở Tuân yên lặng nỉ non, nhìn xem vị lão nhân kia đã ngay cả đen nhánh áo giáp kim loại đều không thể chống lên, còng xuống vòng eo, khô héo tóc trắng, nếp uốn khe rãnh gương mặt, giờ khắc này hắn coi là thật như kia gió xoáy nến tàn lão nhân, một trận gió thổi qua, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, mà hắn nhưng lại cảm thụ một loại khó mà hình dung đáng sợ bộc phát, tích súc tại lão nhân thể nội.

Chém

Đông Lâm Tông Thánh Nhân Hạ Dương bỗng nhiên mở mắt, tại như thế một sát na, trong cơ thể của hắn đột nhiên bừng bừng phấn chấn ra ngập trời sinh cơ, như kia Phượng Hoàng Niết Bàn, càng giống là khôi phục chân ngã, tại như thế một cái chớp mắt bộc phát ra không có gì sánh kịp cường đại sinh mệnh lực.

"Đông Lâm Tông!"

"Trấn tông tuyệt học!"

"Đông hoàng chuông!"

Đông

Giữa thiên địa.

Bỗng nhiên xuất hiện một ngụm to lớn chuông thần, bao phủ ở trên vòm trời phương, bao trùm phương viên mấy trăm dặm, đem nơi đây hóa thành to lớn chuông nội thế giới.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt lấp lóe một vòng hãi nhiên, có rung động nói: "Làm sao có thể, đông hoàng chuông môn tuyệt học này, ngươi suy yếu thành dạng này sao còn có thể phóng thích?"

Chân Vũ Pháp Tướng bị hắn lại lần nữa triệu hoán, kia vĩ ngạn cự nhân hai tay chống trời, nhưng mà chuông thần chỉ là ung dung gột rửa, một đạo gợn sóng từ trong đó tràn ngập tản ra.

Băng

Răng rắc!

Răng rắc!

Kia giơ lên hai tay từng khúc rạn nứt.

Từ cổ tay lan tràn tới tay cánh tay.

Bả vai.

Nửa người trên.

Mà hết thảy này chỉ dùng ngắn ngủi sát na.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trong mắt cũng bộc lộ hoảng hốt, tại Chân Vũ Tông Thánh Nhân triệu hoán Pháp Tướng kéo dài sát na, cũng phóng xuất ra Tiên Đạo Tông tuyệt học, mời đến một tôn tiên thần lấy vô thượng thần thông, mở rộng hai tay chống lên kia sắp đè xuống chuông lớn.

Đãng

Tiếng chuông gột rửa.

Lại lần nữa một vang.

Phốc

Chân Vũ Pháp Tướng cũng tốt.

Tiên Đạo Tông tiên thần cũng được.

Nhao nhao rạn nứt.

Mà Đông Lâm Tông Thánh Nhân Hạ Dương cũng tóc uể oải hoa râm, nhưng hắn khóe mắt lại mang theo nhẹ nhàng vui vẻ nghiêm nghị ý cười, bên này là tuyệt học của hắn, cũng là hắn từ ngắn ngủi đốn ngộ bên trong đạt được lĩnh ngộ, đem đông hoàng chuông tiến thêm một bước, như vậy uy lực đủ để trấn sát bất luận cái gì một tôn Thánh Nhân, dù là hai người liên thủ cũng muốn nỗ lực giá cao thảm trọng.

Phốc

Phốc

Chuông lớn ung dung gột rửa.

Bỗng nhiên phủ xuống.

Bành

Toàn bộ mặt biển đều chìm xuống phía dưới mấy trăm trượng, hình thành đáng sợ hang sâu, chung quanh dòng nước điên cuồng chảy ngược, xa xa nhìn lại, giống như một ngụm chuông lớn bao trùm nơi đây.

Thiên Cơ tông xuyên thấu qua thiên cơ bàn thấy cảnh này Thiên Cơ lão nhân tâm thần chấn động, từ ngồi xếp bằng bên trong hù dọa, hãi nhiên kinh hô: "Làm sao có thể!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Những này xuyên thấu qua bí bảo quan chiến Thánh Nhân không khỏi là tâm thần chấn động mãnh liệt, nhìn chòng chọc vào chiếc kia to lớn chuông thần, từ trên trời giáng xuống, bao phủ mấy trăm dặm, đem hai tôn Thánh Nhân bao trùm, không biết sinh tử.

Xong

Thần Nữ Tông Thánh Nhân lão ẩu tay trụ quải trượng, nếp uốn gương mặt nổi lên chấn kinh, nàng biết tại cái này miệng chuông lớn hạ cho dù là Đông Vực mạnh nhất hai thánh cũng muốn đẫm máu nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

"Quả thật, trước kia đốn ngộ không phải không duyên cớ cảm ngộ." Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng nhẹ giọng nỉ non, thần sắc bộc lộ phức tạp, không ngờ tới một cái sắp tọa hóa lão nhân có thể đem hai người bức thành dạng này.

Đông

"Đông đông đông ~!"

Tiếng chuông rung động.

Phảng phất là bên trong có cái gì đại hung chi vật tại tránh thoát trói buộc, mà Hạ Dương trong mắt cũng tràn ngập một chút thất lạc, lý tưởng trạng thái bên trong thì là cái này chuông lớn kiệt lực trấn áp, có thể trấn sát một tôn tốt nhất, đáng tiếc hai người này đều quá mạnh, nhất là hai người liên thủ, tại nguy cơ sinh tử hạ không cố kỵ nữa cái khác, đem hết toàn lực động thủ.

Bành

Tiếng chuông rung động.

Một đạo quyền ấn lõm.

Đây là Đông Lâm Tông Thánh Nhân chi quyền.

Ầm

Bén nhọn tiếng va chạm.

Một đạo thương ngấn bộc lộ.

Đây là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân chi thương.

"Luyện hóa!" Hạ Dương chắp tay trước ngực, cái kia khổng lồ đông hoàng chuông đang không ngừng thu nhỏ, không có nhỏ một tấc bên trong uy áp liền thành lần gấp bội tăng vọt.

Rống

Dữ tợn gào thét.

Như là dã thú gào thét.

Chó cùng rứt giậu.

Cho dù là hai thánh cũng ngửi được khí tức tử vong.

Giết

Bọn hắn kiệt lực đánh tới.

Rung chuyển tại chuông lớn bên trên.

Rung động không ngừng.

Gợn sóng gột rửa.

Phốc

Phốc

Từng đạo cao ngàn trượng thủy triều hoành kích trời cao, lóe ra ánh sáng chói mắt cùng giọt nước, cũng may mắn đây là Tân Hải một góc cũng không người tu hành, không biết lại có bao nhiêu người phải tao ương.

Cạch

Ken két!"

Từ từ, theo một vết nứt lan tràn tại đông hoàng chuông bên trên, Hạ Dương trên người mục nát khí tức cũng tại càng đậm, mắt nhìn sau lưng Sở Tuân, lại dứt khoát mà nhưng đánh ra bàn tay rung chuyển tại đông hoàng chuông bên trong.

Cản

Đáng sợ sóng âm chấn động.

Cùng lúc đó.

Đông Hoàng Chung bỗng nhiên vỡ vụn.

Hai đạo đẫm máu thân ảnh từ đó giết ra, chỉ là vô luận là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng, vẫn là Chân Vũ Tông thánh nhân cũng không còn lúc trước cao cao tại thượng, mỗi một người đều trên thân nhuốm máu, sắc mặt tái nhợt uể oải, trong con mắt lộ ra phẫn nộ cùng trần trụi sát ý, liền bởi vì vừa mới sơ sẩy đáp chủ quan sát na, bọn hắn suýt nữa chết yểu, lật thuyền trong mương.

"Lão già, ngươi thật đáng chết!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trên mặt bộc phát hừng hực sát ý, ngay tại vừa mới hắn kém chút vẫn lạc, nếu không phải là Chân Vũ Tông Thánh Nhân cùng ở tại đông hoàng chuông bên trong hắn đã lật thuyền trong mương.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân bật thốt lên về sau, thân hình bỗng nhiên nhanh lùi lại mấy trăm dặm, xa xa đứng tại trời cao bên ngoài, kiêng kị mà lòng còn sợ hãi, kém chút chết, kia đông hoàng chuông bên trong thu nhỏ một tấc, bộc phát gấp đôi uy áp kém chút đem hắn ép thành bột mịn, dù vậy, cũng tao ngộ trước nay chưa từng có trên giường, ngũ tạng đều đã đánh rách tả tơi, cần khẩn cấp bế quan chữa trị.

Hừ

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tự nhiên chú ý cái sau hành vi, bình thường tới nói chỉ cần đi theo Chân Vũ Tông Thánh Nhân cùng nhau đào tẩu, lấy Hạ Dương thân thể tàn phế căn bản lật không nổi sóng gió, thậm chí liên sát đến Tiên Đạo Tông khí lực đều không có, nhưng vừa vặn bị thiệt lớn, trong lòng hỏa khí chính vượng, kia chịu đến đây dừng tay, sát khí sôi trào nói: "Hạ Dương, chết đi!"

Oanh

Nhưng mà.

Hắn còn chưa từng động thủ.

Liền có một đạo ngập trời kiếm quang chém tới, kia là một đầu sôi trào kiếm hà, trùng trùng điệp điệp, kéo dài mấy trăm dặm giống như từ Đông Lâm Tông bắn ra, vô số giọt nước chừng ức vạn, mà mỗi một giọt giọt nước đều ẩn chứa một đạo kiếm khí, ức vạn kiếm khí hội tụ, lại bộc phát ra không kém gì Thánh Nhân một kích.

Ai

Tiên Đạo Tông tông chủ tâm thần mãnh rung động.

Không hề nghĩ tới còn có người đánh lén.

"Sở Tuân!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng chú ý một kiếm này, đương tìm kiếm đến thi triển một kiếm này nhân thủ lúc trực tiếp ngây ngẩn cả người, mặc dù đối Sở Tuân ôm hừng hực sát ý, nhưng từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối cũng chưa từng đem cái này vãn bối để vào trong mắt, cho dù là vừa mới cùng Hạ Dương giao thủ, cũng chưa từng lưu ý thêm một chút.

Đừng nói là Sở Tuân hoang phế sáu mươi năm.

Dù là không có hoang phế.

Sợ cũng không bằng pháp nhãn của bọn họ.

Ai ngờ.

Đạo này ngập trời kiếm quang lại từ trong tay hắn chém ra, mà đứng ở phương xa quan chiến Sở Tuân, trong tay chính cầm cái này Thanh Đằng Kiếm, ánh mắt thanh lãnh mà sắc bén, trước kia hắn liền thần thức truyền âm cáo tri qua Đông Lâm Tông Thánh Nhân Hạ Dương, hắn có một kiếm.

Lập tức.

Một kiếm này.

Chém ra..