Chương 83: Hết thảy đều kết thúc!

Chương 83: Hết thảy đều kết thúc!

Ức vạn ngập trời kiếm hà sôi trào bên trong từ cái này cửu tiêu mà đến, mưa lớn giọt nước sôi trào bên trong giao hòa, từng đạo vô hình kiếm khí xuyên qua hư vô, kéo dài tung hoành, đi ngang qua khắp nơi tông môn, để những cái kia môn phái nhỏ hoảng sợ ngửa đầu, không biết cái này ngập trời kiếm hà từ đâu mà tới.

Chém

Sở Tuân huy động trong tay Thanh Đằng Kiếm, xanh biếc xanh tươi, tràn ngập sinh cơ bừng bừng, không nhìn thấy bất luận cái gì sát ý, nhưng khi chuôi kiếm này lúc bộc phát, lại có một đạo màu xanh to lớn Hư Kiếm vung trảm mà ra.

Không có vào kia ngập trời kiếm hà bên trong, tới phù hợp, phảng phất to lớn màu xanh hư ảnh là hư ảo gánh chịu thể, mà dung nạp kiếm hà về sau đem kia ức vạn giọt nước bao khỏa, hóa thành một thanh thực chất, chân chính, vô địch chi kiếm!

Ông

Hư không rung động.

Kiếm khí bừng bừng phấn chấn.

Tê

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tê cả da đầu, từng chiếc lông tóc dựng đứng, chưa hề nghĩ tới cái này bị mình xem nhẹ không nhìn tiểu bối, lại lúc này bộc phát một đòn thao thiên, muốn cho hắn tuyệt sát.

Trấn

Vội vàng phía dưới, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tay trái bắt ấn, một đạo mưa lớn pháp ấn trấn áp, hóa thành bàn tay khổng lồ, thường ngày cái này chưởng ấn mọi việc đều thuận lợi, đáng tiếc, hôm nay suy yếu đến mức nhất định cũng không nở rộ toàn bộ uy áp, va chạm lúc, bị thanh sắc cự kiếm thế như chẻ tre xé rách, căn bản ngăn không được mảy may.

Giết

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cố nén trong lòng đầy ngập lửa giận, cong người, vung vẩy trong tay hoàng kim trường thương, phóng xuất ra ngập trời Thánh đạo uy áp, thân hóa lưu quang trùng điệp va chạm.

Ầm ầm...

Một vòng kim sắc mặt trời nổ tung, đó cũng không phải là nắng gắt, mà là va chạm trung tâm, hình thành to lớn đổ sụp, hư vô, hừng hực kim hoàng chi quang muốn bao phủ thiên vũ, một kích này lại toàn vẹn không kém lúc trước Thánh Nhân giao thủ.

Phốc

"Khụ khụ!"

Đương va chạm khoảng cách.

Một đạo tóc tai bù xù thân ảnh chật vật từ trong dư âm thoát ly, lúc này nam tử trung niên quần áo tả tơi, trên thân tràn đầy thương tích, lỗ mũi chảy máu, lảo đảo đứng tại hư không, trong mắt tràn đầy phẫn nộ sát ý, còn có vô tận lửa giận, hắn đường đường Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lại thật tại lật thuyền trong mương.

A

Hắn giận dữ gào thét.

Sát ý trùng thiên.

Hạ Dương nhẹ nhàng đi ra một bước, đi tới Sở Tuân bên cạnh, hai người đứng sóng vai, nhìn chăm chú cái kia giống như điên cuồng tên điên, nhưng vô luận là ai trong mắt đều không sợ ý.

Một cái là người sắp chết.

Một cái là một đạo hóa thân.

Còn gì phải sợ?

"Đạo hữu, đi thôi!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt lại tràn ngập kiêng kị, nhất là nhìn về phía Sở Tuân lúc, sắc mặt âm trầm, ai có thể nghĩ tới tiểu bối này lại vẫn cất giấu chiêu này, thời điểm then chốt không ra thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, trực tiếp thay đổi càn khôn, nếu không có kiếm này, nổi giận Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tất nhiên tru sát Hạ Dương.

Chỉ là một kiếm này về sau, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân mới tổn thương vết thương cũ cùng nhau tái phát lại nghĩ đem hai người chém giết đã cực kỳ khó khăn, thậm chí khả năng xuất hiện... Bỏ mình khả năng.

Đây không phải hắn muốn nhìn đến.

A

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân phát cuồng, vô luận là Hạ Dương hay là Sở Tuân hôm nay đều cho hắn trước nay chưa từng có trọng thương, kia là đối mặt Thanh Ngưu Ma Quân cũng chưa từng có thụ thương, quan sát hai vị kia sâu kiến, mỗi một cái đều là nỏ mạnh hết đà, một cái bộc phát thọ nguyên tiêu hao hết thảy, một cái sau một kích lại không dư lực tiểu bối.

Chỉ cần lại cho hắn trong chốc lát liền có thể tuỳ tiện đem hai người trấn sát, nhưng Chân Vũ Tông Thánh Nhân lui bước, cũng làm cho hắn gần như điên cảnh bên trong thanh tỉnh một tia, cũng chính là cái này một tia, để hắn chần chờ.

Chính mình... Thật có thể chém giết hai người bọn họ sao?

Trước khi đến.

Lời thề son sắt.

Cảm thấy có thể tuỳ tiện đem Hạ Dương chém giết, thậm chí là không động thủ liền bức bách hắn tọa hóa, mà kết quả cuối cùng lại là hắn cùng Chân Vũ Tông Thánh Nhân song song đẫm máu trọng thương, suýt nữa vẫn lạc, mà lúc này ai ngờ Hạ Dương còn có hay không đến tiếp sau thủ đoạn, mà tên tiểu bối kia lại có hay không chỉ có một kiếm này chi uy?

"Sở tuân!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân phẫn nộ gào thét la lên chính là Chân Vũ Tông Thánh Nhân danh tự, mà cái sau cũng nghe đã hiểu hắn hàm nghĩa, muốn cho hắn cong người trở về, liên thủ chém giết hai người này, dù là trả giá đắt, cũng muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

"Ta không được!"

Dáng người khôi ngô Chân Vũ Tông Thánh Nhân ho ra máu, xé mở trước ngực y phục, lộ ra thương thế, toàn thân rạn nứt, dù là duy trì thời khắc này trạng thái đều nỗ lực to lớn đại giới, hắn nói: "Vừa mới tại Đông Hoàng Chung bên trong ta kháng trụ áp lực, tiếp nhận nhiều nhất, nỗ lực cũng xa so với trong tưởng tượng của ngươi phải lớn!"

Hắn ho ra máu.

Thân hình cũng đang lùi lại.

Cũng là vì gì xé rách Đông Hoàng Chung sát na liền nhanh lùi lại mấy trăm dặm, bởi vì thật không có lực đánh một trận, lo lắng bị Hạ Dương cuốn lấy thật gặp nạn, cũng vạn hạnh Tiên Đạo Tông Thánh Nhân hấp dẫn Sở Tuân chú ý, không phải một kiếm kia... Thật khả năng đồ thánh.

Hưu

Chân Vũ Tông Thánh Nhân bỏ chạy.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sắc mặt âm trầm, ánh mắt điên cuồng, nhìn chòng chọc vào hai người đã có sát ý ngút trời, cũng có vô tận điên cuồng, cuối cùng cười to: "Ôi, ôi ôi ôi ôi, ta đường đường Thánh Nhân chẳng lẽ lại còn sợ các ngươi một cái sắp tọa hóa mục nát quỷ, một cái chưa có thành tựu tiểu bối hay sao?"

Giễu cợt bên trong.

Hắn bước nhanh mà rời đi.

Mà cái sau.

Cũng sợ.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân bỏ chạy, cũng làm cho hắn ngửi được nguy cơ.

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn Thiên Cơ lão nhân rung động nhìn xem một màn này, không hề nghĩ tới sẽ là dạng này một bộ kết quả, trước kia coi là lưỡng bại câu thương đã đủ rung động, kia nghĩ đến sau cùng thời điểm kia bị bọn hắn coi nhẹ tiểu bối, bỗng nhiên bộc phát ngập trời một kiếm, chém ra so sánh Thánh Nhân một kích, lại thay đổi càn khôn, định liên chiến cục.

Lưỡng bại câu thương.

Hết thảy đều kết thúc.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Hai người rút đi.

Mà Đông Lâm Tông Thánh Nhân sắp tọa hóa.

Đây hết thảy giống như cùng ban đầu trong dự liệu chênh lệch không nhiều, chỉ có một chút biến đổi là cái kia yên lặng nhiều năm tiểu bối, lại một lần nữa ánh vào bọn hắn tầm mắt, chỉ là lần này không còn lấy vãn bối thân phận, mà là một tôn bất cứ lúc nào cũng sẽ cùng bọn hắn bình khởi bình tọa thân phận.

Thần Nữ Tông lão ẩu chống quải trượng, đục ngầu con mắt đều là giật mình cùng ngoài ý muốn, nhưng cũng nỉ non nói: "Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cách làm là đúng, Hạ Dương tọa hóa đã là ván đã đóng thuyền, về phần Sở Tuân dù là chém ra kinh diễm một kiếm, nhưng tu vi chung quy là Nhân Hoàng, khoảng cách Thánh Cảnh còn cực kỳ dài dòng buồn chán!"

"Một khi Tiên Đạo Tông Thánh Nhân hoặc Chân Vũ Tông Thánh Nhân tĩnh dưỡng thương thế về sau, quay về đỉnh phong, không có Hạ Dương tọa trấn, Đông Lâm Tông vẫn như cũ là trong nháy mắt tức diệt, dù là Sở Tuân bộc phát không kém Thánh Nhân một kích, thế nhưng vẻn vẹn một kích, ngày sau không có Thánh Nhân vì hắn khiêng, đến lúc đó hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng thở phào một hơi, kết quả này mặc dù làm cho người ngoài ý muốn mà rung động, nhưng cũng là có thể nhất tiếp nhận, muốn Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông thật có một vị Thánh Nhân vẫn lạc mới là hắn không thể thừa nhận, cũng là Đông Vực không thể thừa nhận, bởi vì chỗ tối còn có một tôn Thanh Ngưu Ma Quân tại nhìn chằm chằm, thậm chí ngay tại rình mò lấy một màn này.

...

...

"Tiền bối!"

Sở Tuân cũng sầu lo nhìn về phía bên cạnh vị lão nhân này, hắn muộn muộn, khí tức trên thân một chút rơi xuống đến đáy cốc, giống như là gánh chịu tâm linh ký thác biến mất.

Tốt

"Rất tốt!"

Lão nhân nhìn về phía Sở Tuân lúc, trong mắt thưởng thức cùng hài lòng cũng là không thêm keo kiệt, Sở Tuân ưu tú xa so với hắn tưởng tượng bên trong mạnh hơn, lúc đầu đều làm tốt đại chiến bên trong bỏ mình chuẩn bị, không nghĩ tới còn có thể đưa ra chút thời gian, cho mình một cái thể diện, để cho mình thản nhiên tọa hóa..