Chương 84: Các thế lực lớn đi dạo một vòng!

Chương 84: Các thế lực lớn đi dạo một vòng!

Dáng vẻ già nua bành trướng.

Tử khí tràn ngập.

Sở Tuân có thể cảm nhận được giờ khắc này Hạ tiền bối.

Thật muốn tọa hóa.

Cái này cùng mình quen biết thời gian không dài tiền bối.

Muốn như vậy bỏ mình.

"Đừng thương tâm!"

"Không có gì tốt thương cảm!"

"Người cuối cùng cũng có vừa chết!"

"Huống chi ta cũng là đại nạn sắp tới, đi cũng là vui tang!" Đông Lâm Tông Hạ Dương trên mặt mang nụ cười vui mừng, nhìn xung quanh bốn phía, cũng cười ha hả nói: "Lúc đầu coi là muốn táng thân nơi này, hiện tại xem ra lại có thể đưa ra chút thời gian đuổi tới Đông Lâm Tông, lá rụng về cội!"

Sở Tuân trầm mặc.

Nhìn xem bên cạnh vị này sáng sủa lão nhân.

Trong lòng ngũ vị tạp trần.

"Đi!" Hạ Dương cũng rất sáng sủa, nếu có thể chết tại cố hương lá rụng về cội đã là kết cục tốt nhất, lần này hắn không tiếp tục lôi cuốn lấy Sở Tuân phi tốc rời đi, mà là chậm rãi đi về phía trước đi, nhìn về phía quen thuộc địa phương lúc cũng bộc lộ tình cảm, cảm khái nói: "Nơi này ta tới qua, đã từng còn tại toà kia kiếm sơn bên trên lưu lại vết tích!"

Quan sát xuống dưới kia là một chỗ môn phái nhỏ, đệ tử chỉ có chút ít mấy người, rất khó tưởng tượng dạng này tông môn đã từng cũng tại Đông Vực huy hoàng qua.

"Còn có nơi này!"

Một đường bước đi.

Hạ Dương rất vui vẻ.

Nhất là đi vào một tòa thành trì trên không.

"Ta nhớ được bên trong có một nhà tửu quán, ủ ra rượu rất thơm, rất thuần hậu, đi, nhìn xem bây giờ còn có không!" Hạ Dương kích động mà mừng rỡ, giờ khắc này hắn đơn thuần tựa như một đứa bé.

Hai người tới trong thành cũng không có gây nên cái gì chú mục, khi đi tới một nhà danh tiếng lâu năm quán rượu trước, Hạ Dương khắp khuôn mặt là tiếu dung, so chiến thắng Thánh Nhân còn muốn hưng phấn, vui vẻ nói: "Chính là cái này, không nghĩ tới mấy trăm năm quá khứ, một ít cường thịnh nhất thời tông môn đều suy bại lụi bại, căn này tửu quán lại vẫn tại!"

"Tiểu nhị!"

"Đưa rượu lên!"

"Hoa quế nhưỡng!"

Đến đây chiêu khách cửa hàng nhỏ Nhị Lăng sững sờ, nhìn về phía hai người nghi ngờ nói: "Lão nhân gia, các ngài có phải hay không hô sai, tiệm chúng ta bên trong cũng không có hoa quế nhưỡng!"

Một bên chưởng quỹ lại ngẩn người, nhìn về phía Hạ Dương chần chờ khốn hoặc nói: "Lão nhân gia này có phải hay không đã rất nhiều năm không có tới, cái này hoa quế nhưỡng đã từng là trong tiệm này chiêu bài, chỉ là chủ nhân thay nhau biến cố, đến nơi này của ta lúc đã không bán ra loại rượu này, ngược lại là cái khác rượu ngon có một phong vị khác, nếu là không chê, nếm thử?"

"Không có?"

Hạ Dương thất vọng mất mát.

Trong lòng có thất lạc.

Nhưng cũng gật đầu.

Rất nhanh.

Rượu ngon bưng lên.

Tràn ngập mùi thơm ngát, câu dẫn người yết hầu, cho dù là Sở Tuân bưng lên nhẹ nhàng nhấp một miếng con mắt đều hơi sáng, rượu này so với Khương thị sáu tộc lão rượu ngon có lẽ tác dụng kém một chút, nhưng đơn vòng hương vị mà nói lại không kém cỏi nhiều ít, đồng thời còn có một loại đặc biệt mùi thơm ngát, hẳn là tổ truyền ủ chế.

"Là rượu ngon!"

Hạ Dương nhấp miệng trong mắt cũng có nhàn nhạt thất lạc, rượu là rượu ngon, là mỹ vị, hiếm có miệng phúc, nhưng mà chung quy không phải hoa quế nhưỡng, nghĩ đến đi ngang qua toà kia môn phái nhỏ kiếm sơn, còn có nhiều chỗ đã từng huy hoàng địa phương đã suy bại, ánh mắt của hắn cũng dần dần ảm đạm, cuối cùng yếu ớt thở dài, thuộc về hắn thời đại đã qua  liên đới lấy hắn cũng sắp bị chôn giấu.

Bưng bát.

Uống một hơi cạn sạch.

Cái này có thể để chưởng quỹ giật mình, vội vàng nhắc nhở: "Lão nhân gia ngài chậm một chút uống, nhà ta rượu này mặc dù không phải chiêu bài, nhưng cũng liệt vô cùng, người trẻ tuổi cũng không dám như thế uống, ngài nhưng cẩn thận một chút, đừng uống lớn!"

Chưởng quỹ cũng làm cho Hạ Dương uể oải cảm xúc thoáng quay lại, hào sảng cười nói: "Đã đây không phải nhà ngươi chiêu bài, vậy liền đưa ngươi nhà chiêu bài lấy ra."

Tốt

Chưởng quỹ gặp Hạ Dương không có việc gì, cũng biết đó là cái rượu người trong nghề, cũng ra hiệu tiểu nhị lấy ra chiêu bài, liên tiếp mấy bát vào trong bụng, Hạ Dương sắc mặt cũng có chút hồng nhuận, so với lúc trước nhiều một chút khí sắc.

Lúc gần đi chưởng quỹ đã kinh ngạc cũng bội phục nói: "Lão nhân gia thật sự là hải lượng, ngài hôm nay cũng uống không ít, cho ngươi thêm hai người một chút rượu đục!"

Hạ Dương cười cười.

Lại khoát tay cự tuyệt.

Tưởng niệm chính là hoa quế rượu.

Đã đã không còn tồn tại.

Dù là rượu này cho dù tốt hắn cũng không thể nào thưởng thức.

Về phần Sở Tuân cũng chưa từng đón lấy, nếu là thích ngày sau sẽ còn tại lại đến, không cần thiết tại Hạ Dương chính thương cảm bên trong lại kích thích quấy rầy, thân ảnh của hai người theo không có vào dòng người mà biến mất, cái này khiến chưởng quỹ ở trước cửa ngừng chân, yên lặng cảm thán nói: "Cái này chỉ sợ cũng là vị người tu hành, hoa quế nhưỡng đã là nhiều năm trước rượu, không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ!"

Từ biệt thành trì nhỏ.

Hai người vẫn như cũ hướng về phía trước.

Chỉ là phương hướng.

Có chút không đúng.

"Tiền bối, đây không phải về Đông Lâm Tông!" Sở Tuân nói ra nghi ngờ trong lòng, cái phương hướng này cùng Đông Lâm Tông hoàn toàn tương phản, không thể nào là về tông môn.

Hạ Dương gật đầu, trong mắt cũng tràn ngập hồi ức cùng phức tạp, hắn sớm nhất nơi sinh cũng không phải là Đông Lâm Tông, mà là Đông Vực một chỗ một góc chi địa, chỉ là lần này hắn không định trở về.

Nhân sinh của hắn tuyệt đối bộ phận thời gian đều khắp nơi cái nào chỗ trong tông môn vượt qua, sớm đã xem như cái nhà thứ hai, ngược lại là xuất sinh chi địa, tại ba trăm năm trước liền trở về qua một chuyến, cảnh còn người mất, đã từng cố nhân sớm đã hóa thành đất vàng, không có gì có thể lưu luyến, nói khẽ: "Chuyến này là đi Thiên Cơ tông!"

"Thiên Cơ tông?" Sở Tuân nghi hoặc.

Ừm

Hạ Dương nhẹ nhàng gật đầu, cũng nói: "Đem Đông Lâm Tông phó thác cùng ngươi chung quy có chút không yên lòng, cái này trước khi đi đã có thừa lực, cũng làm làm tốt một chuyện cuối cùng!"

Không hiểu.

Yết hầu có chút nghẹn ngào.

Con mắt hơi chát chát.

Nhìn xem cái này dù là bất cứ lúc nào cũng sẽ tọa hóa, chỉ sợ lúc này đều là gượng chống lão nhân, còn tại nhân sinh cuối cùng một hơi vì chính mình làm nền, vì Đông Lâm Tông bảo toàn, đời này thật sự là tận tâm tận lực, hoàn toàn vì tông môn nỗ lực.

Thiên Cơ tông.

Thiên Cơ lão nhân dường như đã sớm dự liệu được Hạ Dương sẽ đến, tự mình ở trước cửa chờ, nhìn thấy cùng Hạ Dương cùng nhau trở về Sở Tuân lúc, cũng mỉm cười gật đầu, đây là một loại thân phận tán thành, đã từng cho dù là gặp nhau cũng chưa từng lưu ý, bây giờ chủ động gật đầu, thuộc về ngầm thừa nhận Sở Tuân đứng ở cùng một bậc thang, dù là hiện tại còn chưa đủ, tương lai nhất định có thể đến.

A

"Ngươi lão gia hỏa này ngược lại là thức thời!"

Đông Lâm Tông Hạ Dương có chút ông cụ non, mà cái sau cũng là cười ngượng ngùng, cũng không trách móc, Hạ Dương toàn tức nói: "Chuyến này đến, có mấy món sự tình muốn làm, Sở Tuân ngươi chờ ta ở đây một lát!"

Theo Hạ Dương nhập Thiên Cơ tông, một lát sau, trên mặt trán phóng nụ cười xán lạn, đạt được muốn đáp án, vỗ Sở Tuân bả vai, ý cười mười phần nói: "Đi!"

Phốc

Vừa đi ra không bao xa.

Hạ Dương liền rất nhỏ ho khan.

Sắc mặt vàng như nến.

Trên thân dáng vẻ già nua quyển tịch.

Muốn không chịu nổi.

"Tiền bối, về tông môn đi!" Sở Tuân run sợ nói.

Không

"Sự tình không xong xuôi!"

"Ta không yên lòng!"

Ráng chống đỡ lấy hư nhược thân thể, Hạ Dương mang theo Sở Tuân đi một chuyến Thần Nữ Tông, lại đi một chuyến Thần Hành Tông, đến tận đây sáu đại thánh địa tông môn nên đi đi hết.

Trở lại Đông Lâm Tông.

Hạ Dương đã suy yếu đến trạm không ở.

Nhưng trên mặt lại mang theo nồng đậm ý cười.

Hậu sự.

An bài xong xuôi.

Cũng có thể an tâm tọa hóa!.