Chương 85: Thánh Nhân tọa hóa!

Chương 85: Thánh Nhân tọa hóa!

"Tiền bối!"

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Bọn hắn đứng tại giữa không trung, nghênh đón Đông Lâm Tông Thánh Nhân trở về, nhìn xem trước mặt vị này tóc trắng khô héo, hình như tiều tụy Thánh Nhân, tâm đều là rung động, hôm nay chuyện phát sinh bọn hắn đã biết.

Ừm

Hạ Dương nhìn xem Đông Lâm Tông mấy cái hậu sinh vãn bối, trên mặt cũng treo sau cùng tiếu dung, rơi trên người Tiêu Dung Ngư thường có chút không đành lòng, khẽ thở dài: "Thương hại ngươi tiểu nha đầu này, tại vốn nên tu hành thời điểm bị tông môn rườm rà sự vụ quấn thân, ngày sau nếu có việc nhỏ giao cho Vương Hạc bọn hắn đi làm là được!"

"Hạ tiền bối... !" Tiêu Dung Ngư tròng mắt đỏ hoe.

"Tốt, tốt!"

"Cũng không phải việc ghê gớm gì!"

"Khóc chít chít giống kiểu gì!"

Hạ Dương ra vẻ uy nghiêm khoát khoát tay, mà khóe mắt nhưng cũng tràn ngập không bỏ, lại nhìn mắt Vương Hạc trưởng lão, Khương trưởng lão, còn có Đông Lâm Tông cái này chờ đợi cả đời địa phương, cùng phía dưới kia từng đôi nóng bỏng mà mê mang ánh mắt, mỉm cười, hướng đám người khoát khoát tay, nói: "Ta đi, không cần tiễn!"

Sở Tuân.

Tiêu Dung Ngư.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Còn có Đông Lâm Tông các trưởng lão khác.

Bọn hắn yên lặng nhìn xem vị lão nhân này đi hướng đường về, theo Sở Tuân khom người, những người còn lại nhao nhao xoay người hành lễ, này lễ: Cung tiễn Đông Lâm Tông Thánh Nhân tọa hóa!

Một lát sau.

Đông Lâm Tông phía sau núi.

Thánh Nhân tu hành địa.

Đột ngột tràn ngập một đạo thanh quang.

Thẳng lên Vân Tiêu.

"Sở Tuân, cung tiễn Thánh Nhân!"

"Vương Hạc, cung tiễn Thánh Nhân!"

"Khương uẩn, cung tiễn Thánh Nhân!"

"Tiêu Dung Ngư, cung tiễn Thánh Nhân!"

"Vương lưu núi, cung tiễn Thánh Nhân!"

Đông Lâm Tông trưởng lão: Cung tiễn Thánh Nhân!

Đông Lâm Tông đệ tử: Cung tiễn Thánh Nhân!

Đông Lâm Tông: Cung tiễn Thánh Nhân!

Lang lãng thanh âm, quanh quẩn giữa thiên địa!

Thiên Cơ tông.

Thiên Cơ lão nhân lòng có cảm giác nhìn ra xa Đông Lâm Tông phương hướng, cảm thụ kia trùng thiên thanh khí thẳng lên Vân Tiêu, lại tại trong khoảnh khắc sau thưa thớt tán đi, hóa thành một sợi thanh quang tiêu tán cùng thiên địa ở giữa, tại đỉnh núi dậm chân thật lâu, bộc lộ thần sắc phức tạp, xoay người khom người, yên lặng nói: Lên đường bình an!

Cùng lúc đó.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân lão ẩu, cũng tại nhìn ra xa Đông Lâm Tông phương hướng, dù là tất cả mọi người biết Hạ Dương sắp tọa hóa, thậm chí từ hắn đi ra bế quan ngủ say địa lúc liền mang ý nghĩa tọa hóa, lúc này nhìn xem kia tỏ khắp ở trong thiên địa thanh quang lúc, cũng bộc lộ phức tạp cùng thương cảm, khẽ thở dài: Đi thong thả!

Thần Hành Tông Thánh Nhân xếp bằng ở đỉnh núi, nhìn xem Đông Lâm Tông kia sợi thanh quang tràn lan, thần sắc im lặng, thờ ơ, cũng không có người biết được hắn suy nghĩ cái gì, theo nhắm mắt lại, thiên địa lại hồi phục tĩnh mịch.

Đông Vực.

Khương thị.

Nam Cung thị.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này Đông Vực đỉnh cấp thế lực cũng ẩn có cảm giác, yên lặng nhìn ra xa Đông Lâm Tông phương hướng, yên lặng một lúc lâu sau khom mình hành lễ: Cung tiễn Thánh Nhân tọa hóa!

...

...

Tân Hải một góc.

Một vị yêu tà tuổi trẻ nam tử cũng tại nhìn ra xa Đông Vực phương hướng, hơi nhếch khóe môi lên lên, phác hoạ ra quỷ dị độ cong, tà mị cười nói: "Thật sự là chuyện tốt a, Đông Vực vẫn lạc một thánh, đánh đi, đánh đi, đánh càng kịch liệt càng tốt!"

Yêu tà nam tử không phải người khác, chính là Thanh Ngưu Ma Quân, trước kia một trận chiến toàn bộ đều nhìn đập vào mắt bên trong, duy nhất để hắn đáng tiếc là Chân Vũ Tông Thánh Nhân, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân rút lui, không phải thật có khả năng lại liều chết một cái.

Bất quá từ đầu tới đuôi hắn đều không có hiện thân, bởi vì biết Thiên Cơ tông Thánh Nhân, Thần Hành Tông Thánh Nhân, Thần Nữ Cung Thánh Nhân cũng đang chăm chú một trận chiến này, chỉ cần mình hiện thân tất nhiên sẽ đem bọn hắn trêu chọc qua tới.

Mà kết quả của trận chiến này.

Đại khoái nhân tâm.

Sớm tại trước đó.

Hắn liền ẩn ẩn kiêng kị Đông Lâm Tông Thánh Nhân.

Một vị sắp sắp chết tọa hóa Thánh Nhân.

Nếu không chú ý hết thảy đối với mình liều mạng.

Cộng thêm cái khác Thánh Nhân phụ tá.

Mình là chết chắc.

Ai biết.

Lại toát ra chỗ này.

Chính bọn hắn nội loạn mở.

"Khặc khặc!"

Trên mặt mang tà mị tiếu dung, cảm thụ này tấm thân thể khôi phục mưa lớn năng lượng, lẩm bẩm nói: "Lại cho ta một đoạn thời gian, ta đem triệt để hồi phục đỉnh phong, cho dù là số thánh liên thủ cũng không làm gì được ta!"

...

...

Đông Lâm Tông.

Thương cảm cảm xúc bao phủ trong tông môn.

Giờ khắc này.

Ai cũng biết.

Đông Lâm Tông không thánh.

Thánh Nhân tọa hóa.

Trừ khử cùng thiên địa ở giữa.

Nếu là bình thường tới nói, Đông Lâm Tông địa vị vẫn như cũ không gì phá nổi, bởi vì không có Thánh Nhân tọa trấn còn có Sở Tuân tôn này cường giả, từ Tân Hải một góc kia chém ra một kiếm sớm đã chứng minh, Thánh Nhân phía dưới tới đều là chịu chết, chỉ là, Đông Lâm Tông còn có cường địch vây quanh, hơn nữa còn là Thánh Nhân cấp bậc.

"Sắc lệnh đệ tử trong môn phái, sau ba ngày Đông Lâm Tông phong sơn, đến lúc đó không cho phép bất luận kẻ nào xuất nhập, kẻ trái lệnh... Chém!" Tiêu Dung Ngư ninja bi thương, băng lãnh ra lệnh.

"Ba ngày!"

Vương Hạc trưởng lão tâm thần run lên, mơ hồ minh bạch vì sao không phải kịp thời phong sơn, Thánh Nhân tọa hóa, Tân Hải một góc đại chiến cũng sắp truyền ra, giới lúc tất cả mọi người biết Đông Vực sắp gặp phải nguy cơ, kia là tai hoạ ngập đầu, chưởng môn đây là nhân từ cho đệ tử trong môn phái một lựa chọn, là rời đi, vẫn là cùng tông môn cùng tồn vong.

Ba ngày thời gian.

Chính là lựa chọn.

"Chưởng môn... !" Khương trưởng lão cũng là hầu kết nhúc nhích, phương pháp tốt nhất chính là hiện tại liền phong tỏa tông môn, chấm dứt hậu hoạn, cũng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cái này ba ngày thời gian ai ngờ có thể hay không xuất hiện biến cố, nhưng nhìn Tiêu chưởng môn kia thanh lãnh dưới khuôn mặt lãnh tuấn, cũng biết là ý nghĩa tuyệt, nhẹ nhàng thở dài, cũng theo đó coi như thôi.

"Ba ngày!"

Phía dưới chúng đệ tử.

Có người đã hiểu.

Còn có người mờ mịt.

Đông Lâm Tông bên ngoài cũng có một vị khách nhân khoan thai tới chậm, không phải người bên ngoài chính là Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn, chậm rãi đi vào tông môn trước, Tiêu Dung Ngư đám người ánh mắt cũng tướng hứa rơi xuống.

"Thật có lỗi, Đông Lâm Tông nguy cơ ta Khương thị không thể làm chút gì!" Khương Trinh Sơn trên mặt bộc lộ hổ thẹn, cũng nghe đến vừa mới, dù là thân là Đông Vực đứng đầu nhất một nhóm người, cũng có lúc bất lực đợi, đối mặt Thánh Nhân liền không phải Khương thị có thể giải quyết.

"Không sao cả!"

Đông Lâm Tông chúng Nhân Hoàng trong lòng ấm áp, tại thời khắc nguy cấp này, Khương thị coi như duy nhất không cùng Đông Lâm Tông mở ra giới hạn, kéo dài khoảng cách thế lực, cũng là cái thứ nhất chủ động bái phỏng người.

"Hạ tiền bối đi, vãn bối trong lòng còn có kính ý, đến đây phúng viếng!" Khương Trinh Sơn cũng đi vào trong tông môn, bộc lộ tâm tình rất phức tạp, giờ khắc này hắn là chân thành tha thiết, cũng không có bởi vì cái gọi là nhân quả quan hệ, bởi vì chân chính hiểu được xu lợi tránh hại người đã cùng Đông Lâm Tông chặt đứt quan hệ, phân rõ giới hạn.

Đi vào phía sau núi.

Cũng không có xâm nhập quấy rầy.

Mặt hướng Thánh Nhân tọa hóa địa.

Yên lặng cúi đầu ba cái.

Sau đó cũng nhìn về phía Khương trưởng lão, nói khẽ: "Khương uẩn, ngươi tại Đông Lâm Tông thời gian cũng không ngắn, thời khắc nguy cấp, chính vào Đông Lâm Tông lúc dùng người, liền lưu tại cái này đi!"

"Ừm!" Khương trưởng lão mang trên mặt mỉm cười, tại nội tâm dưới đáy hắn sớm đã làm ra lựa chọn, Đông Lâm Tông đã mất hình trung thành vì hắn cái nhà thứ hai, cho dù là vì Đông Lâm Tông vẫn lạc đều cam tâm tình nguyện, lúc này cũng đương nhiên sẽ không rời đi, chỉ là tộc trưởng câu nói này cũng làm cho hắn càng an tâm, yên lặng gật đầu.

"Sở trưởng lão, đây là Khương thị một chút tâm ý, ngài nhìn xem phải chăng đối ngươi có chỗ trợ giúp!" Khương Trinh Sơn đưa ra một viên hư không giới, bên trong tại Khương thị thành thánh người thủ bút, hi vọng đối với hắn hữu dụng.

"Đa tạ!"

Sở Tuân cũng chưa từng chối từ.

Làm sơ thể trú lưu.

Khương Trinh Sơn cũng cáo từ rời đi.

Trong lúc nhất thời.

Nặc lớn Đông Lâm Tông rất thanh lãnh, Tiêu Dung Ngư, Vương Hạc, Khương trưởng lão bọn người lại tại yên lặng về sau, nhao nhao phức tạp nhìn về phía Sở Tuân, dù là có chút không đành lòng, vẫn là nói khẽ: "Sở trưởng lão, Đông Lâm Tông... Toàn bộ nhờ ngươi!".