Chương 86: Thánh nữ phản đi!

Chương 86: Thánh nữ phản đi!

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Cũng vẻ mặt nghiêm túc.

Đã gánh chịu Hạ tiền bối ân huệ, cũng làm có chỗ hồi báo.

Ngắm nhìn bốn phía.

Nói khẽ: "Ta về trước tàng kinh các!"

Kinh các bên trong.

Ngồi xếp bằng thanh sam thân ảnh chầm chậm mở to mắt, giờ khắc này kia thanh tịnh trong đôi mắt bộc lộ phức tạp cảm xúc, phân thân chỗ tao ngộ sự tình bản tôn cũng đều biết rõ đạo, nhìn về phía Thánh Nhân tọa hóa phương hướng, yên lặng cúi đầu thở dài.

Lúc đầu hắn có một giọt sinh mệnh tinh hoa cho dù là Thánh Nhân sắp chết cũng có thể trị càng, nhưng Đông Lâm Tông Thánh Nhân là đại nạn sắp tới, không còn sống lâu nữa, dù là sinh mệnh tinh hoa cưỡng ép kéo dài tính mạng cũng bất quá ngắn ngủi mấy năm, nếu là không có Tiêu Dung Ngư sự tình giọt này sinh mệnh tinh hoa tặng cùng Thánh Nhân cũng không việc gì, hết lần này tới lần khác thời điểm đó Tiêu Dung Ngư tao ngộ nhân sinh đáy cốc.

Tại cùng Thánh Nhân chưa từng gặp mặt tình huống dưới, tự nhiên mà vậy đem nó tặng cùng Tiêu chưởng môn, cho dù là hiện tại lựa chọn lần nữa, đại khái suất vẫn như cũ sẽ tặng cho Tiêu chưởng môn.

Vì Thánh Nhân duyên thọ mấy năm.

Nhất thời an tâm.

Lâu dài đến xem.

Cũng không có lời.

Ngược lại là Tiêu chưởng môn, phục dụng sinh mệnh giọt nước, lại tu hành Ân Khư « Đại Hoàng Kinh » tu vi đã đi tới Nhân Hoàng chín cảnh, tương lai nhập Thánh Cảnh đã là ván đã đóng thuyền; dù là một lần tình cờ mình rời đi Đông Lâm Tông, vẫn như cũ có Thánh Nhân tọa trấn, mình có thể đi an tâm.

Cảm khái về sau.

Cũng đọc qua hư không giới.

Là Khương thị tặng cho.

Bên trong có một ít bản chép tay.

Vì Thánh Nhân thân thuật.

Như thế nào Thánh Nhân.

Như thế nào phá thánh.

Cầm lấy một quyển nhẹ nhàng nghiên cứu, mà ngoại giới sắc trời cũng lặng yên không tiếng động từ tới ban ngày đến hoàng hôn, lại từ hoàng hôn đi vào bình minh, một ngày thời gian lặng yên mà qua.

Đông Lâm Tông bên trong.

Phong vân dũng động.

Các đệ tử lòng người bàng hoàng, đã không còn ngày xưa bình tĩnh, Tân Hải một góc chuyện phát sinh đã truyền ra, Đông Lâm Tông đệ tử cũng tướng hứa biết được, hiểu hơn Tiêu chưởng môn sau ba ngày phong tông nguyên nhân.

"Vương sư huynh!"

"Đông Lâm Tông sắp xong rồi!"

"Ta cũng biết!"

Có đệ tử tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, đều là bộc lộ thần sắc phức tạp, đây đều là mới vừa vào tông môn không lâu người, trước đó nghe nói Đông Lâm Tông uy xem chính thịnh, còn có Thánh Nhân tọa trấn, chen chúc mà đến, hiện tại mới trôi qua ngắn ngủi mấy tháng, Thánh Nhân tọa hóa, Đông Lâm Tông nguy cơ, bất cứ lúc nào cũng sẽ hủy diệt, lòng người bàng hoàng, đã không phục ngày đó thịnh cảnh.

"Ta đến Đông Lâm Tông chính là tìm kiếm cơ duyên, thu hoạch được mạnh lên chi pháp, bây giờ Đông Lâm Tông sắp gặp nạn, mặc dù cùng ta có nhỏ ân, lại không đủ để để cho ta vì tông môn không màng sống chết, này ân tình ngày sau lại báo!" Có đệ tử bỗng nhiên đứng dậy, hắn nhập tông môn thời gian rất ngắn, không định đồng tông cửa chịu chết.

Đúng

"Ta cũng đi!"

"Đông Lâm Tông tuy tốt!"

"Nhưng cũng không thể vì hắn chịu chết!"

Từng vị đệ tử nói.

Trong đó.

Cũng có người hầu kết nhúc nhích, muốn nói lại thôi, cuối cùng nhẹ nhàng thở dài, hắn thấy dù là Đông Lâm Tông bị Thánh Nhân trấn sát cũng sẽ không đả thương cùng vô tội, đối bọn hắn những này yếu đuối đến cực điểm người động thủ, dù sao Thánh Nhân cũng không phải đại ma đầu, nhiều lắm thì ngấp nghé Đông Lâm Tông cơ duyên truyền thừa, thật đến diệt tuyệt thời điểm lại rời đi không phải tốt, không cần thiết một điểm lời đồn liền hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

Sưu

Sưu

Sưu

Lần lượt từng thân ảnh.

Bay khỏi tông môn.

Tại Thánh Nhân còn tại lúc.

Những đệ tử này từng cái vênh váo tự đắc, xem những tông môn khác thánh địa người vì không có gì, ngạo nghễ không ai bì nổi, bây giờ Đông Lâm Tông chỉ là truyền đến phải gặp cướp tin tức, liền một cái so một cái chạy nhanh.

Những cái kia nhập tông môn nhiều năm người, đã có cực sâu tình cảm, vì thế cùng với phẫn nộ nói: "Một đám nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, ta Đông Lâm Tông là cao quý sáu đại thánh địa một trong, dù là không có Thánh Nhân còn có nội tình, còn có Sở Tuân trưởng lão, còn có Tiêu chưởng môn, là người khác một điểm lời đồn liền có thể công diệt tông môn sao?"

"Lục sư huynh!"

"An tâm chớ vội!"

"Người đều có mệnh!"

"Đã bọn hắn có lựa chọn của mình liền tôn trọng bọn hắn!"

"Ngươi đây!"

Khương Trần trung thực tiểu đệ, vị này Lục sư huynh tự nhiên là tức giận nói: "Ta tự nhiên cùng tông môn cùng tồn vong, thánh địa không tệ với ta, có thể nào vào lúc này bứt ra rời đi?"

Thiện

"Ta cũng vậy!"

...

Đông Lâm Tông.

Võ đạo trường.

Một vị thiếu nữ áo trắng xếp bằng ở kia tu hành, có đồng môn đi tới, ánh mắt phức tạp nói: "Diệp sư tỷ, trong môn không ít đệ tử chọn rời đi, tạm lánh trận này tai hoạ, ngài thiên tư bất phàm, không cần thiết cùng tông môn cùng tồn vong!"

Kia ngồi xếp bằng thiếu nữ.

Chính là Diệp Khuynh Thành.

Đông Lâm Tông Thánh nữ.

Khương Trần đã từng nữ thần.

"Ừm!" Diệp Khuynh Thành hun lông mày cau lại, trong mắt cũng tràn ngập chần chờ, Đông Lâm Tông sự tình nàng đã biết được, thậm chí là sớm nhất một nhóm người, dù là bây giờ nhìn giống như tu hành, kì thực trong lòng cũng cực loạn, Đông Lâm Tông tình huống hắn là biết đến, đã đứng trước nguy cơ, bất cứ lúc nào cũng sẽ vạn kiếp bất phục, tại cái này một chiếc lung lay sắp đổ trên thuyền tiếp tục đi thuyền, đáng giá không?

Nàng không giống với đệ tử tầm thường.

Là cao quý Thánh nữ.

Thiên phú trác tuyệt.

Một khi Thánh Nhân công phá tông môn.

Là sẽ không bỏ qua cho nàng.

Tất nhiên muốn cùng tông môn cùng vẫn.

Đáng giá không?

Nàng suy nghĩ ngàn vạn.

Đáy lòng cực loạn.

Trước đó đến hỏi thăm nữ tử cũng phức tạp nói: "Xin lỗi sư tỷ, ta muốn đi trước, ta từ Đông Vực một góc góc một đường đi đến bây giờ không dễ dàng, cố hương cũng chỉ có ta cái này một tôn cường giả, nếu là hao tổn ở đây, gia tộc của ta đem không còn bây giờ huy hoàng cùng coi trọng, ta đại biểu không phải một mình ta, cho nên, thật có lỗi!"

Theo vị này đồng môn sau khi đi.

Diệp Khuynh Thành hốt hoảng.

Nghĩ đến nhiều năm như vậy Đông Lâm Tông đối với mình đãi ngộ, sư tôn đối với mình hậu ái, trưởng lão đối với mình coi trọng, thậm chí ngay cả Tiêu chưởng môn đều phong mình vì Thánh nữ, không thể bảo là ân trọng như núi, mà cái này cũng thành vì nàng giãy dụa nguyên nhân, nhưng bỗng nhiên nàng có nghĩ đến Khương Trần, trong lòng tràn ngập cực mạnh thất lạc.

Ngắn ngủi thời gian.

Khương Trần bỗng nhiên không còn làm liếm chó.

Giữa hai người.

Cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Khương Trần đã trở thành Đông Vực ngày mai chi tử, liên tiếp trấn áp Đông Vực các lộ thiên kiêu, cho dù là những tông môn khác Thánh tử, Thánh nữ cũng không dám tại trước mắt tranh phong, trái lại mình còn cực hạn tại Đông Lâm Tông bên trong, đáy lòng thất vọng mất mát, lại liên tưởng đến vừa mới đồng môn, trong mắt bỗng nhiên tràn ngập mãnh liệt chấp nhất, lẩm bẩm nói: "Ta không thể chết tại đây!"

Ta không phải một người.

Ta gánh vác lấy gia tộc huyết cừu.

Nếu là chết ở đây.

Thẹn với dưới mặt đất vong linh.

Suy nghĩ cùng một chỗ.

Cũng không còn cách nào ngăn chặn.

Ngày đó.

Một đầu tin tức truyền ra, oanh động Đông Lâm Tông.

Đông Lâm Tông Thánh nữ.

Diệp Khuynh Thành.

Cách tông.

Tin tức này không thua gì sấm sét giữa trời quang, để những cái kia tin tưởng vững chắc tông môn các đệ tử nội tâm dao động, sinh ra trước nay chưa từng có bối rối, chẳng lẽ lại Đông Lâm Tông thật muốn diệt tuyệt, ngay cả Đông Lâm Tông Thánh nữ đều bỏ qua tông môn mà đi, giờ khắc này, cho dù là Lục sư huynh cũng lâm vào mờ mịt bên trong.

Trưởng Lão đường.

Đương tin tức này truyền vào đi vào lúc, không ít trưởng lão giận tím mặt, càng nhiều thì là chấn kinh, Đông Lâm Tông người nào đều có thể đi, thậm chí Khương Trần đều có thể đi, duy chỉ có cái này Diệp Khuynh Thành không thể, bởi vì nàng dựa vào cái gì đi, không có gì cả đi vào Đông Lâm Thánh Địa, bái sư, tu hành, phong làm Thánh nữ, đơn phàm có thể cấp cho, Đông Lâm Tông thưa thớt tặng cùng, không thể bảo là ân trọng như núi.

Bây giờ.

Không nói một lời.

Cứ đi như thế?

Chưởng môn tu hành địa, Tiêu Dung Ngư nghe vậy lúc thần sắc cũng bộc lộ phức tạp, ngày đó bên cạnh khe hở Diệp Khuynh Thành vì Thánh nữ là chú ý của nàng, bây giờ cũng yên lặng thở dài, âm thầm trách cứ ánh mắt của mình, biết người không rõ.

Khương Trần tu hành địa.

Ngoài cửa tới rất nhiều đệ tử.

Lục sư huynh.

Triệu sư đệ.

Lưu sư muội.

Đây đều là Khương Trần trung thực fan hâm mộ.

Bọn hắn cũng tới.

Muốn cầu chứng.

Tại tông môn thời khắc nguy cơ.

Khương Trần có thể hay không cũng đi?

(PS: Hôm nay liền canh một, mặt khác cảm tạ mây trấn môn thần, phàm Bảo Bảo nhất ngoan a, thích ăn mướp đắng gà quay Bàn Cổ, thích ăn tổ ong bắp ngô du thương bình, sông không, quý giá như vậy kết la, hiên phong ngọc mưa, sống ở thế tục nam nhân . . . chờ một chút bằng hữu khen thưởng ủng hộ, nhân số nhiều lắm, liền không đồng nhất một cảm tạ, bái tạ tất cả ủng hộ huynh đệ tỷ muội! ).