Chương 87: Đông Lâm Tông phong tông!

Chương 87: Đông Lâm Tông phong tông!

Đặt ở ngày xưa bọn hắn quả quyết không có dạng này tưởng niệm, nhưng Diệp Khuynh Thành rời đi đối bọn hắn tới nói không thua gì trời sập, toàn bộ thế giới đều mờ tối, ngay cả Thánh nữ đều phản bội chạy trốn tông môn, còn có ai không có khả năng đi?

Huống hồ, Khương Trần gánh vác lại không chỉ là Đông Lâm Tông, còn có Khương thị, đã chính thức quan tuyên lập hắn làm trưởng tử, tiền trình thật tốt còn tại đó, không cần thiết lại tranh đoạt vũng nước đục này, bởi vậy cho dù Khương Trần lựa chọn rời đi, bọn hắn cũng sẽ không trách tội, chỉ là trong lòng, sợ có mất mác mãnh liệt.

Đang chờ mong bên trong.

Chờ bên trong.

Khương Trần xuất quan, một bộ hoa lệ áo bào, thân thể cao, ngũ quan tuấn lãng, phong thần như ngọc, bình yên đứng tại vậy liền để không thiếu nữ đệ tử ánh mắt mê ly, bộc lộ hoa si.

"Việc này ta đã biết!"

Ngô

"Nguyện cùng Đông Lâm Tông cùng tồn vong!"

Hoa

Không có quá nhiều phấn chấn khí thế diễn thuyết, chỉ có ngắn ngủi mà nhẹ nhàng một câu, rơi vào Lục sư huynh, Triệu sư đệ, Lưu sư muội những người này trong tai không khác tiếng trời, như kia tại trong tuyệt cảnh bắt được một cây rơm rạ, một chùm ánh rạng đông, khiến cái này đệ tử trên mặt hốt nhiên nhưng nở rộ nụ cười xán lạn, tìm được chủ tâm cốt.

Đại sư huynh tại.

Thánh tử tại.

Còn có cái gì cần lo lắng?

Ngay cả Thánh tử đều nguyện cùng bọn hắn cùng tồn vong.

Bọn hắn có cái gì không được?

Trong lúc nhất thời.

Chúng đệ tử.

Nhao nhao bộc lộ tiếu dung.

Hạ thấp người hành lễ nói: "Quấy rầy sư huynh tu hành!"

Sau đó chúng đệ tử không hẹn mà cùng trở lại Đông Lâm Tông, có người đi võ đạo trường, có người đi Tàng Kinh Các, có người đi phía sau núi kiếm hà, tóm lại, giờ khắc này đệ tử không có người lại bộc lộ nhàn tản cảm xúc.

Trưởng Lão đường.

Tất cả trưởng lão nghe được tin tức này, trên mặt cũng tách ra nụ cười xán lạn ý, khẽ vuốt cằm, cười nói: "Khương Trần không thẹn với Đông Lâm Tông Thánh tử, phần này đảm đương, đáng giá!"

Chưởng môn tu hành địa Tiêu Dung Ngư cũng nghe đến lời này, kia tràn ngập thần sắc khẩn trương cũng bỗng nhiên tách ra nụ cười xán lạn, khẽ vuốt cằm, tràn đầy ý cười.

Ba ngày thời gian.

Thoáng một cái đã qua.

Đông Lâm Tông trên không.

Đứng đấy mấy thân ảnh.

Tiêu Dung Ngư.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Mấy người bọn họ liếc nhau, quan sát tông môn phía dưới trống rỗng thân ảnh, so với phong tông trước nơi này đã trôi qua sáu thành trở lên thân ảnh, nói khẽ: "Lần này nhân viên xói mòn so ta tưởng tượng bên trong muốn thêm một chút!"

Khương trưởng lão cũng bộc lộ phức tạp, vốn là sẽ không đi nhiều đệ tử như vậy, cũng không phải Đông Lâm Tông thật diệt tông, nhưng theo Thánh nữ Diệp Khuynh Thành rời đi, triệt để nhấc lên triều dâng, những cái kia chưa quyết định người như tìm tới chủ tâm cốt, từng cái đi theo rời đi, ngay cả Thánh nữ đều đi, bọn hắn dựa vào cái gì không thể.

Ngay tiếp theo.

Một ít trưởng lão.

Cũng có người rời đi.

Dẫn đến nặc lớn tông môn trống rỗng, nếu không phải Khương Trần ở phía sau đứng ra nói một câu, nguyện cùng tông môn cùng tồn vong, chỉ sợ trôi qua người còn đem càng nhiều, dù vậy cũng làm cho những trưởng lão này hoảng hốt.

"Đi cũng tốt, còn sót lại đều là tinh anh, đáng giá bồi dưỡng, thường ngày còn không rõ ràng lắm tài nguyên nên nghiêng cho ai, hiện tại không cần suy tính, đem còn lại tài nguyên đều nghiêng mở ra cho những người này!" Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão nói.

Thiện

Thiện

Mấy người nhao nhao gật đầu.

Tiêu Dung Ngư lại nói: "Vậy thì bắt đầu phong tỏa tông môn đi!"

Tốt

Ông

Mấy người liên thủ.

Thôi động phù văn thần bí.

Một đạo ánh sáng mông lung mang nở rộ, lấy ngắn ngủi khoảnh khắc liền bao phủ Đông Lâm Tông, trong mắt người ngoài thì là một vệt sáng bao trùm trên đó, một giây sau Đông Lâm Tông ngạc nhiên biến mất tại bọn hắn trước mắt.

"Cái này. . . !"

"Cái này!"

Những cái kia rời đi tông môn, có chưa từng cách xa, còn muốn quan sát quan sát Đông Lâm Tông trạng thái, nếu là vượt qua kiếp nạn này lại trở về người, không khỏi là tâm thần run lên, Đông Lâm Tông biến mất.

Tê

Chẳng biết tại sao.

Những đệ tử này.

Không có từ trước đến nay trong lòng run lên.

Trong đám người Diệp Khuynh Thành nội tâm không có tồn tại hoảng hốt, đáy lòng hối hận đột ngột đạt đến cực hạn, bởi vì nàng bỗng nhiên nhớ tới, mình một khi rời đi Đông Lâm Tông, ai có thể phật chiếu mình?

Tu hành không đơn giản chỉ dựa vào chính mình.

Còn có tài nguyên.

Còn có nhân mạch.

Còn có bối cảnh.

Thoát ly Đông Lâm Tông.

Mình chẳng là cái thá gì.

Nhìn quanh quá khứ.

Chân Vũ Tông.

Tiên Đạo Tông.

Thần Nữ Tông.

Những tông môn này Thánh tử Thánh nữ đã lập xuống, mình quá khứ tất nhiên sẽ tao ngộ xa lánh, cho dù là đi hơi yếu một bậc Huyền Vương Điện, phù Nguyệt tông không đề cập tới mình có thể hay không coi trọng, cho dù thật vào bọn hắn liền sẽ cẩn thận vun trồng mình? Có Đông Lâm Tông vết xe đổ, ngay cả Đông Lâm Thánh Địa đều có thể phản bội bỏ qua, còn có cái gì không thể làm?

Tại ra tông môn sau nàng liền có loại này giác ngộ cùng tư tưởng, chỉ là ý nghĩ này chậm chạp không có lỗi nặng đào vong, còn trong lòng còn có may mắn, dưới mắt theo Đông Lâm Tông biến mất, nàng triệt để luống cuống.

Hối hận.

Hối hận cảm xúc.

Lan tràn trong tim.

Tràn ngập tâm thần.

Bất an.

Tự trách.

Sợ hãi.

Còn có đối tương lai bàng hoàng cùng bất lực.

...

...

Đông Lâm Tông.

Không có người sẽ để ý tâm tình của bọn hắn, theo phong tỏa tông môn, tất cả còn tại người tu hành đều lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn phía phía trên, chỉ thấy được mấy tôn Nhân Hoàng bình yên đứng ở chỗ đó.

"Lập tức lên!"

"Đông Lâm Tông phong sơn!"

"Cho đến Sở trưởng lão phá thánh!"

"Ngoài ra!"

"Lúc trước rời đi tông môn, ngay hôm đó lên, Đông Lâm Tông không còn thừa nhận thân phận của bọn hắn!" Tiêu Dung Ngư thanh âm lạnh lùng nói, vẻn vẹn một câu liền xoá bỏ thân phận của những người đó, vô luận là cái gì Thánh nữ, trưởng lão, nội môn đệ tử, từ khi câu nói này nói ra về sau, toàn bộ hết hiệu lực.

Thiện

Vương Hạc.

Khương trưởng lão bọn người rất là hài lòng.

Trong tàng kinh các.

Nghe được Tiêu chưởng môn tiếng nói, Sở Tuân khóe miệng cũng bộc lộ rất nhỏ tiếu dung, thời kì phi thường đương đi phi thường sự tình, thân là chưởng môn lẽ ra làm được sát phạt quả quyết, những người kia đã tự hành rời đi tông môn, tự nhiên cùng Đông Lâm Tông lại không gút mắc.

Suy nghĩ nghĩ tuôn ra bên trong, cũng chậm rãi giơ tay lên bên trong kinh văn, lẩm bẩm nói: "Muốn đọc sách ba ngàn cuốn, còn không biết tiếp xuống ban thưởng là cái gì!"

Trong khoảng thời gian này.

Đông Vực phong vân dũng động.

Biến ảo không thôi.

Phân thân của hắn tại xử lý một kiện lại một sự kiện, mà bản tôn lại tại trong tàng kinh các cầm lấy kinh văn yên lặng nghiên cứu, không phân ngày đêm, đắm chìm trong kinh quyển bên trong, bây giờ đã đọc 2999 quyển, khoảng cách đọc sách ba ngàn quyển nhiệm vụ chỉ kém một quyển.

Nương theo lấy chậm rãi nghiên cứu.

Cuối cùng một quyển cũng đi theo hoàn thành.

Phúc chí tâm linh thanh âm vang vọng.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đọc sách ba ngàn quyển!"

"Nhiệm vụ ban thưởng!"

« trống rỗng chỉ »

« ba mươi năm tu vi »

« đầu tư nhân vật phản diện cơ hội một lần »

Sở Tuân đôi mắt trực tiếp phát sáng lên, không để ý đến còn lại cả hai, chiếu sáng rạng rỡ nhìn chằm chằm thứ hai dạng ban thưởng, ba mươi năm tu vi, đầy đủ đem mình đẩy lên Thánh Nhân chi cảnh..