Chương 88: Đột phá!

Chương 88: Đột phá!

"Ba mươi năm tu vi!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, trong đôi mắt tràn ngập vui mừng, sớm tại lần trước tiêu hóa mười năm tu vi lúc liền cảm giác khoảng cách Bán Thánh chỉ có cách xa một bước, nhưng hắn nhưng không có lựa chọn đột phá, mà là trầm ổn đè xuống, tích súc, hậu tích bạc phát, chuẩn bị nhất cử bước qua cái này khảm, thành công đặt chân Thánh Cảnh.

Những thời giờ này cũng một mực tại tích súc.

Mỗi ngày nhìn trải qua.

Đều sách.

Viết chữ.

Để tâm cảnh không một hạt bụi.

Cho dù là Đông Vực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đều chưa từng ảnh hưởng tâm cảnh của hắn.

Mà bây giờ.

Theo ba mươi năm tu vi ban thưởng, để trong mắt của hắn cũng tràn ngập vui mừng, biết nếu là sau khi hấp thu đem thành công đặt chân Thánh Cảnh.

Nhưng mà.

Liên tiếp hai ngày.

Sở Tuân đều không có gấp phá cảnh.

Thánh Nhân chi cảnh.

Là một loại chất biến.

Không nói đốt hương tắm rửa.

Tối thiểu nhất cũng muốn làm đến tâm linh không tĩnh, không còn tạp niệm.

Cũng bởi vậy.

Tại sau ba ngày.

Sở Tuân chuẩn bị phá cảnh.

Nghĩ đến mình đột phá cảnh giới lúc khả năng đưa tới ba động, cũng thần thức truyền âm nói: "Khương trưởng lão, ta muốn bế quan mấy ngày, tiếp xuống khả năng dẫn phát một chút động tĩnh, không muốn kinh quái!"

Ngay tại trên tầng mây nhàn tản nghỉ ngơi cùng Vương Hạc trưởng lão đánh cờ Khương trưởng lão bỗng nhiên sững sờ, chợt hiện lên cuồng hỉ, Sở trưởng lão muốn bế quan, đây chẳng phải là... Muốn đột phá?

"Ngài muốn..."

"Phá cảnh? !"

Ừm

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

Khương trưởng lão cuồng hỉ.

Chợt lại thăm dò tính hỏi: "Có thể để đệ tử trong môn phái biết không?"

Mấy ngày nay Đông Lâm Tông bế tông, dù là còn tại trong tông môn đệ tử đều đã chứng thực mình, động lòng người tâm hoảng sợ vẫn là tất không thể miễn, chung quy vạch rõ ngọn ngành, Đông Lâm Tông đối mặt chính là hai vị Thánh Nhân, mà không phải bình thường a miêu a cẩu, Sở Tuân lại là bọn hắn duy nhất tâm linh ký thác, có quan hệ Sở Tuân sắp phá cảnh tin tức truyền ra, cũng đem phấn chấn khí thế.

"Có thể!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng không có ý kiến.

Trận này phá cảnh.

Khả năng động tĩnh sẽ cực lớn.

Muốn giấu diếm cũng không gạt được.

"Tốt!" Vương Hạc trưởng lão bộc lộ vui mừng, lại lời thề son sắt nói: "Sở trưởng lão yên tâm bế quan, trong khoảng thời gian này không một người có thể đánh quấy đến ngươi, trừ phi là từ ta trên thi thể vượt qua!"

Sở Tuân bất động thanh sắc liếc mắt cái sau, ở trong lòng cũng lặng yên suy nghĩ không cần như thế lập cờ, nhưng Vương Hạc trưởng lão ngay tại trong sự kích tình cũng khẽ vuốt cằm, chậm rãi thu nạp tâm thần, chuẩn bị tiếp nhận tu vi truyền thừa.

Trong tông môn.

Có quan hệ Sở Tuân sắp phá cảnh tin tức truyền đến, lập tức tại trong tông môn tràn ngập mừng như điên cảm xúc, rất nhiều đệ tử trên mặt đều sắc thái vui mừng, lẫn nhau gặp nhau, lẩm bẩm nói: "Sở trưởng lão đã Nhân Hoàng chín cảnh, lần này phá cảnh đem đi vào Bán Thánh, khoảng cách Thánh Cảnh cũng chỉ có cách xa một bước!"

Hô

"Quá nhanh!"

"Ta còn tưởng rằng Sở trưởng lão tối thiểu nhất cũng muốn hai ba năm mới có thể đặt chân Bán Thánh chi cảnh!" Cũng có đệ tử hưng phấn nói, trước kia đều làm tốt bế quan mười năm chuẩn bị, hiện tại xem ra Sở trưởng lão ngay hôm đó bước vào Bán Thánh chi cảnh, trong vòng ba năm có hi vọng đặt chân Thánh Cảnh, đến lúc đó Đông Lâm Tông lại có thể lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

"Ngắn thì ba năm!"

"Lâu là năm năm!"

Trong tông môn bộc lộ một mảnh ý mừng, lại vẫn có mắt người trung lưu lộ thất lạc, ba năm năm, có lẽ đối đại đa số người tu hành tới nói rất nhanh, nhưng những cái kia lòng có lo lắng, lại không bỏ Đông Lâm Tông đệ tử trong lòng mà nói vẫn còn có chút dài dằng dặc, phức tạp nói: "Như Sở trưởng lão có thể trong vòng một năm đặt chân Thánh Nhân thuận tiện!"

Chỉ là ý niệm này ngẫm lại liền từ bỏ.

Một năm đặt chân Thánh Cảnh.

Từ Bán Thánh đến Thánh Nhân?

Căn bản không có khả năng.

Chưa từng nghe nghe.

Dù là đối Sở trưởng lão mong đợi cực cao, cũng không dám có ý nghĩ như vậy, nhẹ giọng cười nói: "Bất quá Sở trưởng lão nếu có thể tại trong ba năm đột phá Thánh Nhân cũng tương đương ưu tú!"

...

...

Trong tàng kinh các.

Đã tới trạng thái tốt nhất Sở Tuân yên lặng nói.

"Hệ thống!"

Đinh

"Gánh chịu ba mươi năm tu vi!"

"Phải chăng tiếp nhận!"

Rõ

Một nháy mắt.

Một cỗ bàng bạc, mênh mông tu vi năng lượng từ trong hư vô dẫn tới, không có vào Sở Tuân trong thân thể, loại khí tức này hắn cũng không lạ lẫm, trước kia đã gánh chịu qua hai lần, quen tay hay việc, tự nhiên mà vậy dẫn những năng lượng này tưới nhuần thân thể.

Một năm tu vi.

Hai năm tu vi.

Ba năm tu vi.

...

Mười năm tu vi.

Thể nội hùng hậu khí tức đang không ngừng tích lũy, đã đi tới cực kỳ hoảng sợ trình độ, nếu là lúc này Sở Tuân muốn đặt chân Bán Thánh chi cảnh bất quá một ý niệm, căn bản sẽ không có cái gì ngừng chát chát, nhưng mà, hắn lại yên lặng tích súc, chưa từng đi đặt chân cái này giảm xóc cảnh giới, bởi vì tại sớm nhất tu hành hệ thống bên trong, hoàn toàn không có cảnh giới này.

Nhân Hoàng.

Thánh Nhân.

Này cảnh vốn là một mạch mà thành.

Chỉ có những cái kia thiên phú hời hợt hạng người bình thường, không cách nào một hơi đột phá Thánh Cảnh mới lựa chọn một cái giảm xóc, mà chân chính Thánh Nhân đột phá đều là nhất cổ tác khí, thế như chẻ tre, ở giữa kia có dừng lại nói chuyện?

"Mười lăm năm tu vi!"

"Mười sáu năm tu vi!"

"Mười bảy năm tu vi!"

Đang không ngừng quá trình hấp thu.

Tàng Kinh Các bốn phía.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Thậm chí trấn áp cấm địa Vương trưởng lão đều tới một đạo phân thân.

Việc quan hệ Sở trưởng lão phá cảnh.

Không qua loa được.

Chỉ là cảm thụ trong tàng kinh các kia không ngừng tích súc kinh khủng khí cơ, Vương Hạc trưởng lão vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Mấy vị trưởng lão, các ngươi có hay không cảm thụ loại kia mưa lớn khí cơ?"

Hai người tự nhiên cảm thụ, trên mặt đã có ngưng trọng cũng có hoang mang, nghi ngờ nói: "Sở trưởng lão đã nói muốn bế quan phá cảnh, kia tất nhiên hoàn toàn chắc chắn đột phá Bán Thánh, mà cái này hùng hậu khí cơ xác thực cũng tới đến Bán Thánh chi cảnh, chỉ là cổ quái là Sở trưởng lão cũng không có đặt chân này cảnh, đồng thời cái này đáng sợ khí cơ còn tại liên tục không ngừng tăng vọt!"

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Ba người trên mặt đều có sầu lo.

Không rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Tóm lại.

Tình huống này không đúng.

Rất không đúng.

"23 năm tu vi!"

"Hai mươi lăm năm tu vi!"

"Hai mươi tám năm tu vi!"

Mà tại trong tàng kinh các Sở Tuân lại tại một khắc không ngừng hút vào tu vi, như kia thôn tính, để thể nội khí thế lật trướng thành một cái mức nghe nói kinh người..