Chương 89: Độ kiếp!

Chương 89: Độ kiếp!

Bạch

Trong hư không.

Một bộ áo bào đỏ Tiêu Dung Ngư cũng trống rỗng hiển hiện, dáng người cao, da thịt tuyết trắng, đôi mắt đẹp tinh xảo, một đôi khiết bạch vô hà chân ngọc điểm tại hư vô thượng, nhìn chăm chú trong tàng kinh các kia tràn ngập hùng hậu khí cơ, môi đỏ khẽ mở nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Ba người đều là một mặt mộng.

Càng nhiều vẫn là lo lắng.

Bọn hắn cũng không rõ ràng phát sinh cái gì, chỉ là Sở trưởng lão đột nhiên nói cho bọn hắn, hắn muốn phá cảnh, liền xa xa ở đây thủ hộ, ai nghĩ đến cái này phá cảnh quá trình cũng không thuận lợi, ngược lại khí cơ tăng vọt đến làm người sợ hãi trình độ, cũng lo lắng nói: "Như thế tăng vọt xuống dưới, Sở trưởng lão có thể hay không no bạo?"

Không phải hắn nói chuyện giật gân.

Mà là tu hành giống như một cái gánh chịu thể.

Bây giờ quá lượng gánh chịu.

Không chịu nổi.

Tự nhiên sẽ dẫn bạo.

Bạch

Mấy vị trưởng lão hơi biến sắc mặt, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão càng là nổi giận đùng đùng nguýt hắn một cái, khẽ nói: "Nhắm lại cái miệng thúi của ngươi, ngươi biết cái rắm!"

Dù vậy, trong mắt của hắn cũng tràn ngập trước nay chưa từng có lo lắng, hiện tại Sở trưởng lão khí tức rất không đúng, khẩn trương nói: "Phá cảnh a, nhanh phá cảnh a, tranh thủ thời gian phá cảnh a... !"

Một khi đặt chân Bán Thánh chi cảnh.

Đem triệt để hấp thu những này khí cơ.

Đến lúc đó.

Nói không chừng còn có thể tiến thêm một tầng lầu.

Từ Bán Thánh đi thẳng tới Bán Thánh đỉnh phong.

Nói không chừng còn là việc vui.

Nhưng mà.

Cái này không ngừng tăng vọt khí cơ.

Để bọn hắn run sợ.

"Hai mươi chín năm tu vi!"

"Ba mươi năm tu vi!"

Đến lúc cuối cùng một năm tu vi cũng dẫn vào thể nội thời điểm, giờ khắc này Sở Tuân giống như một cái hỏa lô cả người tích súc đến nhất định đỉnh điểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ dâng lên nổ tung.

Cặp kia khép kín hai mắt cũng bỗng nhiên mở ra.

Hai con ngươi rạng rỡ.

Bộc lộ thần thái.

"Nên phá cảnh!"

"Thánh Cảnh!"

Tại nhẹ giọng nỉ non bên trong, thể nội mưa lớn tu vi theo dẫn dắt, tại quanh thân lưu chuyển, một cỗ mưa lớn mà khí tức kinh người từ thể nội phóng thích.

Ông

Giống như đáng sợ thần quang.

Tràn ngập cửu tiêu.

Hóa thành một đạo quang trụ.

Oanh

Tiêu chưởng môn.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Những người này đều nhao nhao nhanh lùi lại.

Hoảng sợ nhìn xem đạo ánh sáng này buộc.

Trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Bởi vì tại cảm thụ của bọn hắn bên trong, cái này chùm sáng bên trong năng lượng nếu là phân tràn ra một chút cũng có thể đem bọn hắn chém giết, dù cho là trấn áp cấm địa Vương trưởng lão cũng không ngoại lệ.

Hưu

Một bóng người từ trong tàng kinh các xông ra, đứng trên không, toàn thân trên dưới đều tràn ngập bàng bạc khí cơ, không phải người bên ngoài chính là Sở Tuân, mắt nhìn Tiêu chưởng môn bọn người, nói: "Ta đi độ kiếp!"

...

...

Ừm

Ừm

Ừm

Đứng tại Tàng Kinh Các bên ngoài bảo vệ mấy vị Nhân Hoàng trên mặt đều tràn ngập mờ mịt, nghe không hiểu câu nói này hàm nghĩa, độ kiếp? Đột phá Bán Thánh chi cảnh cần độ kiếp? Vì sao chưa từng nghe nghe.

Hưu

Một đạo lưu quang cực trì.

Đi tới tông môn phía sau núi.

Cũng may Đông Lâm Tông trận pháp đầy đủ mênh mông, toàn bộ tông môn đều ẩn nấp biến mất thời điểm  liên đới lấy phía sau núi tất cả sơn phong đều cho mang đến, ngược lại là đưa ra đầy đủ khu vực.

Đứng tại đỉnh núi, Sở Tuân thể nội tu vi khuấy động, tràn ngập cường hoành khí tức, để phong vân biến ảo, tầng mây mãnh liệt, chỉ là trong nháy mắt liền có nồng đậm mây đen quyển tịch trên không, trong tầng mây cũng có từng đạo dữ tợn gào thét thiểm điện lôi đình du tẩu, như kia hung ác Lôi Long.

Hưu

Một tia chớp xẹt qua chân trời, oanh một tiếng nện xuống.

Đánh phía vị kia đứng ở đỉnh núi bóng người.

Bành

Sở Tuân đứng ở chỗ đó chưa từng dao động, hai con ngươi cũng tràn ngập vẻ kỳ dị, lôi kiếp, đây là hắn lần đầu kinh lịch, chỉ là cái này lần đầu lôi kiếp còn chưa đủ lấy để hắn động thủ  mặc cho cái kia đạo lôi kiếp giáng lâm tại nhục thân.

Thân thể run rẩy.

Từng tia từng tia lôi đình chi lực lan tràn.

Du tẩu quanh thân.

Giống như tại gột rửa.

Nhưng loại này cuồng vọng tư thái cũng bị lôi kiếp coi là đang gây hấn với, trong khoảnh khắc lại có càng to lớn hơn lôi đình giáng lâm, một kích này chừng lớn chừng ngón cái.

Oanh

Đạo thứ hai.

Đạo thứ ba.

Đạo thứ tư.

...

Đạo thứ chín.

Lôi đình số lượng.

Đang không ngừng gia tăng.

Uy lực cũng tại tăng vọt.

Mà Đông Lâm Tông nội tu hành chi người từ lâu bị kinh động, từng cái từ tu hành địa đi ra, hoảng sợ nhìn xem tràn ngập trên không lôi kiếp, càng nhiều thì là mờ mịt, nói mê nói: "Ai tại độ kiếp?"

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, Đông Lâm Tông người mạnh nhất Sở trưởng lão mới là Nhân Hoàng chín cảnh, dù là hôm nay muốn phá cảnh cũng là đặt chân Bán Thánh, mà độ kiếp này người là ai?

Đột ngột.

Có người nghĩ đến Đông Lâm Tông còn có một tôn Nhân Hoàng.

Chỉ là lâu dài bế quan.

Chưa từng ra ngoài.

Không khỏi vui vẻ nói: "Chẳng lẽ là vị nào tiền bối?"

...

...

Tàng Kinh Các trên không.

Tiêu chưởng môn đám người cũng không có đuổi theo, bởi vì ở chỗ này cũng có thể nhìn thấy này thiên địa ở giữa gió nổi mây phun, ngắm nhìn kia tràn ngập ở trong thiên địa bàng bạc lôi đình, mấy người đều bị chấn động không nói gì.

Lôi đình.

Lôi kiếp.

Đây là đột phá Thánh Nhân mới có dấu hiệu.

Đồng thời còn không phải phổ thông Thánh Nhân.

Cần loại kia thiên tư trác tuyệt.

Cực kỳ yêu nghiệt Thánh Nhân.

Thành thánh mới có thể hấp dẫn lôi kiếp.

Mà bây giờ.

Ở ngay trước mặt bọn họ.

Sở trưởng lão ngay tại độ kiếp.

Cái này khiến trên mặt mấy người lóe ra mờ mịt, càng nhiều thì là rung động, mấy người nhao nhao nhìn về phía Vương Hạc trưởng lão, mà cái sau cũng không lộ ra cô thần sắc, Sở trưởng lão chỉ là nói cho hắn biết, hắn muốn bế quan phá cảnh, ai biết lại làm ra động tĩnh lớn như vậy.

"Sở trưởng lão không phải mới Nhân Hoàng chín cảnh sao?" Khương trưởng lão vẫn như cũ nói ra đáy lòng nghi hoặc.

Mà Tiêu chưởng môn lông mi thật dài rung động, đáy lòng ẩn ẩn có một cái to gan suy đoán, rung động lẩm bẩm nói: "Ta tại một quyển trong sách xưa từng nhìn thấy một thiên ghi chép, sớm nhất thời điểm Nhân Hoàng đột phá Thánh Nhân không cần dừng lại, vốn là một bước bước vào, chỉ có những cái kia nửa đường dừng lại người lãng phí khí cơ, tương lai cũng chú định thành tựu không cao!"

Trải qua nhắc nhở.

Mấy người như ở trong mộng mới tỉnh.

Giật mình kinh ngạc.

Khắp khuôn mặt là kinh sai.

Cho dù là ngữ khí đều có chút cà lăm: "Ngươi, ngươi, ngươi nói là, Sở trưởng lão đây là một bước thành thánh, tại độ Thánh Nhân kiếp?"

Ừm

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này không thể nghi ngờ tại mấy người trong lòng nhấc lên cuồng phong mưa rào.

Quá vui mừng.

Cũng quá ngoài ý muốn.

Đông Lâm Tông Thánh Nhân mới gãy vẫn không có mấy ngày.

Sở trưởng lão cái này phá cảnh thành thánh?

Nhìn qua kia lôi đình tràn ngập trời cao, đáng sợ uy áp làm cho người ngạt thở, mấy người cũng ở trong lòng lặng yên suy nghĩ Đông Vực bao lâu chưa từng xuất hiện lôi kiếp, hồi tưởng đến cuối cùng giật mình bừng tỉnh, tựa hồ... Lần gần đây nhất độ kiếp người hay là Chân Vũ Đại Thánh..