Chương 90: Thành thánh!

Chương 90: Thành thánh!

Ầm ầm!

Sơn đen mà hắc dưới bầu trời, từng đầu khổng lồ lôi đình du tẩu tại tầng mây bên trong, có lôi đình nhô ra một cái đầu, phảng phất giống như khôi phục cự long, tại vô tình mà lạnh lùng nhìn xuống Sở Tuân.

Còn có lôi đình lấp lánh ra khuôn mặt dữ tợn, quan sát cái này yếu ớt mà nhỏ bé nhân tộc, dám khiêu khích lôi kiếp, quả nhiên là đại nghịch bất đạo.

Đầy trời lôi đình khuynh tiết.

Tử sắc lôi đình phóng xuất ra hồ quang điện, dọc theo đi, từng đạo lôi đình phong tỏa bốn phía, giống như khổng lồ Lôi Vực đem vị kia người độ kiếp phong khốn, nếu muốn đem hắn đặt mình vào tử địa.

Sở Tuân lại không sợ.

Ngược lại kích động.

Mà Đông Lâm Tông bên trong.

Hãi nhiên.

Khẩn trương.

Lo lắng.

Các loại cảm xúc tràn ngập tại Đông Lâm Tông người tu hành trong lòng, bọn hắn nhìn xa xa cái kia đạo chắp hai tay sau lưng, ngạo nghễ lập cùng hư không tiền bối, trong lòng tràn đầy lo lắng, Đông Lâm Tông thật vất vả xuất hiện một vị độ kiếp tiền bối, nhưng tuyệt đối không thể cứ như vậy bỏ mình a.

Mà Tiêu chưởng môn, Vương Hạc, Khương trưởng lão mấy người cũng bộc lộ bất an cảm xúc, cái kia khổng lồ lôi kiếp quá kinh khủng, tùy ý tràn ra một đạo hồ quang điện đều có thể băng diệt một ngọn núi, để Sở Tuân nguyên bản dưới chân sơn phong sớm đã hóa thành hố sâu.

Oanh

Ầm ầm!

Mưa lớn lôi đình trong tiếng gầm rống tức giận lao xuống.

Muốn xé rách Sở Tuân.

Đến lúc này.

Cũng không có khả năng lại tùy ý lôi đình đánh vào thân thể bên trên, lòng bàn tay oánh quang lóe lên, một thanh xanh ngắt xanh biếc Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, tràn ngập sinh cơ dạt dào khí tức.

Coong

Một kiếm chém tới.

Xanh biếc kiếm khí.

Bổ vào lôi đình bên trên.

Xuy xuy ~!

Khổng lồ lôi đình bị kiếm khí xé nát, chỉ có một chút lôi đình tắm rửa tại Sở Tuân quanh thân, đối với hắn tiến hành gột rửa, mà cử động này thì để lôi đình càng thêm mãnh liệt cuồng bạo.

Ầm ầm!

Đợt thứ hai lôi đình giáng lâm.

So với trước đó càng thêm long trọng, đồng thời, cái này lôi đình ở trong cũng ẩn chứa nồng đậm bá đạo, cùng trảm diệt hết thảy tử khí, còn có lôi đình sau khi sinh cơ bừng bừng, cái này khiến Sở Tuân nghĩ đến Bát Hoang Chưởng, hoang vu chi lực.

Cảm ngộ bên trong, cũng huy kiếm chém xuống.

Đãng diệt trước mắt lôi đình.

Đợt thứ ba lôi đình đi theo.

Cái này một đợt lôi đình đã có cỡ thùng nước, mỗi một đạo lôi đình đều giống như thiểm điện chi trụ, oanh kích lúc thương khung rung động, để Đông Lâm Tông đều sinh ra chấn động nhè nhẹ.

"Thập Tự Trảm!"

Một đạo bình thường kiếm khí chém ra.

Tại Tàng Kinh Các quan sát kinh văn lúc, có chút không tệ kiếm chiêu cũng thuận thế học được, giống cái này Thập Tự Trảm chính là không có ý nghĩa một loại, uy lực bình thường, nhưng đối phó cái này lôi kiếp lại dư xài.

Đợt thứ tư.

Đợt thứ năm.

Đợt thứ sáu.

Xa xa không ngừng giáng lâm lôi đình.

Một đạo liên tiếp một đạo.

Đồng thời uy lực cũng tại tăng cường.

Đến cuối cùng.

Thậm chí phải vận dụng tuyệt học.

Đại Hà Kiếm Ý.

Bởi vì.

Tầng mây ở trong kia từng đầu Lôi Long lẫn nhau quay quanh, quấn quýt lấy nhau, mỗi một đầu đều nắm chắc to khoảng mười trượng ẩn chứa lôi đình tinh hoa, bọn chúng cùng nhau lao xuống, uy thế kinh người, giống như là ngay cả phiến thiên địa này đều muốn chôn vùi, muốn đem Đông Lâm Tông từ ẩn nấp trạng thái đánh ra hiện thực.

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Mà Sở Tuân cũng thuận thế vung chiến ra tuyệt học.

Tê

Đứng tại Tàng Kinh Các nơi nào mấy vị trưởng lão lại tỉnh tỉnh mà ngốc ức nói: "Thứ mấy sóng rồi?"

"Đợt thứ chín!"

"Đáng sợ!"

"Đây cũng là Thánh Nhân kiếp sao?"

"Ta cảm giác bình thường thánh nhân cũng có thể trực tiếp trấn sát!"

"Đây quả thật là người có thể vượt qua kiếp nạn?"

Tiêu Dung Ngư tinh xảo khuôn mặt cũng đầy là lo lắng, nói: "Từ cổ tịch ở trong nhìn thấy Thánh Nhân độ kiếp, nhiều nhất chỉ có sáu làn sóng, tình huống bình thường chỉ có ba đợt, Sở trưởng lão lôi kiếp số lượng xa xa siêu việt bọn hắn, đồng thời càng đến hậu kỳ càng hung mãnh, ta lo lắng cái này một đợt về sau còn có!"

Chém

Sở Tuân thần sắc thanh lãnh.

Tắm rửa ở dưới sấm sét.

Một tay cầm kiếm.

Bỗng nhiên chém tới.

Đại Hà Kiếm Ý sôi trào mãnh liệt.

Xùy

Cùng kia đầy trời Lôi Long kịch liệt va chạm cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời.

Không biết là lôi minh.

Vẫn là kiếm rung động.

Vang vọng trời cao.

Chấn động Đông Lâm Tông người tu hành hai lỗ tai phát hội, chỉ cảm thấy một đạo cường đại gợn sóng gột rửa quét ngang, quyển tịch toàn bộ Đông Lâm Tông, để bỗng nhiên run lên ba lần.

Mà cái này một đợt về sau.

Trên bầu trời lôi tầng đang dần dần tiêu tán.

Ngược lại có từng sợi kim quang chiết xạ.

Rơi vào kia người độ kiếp trên thân.

Đến tận đây.

Đông Lâm Tông người tu hành mới nhìn rõ đến tột cùng là ai tại độ kiếp.

Trong lúc nhất thời.

Vô số người nghẹn họng nhìn trân trối.

Sở

Sở

"Sở trưởng lão!"

Bọn hắn mộng.

Trước kia còn tưởng rằng là Đông Lâm Tông vị kia một mực bế quan Nhân Hoàng, ai biết lại là Sở Tuân, tại cao hứng rất nhiều cũng có ngạc nhiên, Sở trưởng lão không phải mới Nhân Hoàng chín cảnh sao, làm sao thoáng chớp mắt liền độ Thánh Nhân kiếp rồi?

"Rốt cục!"

"Vượt qua ~!"

Tiêu Dung Ngư thở phào một hơi, tinh xảo gương mặt cũng buông lỏng.

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão, ba vị này cũng thở phào một hơi, tại buông lỏng sau khi cũng hưng phấn lên, nói: "Vậy ta Đông Lâm Tông có phải hay không lại ra một vị thánh nhân?"

...

Tắm rửa tại kim sắc mặt trời mới mọc hạ.

Sở Tuân ngửa đầu.

Mặt hướng bầu trời.

Cảm thụ ấm áp.

Còn có bồng bột sinh mệnh lực.

Ngồi xếp bằng.

Hấp thu bốn phía sinh mệnh khí tức.

"Nguyên lai lôi kiếp ở trong đã có hủy diệt, cũng có sinh cơ bừng bừng!" Giờ khắc này hắn phúc chí tâm linh, cảm thụ bốn phía mênh mông sinh mệnh khí, kia là bá đạo lôi kiếp bị phá hủy sau lưu lại sinh cơ, phóng tầm mắt nhìn tới vùng đất này giống như bị kim sắc hào quang bao phủ, mà xanh biếc sinh mệnh khí tức lại giống như xuân chi khôi phục.

"Sở trưởng lão!"

Vương Hạc trưởng lão thấp giọng thì thào.

Trong mắt bành trướng lấy ý mừng.

"Không nên quấy rầy!" Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão vội vàng nói, nếp uốn trên mặt cũng có phấn khởi, nói: "Ta xem như biết vì sao độ kiếp thánh nhân cũng mạnh như vậy, lấy lôi kiếp gột rửa nhục thân, lại có cái này nồng đậm sinh mệnh tinh hoa làm nội tình, một phen hiệu quả xuống tới, trời sinh liền xa xa siêu việt bình thường phá cảnh người!"

"Đúng vậy a!"

"Sở trưởng lão lần này phá cảnh!"

"Sợ còn có thể tiếp tục tinh tiến!"

Khương trưởng lão cũng vui vẻ nói.

Ông

Mà tại kia ngồi xếp bằng tu hành Sở Tuân giống như cảm nhận được lời của bọn hắn, bất quá tiện tay trảo một cái, bốn phía một đoàn nồng đậm sinh mệnh khí bị hắn chộp vào trong lòng bàn tay, tiện tay ném đi tản mát phía trên Đông Lâm Tông, theo sát, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được giáng lâm một trận Linh Vũ.

"Tích đáp!"

"Tích đáp!"

Đương thứ nhất nhỏ xuống trên người Khương Trần lúc, cái kia phong thần như ngọc khuôn mặt bộc lộ giật mình, kinh hô: "Đây là Linh Vũ, Thánh Nhân phá cảnh trời đại tạo hóa, mau mau hấp thu!"

Vương Hạc trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Mấy vị này hơi cảm thụ.

Cũng đều bộc lộ giật mình.

Thật là Linh Vũ.

"Nghe đồn ở trong Thánh Nhân phá cảnh, có Phúc Nguyên đầy trời, không nghĩ tới Sở trưởng lão tiện tay ném đi chính là một trận thiên đại tạo hóa!" Tàng Kinh Các Tôn trưởng lão cũng cảm khái, nhưng cũng nắm chặt thời cơ, xếp bằng ở bên ngoài, tiếp nhận Linh Vũ gột rửa.

Tiêu Dung Ngư nhắm lại đôi mắt đẹp, cảm thụ trong không khí tràn ngập lưu lại từng sợi đại đạo khí tức, cũng môi đỏ khẽ mở nói: "Cho dù là tu hành cũng so bình thường dễ dàng nhiều, đại đạo cùng trước mắt trong nháy mắt trong suốt!"

"Ha ha, vạn vạn không nghĩ tới mới phong tông mấy ngày Sở trưởng lão liền phá Thánh Nhân, càng không có nghĩ tới lúc này mới ngắn ngủi mấy ngày liền có phúc phận bao phủ ở tại chúng ta trên thân, nghe nói Linh Vũ có thể khai phát tiềm lực của con người, gia tăng người thiên phú, lần này có thể kiếm lớn, lần sau gặp nhau tất để những cái kia phản tông người giật nảy cả mình."

"Hắc hắc!"

"Các ngươi nói những cái kia cách tông người biết sau sẽ hối hận hay không?"

"Khẳng định a!"

"Không dám nói hối hận ruột đều thanh!"

"Tối thiểu nhất cũng là hối hận mười tám đời tổ tông!"

Trong môn đệ tử cũng bộc lộ mừng thầm, nhịn không được vui vẻ, ở trong lòng yên lặng nhắc tới: "Sở trưởng lão vạn tuế!".