Chương 91: Hóa kén thành bướm!

Chương 91: Hóa kén thành bướm!

Liên tiếp ba ngày.

Đông Lâm Tông đều đắm chìm trong vui sướng ở trong.

Một trận phúc phận.

Kéo dài nửa ngày.

Lại có quá nhiều đệ tử bởi vậy đốn ngộ cùng đột phá.

Bất tri bất giác.

Đông Lâm Tông thực lực tổng hợp lại hướng lên tiêu thăng không ít.

Nhưng mà.

Tại hậu sơn kia ngồi xếp bằng thanh sam thân ảnh.

Giống như tao ngộ Niết Bàn.

Kim sắc quang huy bao phủ xuống, từng đạo lưu quang dây dưa, ngưng kết thành kén tằm, vô thanh vô tức đem hắn bao phủ, lúc mới đầu dẫn phát oanh động, nhưng tại về sau cái này kén tằm bên trong khí tức càng thêm hùng hậu mưa lớn, mọi người cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Liên tiếp mấy ngày.

Đông Lâm Tông đã khôi phục như thường, các đệ tử nên tu hành tu hành, nên tản bộ tản bộ, bịt kín trong lòng vẻ lo lắng cũng theo đó xua tan, nhưng nhìn về phía trên không cái kia đạo kén tằm lúc trên mặt tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

"Bảy ngày!"

Tôn trưởng lão nhìn hướng sau núi phương hướng, trong mắt cũng có hâm mộ, hắn tại nửa ngày phúc phận ở trong liền thu hoạch không ít, vị kia càng đem phúc phận ngưng tụ thành kén tằm, hấp thu tiêu hóa, một khi phá quan còn không biết sẽ đến tới trình độ nào.

"Việc vui a!"

Vương Hạc trưởng lão mặt bên trên cũng mang theo ý cười, nguyên bản đột phá Thánh Nhân chi cảnh cần vững chắc tự thân căn cơ, mà cái này từng đạo kim sắc quang huy rủ xuống thì hoàn toàn đền bù cái này một thiếu hụt cùng thời gian, lẩm bẩm: "Ta có thể cảm nhận được Sở trưởng lão đã tại Thánh Nhân chi cảnh bên trong vững vàng ngừng chân, hiện tại hướng phía tiếp theo cảnh bắn ra!"

"Đúng vậy a!"

"Đây cũng là độ kiếp Thánh Nhân sao?"

Khương trưởng lão cũng rất là sợ hãi thán phục.

Không cần lắng đọng.

Cũng không cần vững chắc.

Chỉ dùng nửa ngày liền cảm giác đã vững chắc Thánh Nhân chi cảnh.

Mà bị kén tằm bao vây Sở Tuân, nếu như lâm vào thai nuôi, ba mươi năm tu vi một khi dẫn vào thể nội, phá lệ mưa lớn cho dù là đột phá Thánh Nhân chi cảnh đều không dùng đến nhiều như vậy, dưới mắt chính là tiêu hóa, cộng thêm đột phá Thánh Nhân độ kiếp sau phúc phận, càng là một bút khổng lồ thu hoạch, cần chậm rãi tiêu hóa.

Cũng bởi vậy.

Ngưng kết thành kén.

Chờ đợi phá xác một ngày.

Bảy ngày.

Chín ngày.

Mười ba ngày.

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng.

. . .

Nhưng mà.

Ngoại giới.

Những thời giờ này.

Cũng không bình yên.

Thiên Bảo thành.

Đông Vực địa phương đặc thù, vô luận là sáu đại thánh địa, vẫn là Đông Vực đỉnh tiêm tông môn đều tại đây giao dịch, càng có Vạn Bảo Thương Hội loại này quán xuyến Đông Vực quái vật khổng lồ, có đặc biệt dây chuyền sản nghiệp.

Tại như thế một chỗ thành trì bên trong, Đông Lâm Tông cũng không ngoại lệ có được chính mình sản nghiệp cùng căn cơ, nặc lớn tông môn ăn uống ngủ nghỉ, tu hành tài nguyên, cơ hồ đều dựa vào nơi này duy trì vận chuyển.

Bây giờ.

Đông Lâm Tông cửa hàng.

Oanh

Mấy vị quần áo đồng dạng áo bào nam tử xa lạ khí thế bất thiện đến chỗ này, đánh giá trước mặt cửa hàng, người cầm đầu khóe miệng phác hoạ lên ý cười, nói: "Đông Lâm Tông cửa hàng, duy trì mấy ngàn năm nội tình hẳn là khá hậu hĩnh, chỉ tiếc, kể từ hôm nay liền trở về ta Thần Hành Tông!"

"Cuồng vọng!"

Đông Lâm Tông trong cửa hàng lúc này đi ra một vị tóc trắng xoá lão giả, đây là thuộc về bên ngoài khoa trưởng lão, chỉ phụ trách nơi đây cửa hàng, trong tông môn vô luận phát sinh cái gì đều không có quan hệ gì với hắn, tu vi không cao, chỉ có Tôn giả đỉnh phong.

Coong

Thần Hành Tông cầm đầu tà mị nam tử, hơi nhếch khóe môi lên lên, khinh miệt nói: "Ngày xưa ỷ vào Đông Lâm Tông dư uy, một vị Tôn Giả cảnh đỉnh phong cường giả còn có thể thủ lấy phiến khu vực này, hiện tại, không có Đông Lâm Tông chỗ dựa, cái này nặc lớn bảo địa ngươi còn có thể thủ ở sao?"

Phốc

Vẻn vẹn trong nháy mắt.

Một đạo kiếm khí liền quán xuyến lão giả bả vai.

"Thức thời điểm!"

"Nhường ra nơi đây!"

"Ngươi Đông Lâm Tông xong!"

"Cửa hàng này!"

"Ngươi thủ không được!"

Thần Hành Tông cường giả phát ra tu vi ba động, kia là Nhân Hoàng khí tức, trong lúc nhất thời, dẫn Thiên Bảo thành vô số người chen chúc tới, rất nhiều dựa vào trà lâu tửu quán nhìn về phía một màn này người đều hãi hùng khiếp vía, cũng giật mình cảm khái nói: "Không nghĩ tới a, trước kia nghe nói Đông Lâm Tông Thánh Nhân vẫn lạc, liền cố ý liệu nơi này Đông Lâm Tông nên giữ không được, không nghĩ tới nhanh như vậy!"

"Đông Lâm Tông lúc này mới biến mất nửa tháng!"

"Thần Hành Tông liền động thủ!"

"Quá nhanh!"

"Liền không sợ phiền phức sau Đông Lâm Tông trả thù sao?"

Có người tại nhẹ giọng tự nói.

"Trả thù!"

"Không thể nào!"

"Đông Lâm Tông Thánh Nhân vẫn lạc, xuất hiện đứt gãy, lâm vào không người kế tục tuế nguyệt, lại có Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông hai nơi siêu nhiên thánh địa ngấp nghé, một khi hai tôn Thánh Nhân khôi phục đỉnh phong, Đông Lâm Tông đều sẽ diệt tuyệt, Thần Hành Tông cách làm này không sai, thừa dịp hai tông còn chưa xuống tay với Đông Lâm Tông, dẫn đầu giành lại một ngụm thịt mỡ!"

Xem kịch người không phải số ít.

Đông Lâm Tông cửa hàng bên trong vị kia lão giả còn có sau lưng tụ tập một nhóm người trên mặt đều có phẫn nộ, bọn hắn Đông Lâm Tông lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy, bị người ở trước mặt trấn áp, muốn cướp đoạt cửa hàng, kia lão giả tóc trắng cắn răng nhuốm máu hàm răng, nói: "Thần Hành Tông, như thế không kịp chờ đợi, liền không sợ ta Đông Lâm Tông Sở trưởng lão trả thù!"

"Trả thù?"

Thần Hành Tông Nhân Hoàng trong mắt lóe lên hàn ý, lòng bàn tay hướng phía dưới cắt xuống, một đạo không dấu vết đao mang phóng thích, đem Đông Lâm Tông bảng hiệu chém làm hai nửa, vô tình quan sát Đông Lâm Tông lưu lại người, quát lên: "Cút!"

Trả thù?

Hắn cũng sợ?

Đông Lâm Tông tự thân khó đảm bảo.

Ngay cả tông môn chi địa đều bỏ.

Hiện tại không biết giấu ở nơi nào.

Chân Vũ Tông.

Tiên Đạo Tông.

Hai tông Thánh Nhân sắp khôi phục đỉnh phong.

Lập tức Đông Lâm Tông tận thế liền đến.

Còn có thời gian quản những này?

Hắn cũng là thừa dịp Đông Vực từng cái thế lực không có kịp phản ứng trước đó, trước gặm hạ cục thịt béo này, lãnh ngạo nhìn xem kia một đám chó nhà có tang, nói: "Nhớ kỹ, bản tọa Thần Hành Tông Đỗ Sâm, không phục, cứ tới!"

. . .

Trận này khuất nhục.

Cũng không phải là duy nhất.

Từ Thần Hành Tông dẫn phát bắt đầu.

Trong lúc nhất thời.

Toàn bộ Đông Vực.

Có Quan Đông lâm tông dây chuyền sản nghiệp.

Bị một trận đẫm máu cướp sạch.

Không biết nhiều ít đệ tử bởi vậy tàn chết.

Đông Lâm Tông bên trong.

Mọi người toàn vẹn không biết việc này.

"Mười chín ngày, tại sao ta cảm giác Sở trưởng lão khí cơ càng thêm bàng bạc mênh mông, thậm chí ngay cả ngày đó Hạ Dương thánh nhân cũng không có hắn kinh khủng." Đông Lâm Tông tu hành đệ tử, cảm thụ được kén tằm ở trong tích súc đáng sợ năng lượng, không khỏi tắc lưỡi.

"Đồng ý!"

"Tràn đầy đồng cảm!"

"Bất quá, các ngươi nói Sở trưởng lão lần này hóa kén thành bướm, đến tột cùng muốn tiếp tục bao lâu?"

Đang nghị luận bên trong.

Cái kia kim sắc kén tằm.

Bỗng nhiên vỡ ra một cái khe.

Cạch

Ken két!

Khe hở từng bước khuếch tán.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Trong nháy mắt.

Kén tằm bên trên trải rộng vết rách.

Theo đột nhiên run lên.

Kén tằm xé rách!

Coong

Một đôi đen nhánh mà con ngươi sáng ngời tùy theo mở ra, tách ra không có gì sánh kịp quang huy, mà đầu đầy tóc xanh càng là theo gió phiêu diêu, kia đang ngồi xếp bằng thân ảnh, một nháy mắt hồi phục tuổi trẻ tuế nguyệt, hào quang rạng rỡ, phong lưu phóng khoáng.

Sư

"Sư tôn!"

Khương Trần ngạc nhiên nhìn xem phá kén thành bướm thân ảnh, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy lúc tuổi còn trẻ lão sư dung nhan, ngũ quan tinh xảo, đôi mắt xán lạn như sao trời, cho dù xếp bằng ở kia, trên người thoải mái cùng phiêu dật, cũng tràn ngập phong lưu phóng khoáng, dù là trong đám người chỉ một chút cũng khó có thể quên..