Chương 92: Tàng Kinh Các tầng thứ chín!

Chương 92: Tàng Kinh Các tầng thứ chín!

"Đây cũng là sư tôn lúc tuổi còn trẻ hình dạng sao?" Khương Trần trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, quá kinh diễm, cho dù là hắn phong thần như ngọc, tuấn lãng thoát tục, nhưng tại trước mặt lão sư vẫn như cũ kém một chút, kia là khí chất bên trên thoải mái, còn có không câu nệ phong lưu.

"Sở trưởng lão!"

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này cũng ngạc nhiên nhìn xem tấm kia tuấn tiếu khuôn mặt.

Tâm thần lâm vào hoảng hốt.

Cái này tinh xảo mỹ nam tử.

Bao lâu không gặp?

Tiêu Dung Ngư trong lúc nhất thời cũng si mê, có quan hệ ngày xưa ký ức nhao nhao xông lên đầu, nàng coi là yêu không phải trương này tuấn tiếu khuôn mặt, thật là xuất hiện ở trước mắt lúc, như hươu con xông loạn, gương mặt hiện lên ửng hồng.

Mà phía dưới.

Đông Lâm Tông đệ tử.

Hoàn toàn ngây người.

Nghẹn họng nhìn trân trối.

Cho tới nay.

Sở trưởng lão cho bọn hắn giác quan đều là ôn nhuận, hiền lành, không nhanh không chậm, trầm ổn tỉnh táo trí giả, chỗ nào nghĩ đến đột nhiên hóa thành như thế một tuấn mỹ nhẹ nhàng mỹ nam tử.

A

"Không được!"

"Ta không chịu nổi!"

"Trong đầu cao trào!"

Những cái kia nữ đệ tử càng là kích động gương mặt triều. Đỏ, thân thể mềm nhũn, bên cạnh như không người nâng đều có thể sõng xoài trên mặt đất.

Ngô

Dù cho là Sở Tuân đều không nghĩ tới mình hình dạng có như thế lớn uy lực, trực tiếp chinh phục đệ tử trong môn phái, nhìn xem kia từng đôi ái mộ ánh mắt, cũng không khỏi nhẹ nhàng ho khan, đem tự thân hình dạng chậm rãi khôi phục lại như trước.

Một màn này cũng làm cho không ít người trong lòng dâng lên thất lạc.

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc trưởng lão.

Lại yên lặng thở phào.

Quen thuộc lão niên bản Sở Tuân, đột nhiên tuổi trẻ thật đúng là không được tự nhiên, nói không nên lời là nơi nào, luôn cảm thấy có mãnh liệt áp lực, hiện tại vẫn là bộ này khuôn mặt dễ dàng tiếp nhận.

Đông Lâm Tông không thiếu nam đệ tử cũng thở phào một hơi, nhìn về phía cách đó không xa nữ tử khóe mắt cũng cất giấu ái mộ, càng nhiều vẫn là cảm kích, muốn Sở trưởng lão một mực bảo trì tuổi trẻ anh tuấn mỹ nam tử, trong tông môn nữ đệ tử ai gánh vác được, cái này tối thiểu nhất còn cho bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi, có thể công bằng cạnh tranh.

"Sở trưởng lão ~!"

Những cái kia nữ đệ tử ánh mắt lại mê ly mà không bỏ, chớp lấy lông mi thật dài, còn muốn lại nhìn một chút Sở Tuân lúc tuổi còn trẻ, chỉ cảm thấy so với Khương Trần còn có hấp dẫn hơn lực.

"Khụ khụ!"

"Sở trưởng lão!"

Vương Hạc trưởng lão cũng đang ho khan về sau tiến lên đi tới, vừa mới trong nháy mắt đó triển lộ dung nhan để hắn sợ hãi thán phục, nhưng sau đó chính là vui mừng lan tràn, ý thức được cái gì, vội vàng dừng lại giữa đường, khom mình hành lễ nói: "Chúc mừng Sở trưởng lão phá thánh, vãn bối Vương Hạc cũng bái kiến Thánh Nhân!"

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Những người này cũng bỗng nhiên ý thức được cái gì.

Đột phá Thánh Nhân Sở Tuân.

Đã không còn là trưởng lão.

Mà là sở thánh.

"Bái kiến sở thánh!"

"Bái kiến sở thánh!"

"Bái kiến sở thánh!"

Trong lúc nhất thời.

Bên trong tông môn.

Lượn lờ thanh âm quanh quẩn.

Chỉ có một thanh âm.

Giữa thiên địa.

Cũng chỉ có Sở Tuân bình yên đứng ở trời cao, trong nháy mắt này hắn thể ngộ Thánh Nhân chi cảnh thân phận cùng tôn quý, quan sát xuống dưới, toàn bộ tông môn đều tại cúi đầu, mà sắp suy bại Đông Lâm Tông càng bởi vì mình đem quay về thánh địa.

"Miễn lễ!"

Sở Tuân nói khẽ.

Thản nhiên tiếp nhận đám người hành lễ.

Tu hành giới.

Người thành đạt vi tôn.

Huống chi.

Hắn đã gần kề Thánh Nhân.

"Chúc mừng Sở trưởng lão!" Cho dù là Tiêu Dung Ngư đều tại nói khẽ, có chút mặt đỏ thắm gò má còn lộ ra xốp giòn đỏ, lại nói: "Sở trưởng lão đã phá thánh, tông môn kết giới phải chăng hủy bỏ?"

Vương Hạc trưởng lão muốn nói lại thôi, Sở Tuân mặc dù phá Thánh Cảnh không giả, chung quy là mới nhập Thánh Cảnh, mà Chân Vũ Tông, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sớm đã đột phá nhiều năm, nếu là như thế rất rõ ràng như biết chưa chắc là chuyện tốt.

"Không vội!" Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, mặc dù đột phá Thánh Nhân chi cảnh không giả, nhưng hắn còn có hai chuyện gì không có làm, lúc trước gánh chịu ba mươi năm tu vi, còn có rảnh rỗi hư chỉ chưa từng truyền thừa, đồng thời hắn cũng tò mò Tàng Kinh Các trong tầng thứ chín có cái gì.

. . .

. . .

"Ừm!" Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu, đã Sở trưởng lão không nóng nảy mở ra kết giới, vậy liền chờ một chút, đồng thời chăm chú suy tư, vẫn là che giấu, đến cái công lúc bất ngờ càng tốt hơn một chút.

Một lát sau.

Tàng Kinh Các tầng thứ tám.

Chậm rãi nhìn lại.

Một đầu thông hướng tầng thứ chín thông đạo xuất hiện.

Đây là Tàng Kinh Các tầng cuối cùng.

Tàng Kinh Các tầng thứ chín.

Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập dị sắc, trước đó nếu là tiến vào Tàng Kinh Các tầng thứ chín, cần thỏa mãn ba cái thiên kiêu một trong, thứ nhất, cần Thánh Nhân gật đầu; thứ hai, chưởng môn cùng nhiều hơn phân nửa trưởng lão cho phép; thứ ba, tự thân trở thành Thánh Nhân.

Dưới mắt đột phá thành thánh sau.

Cũng liền nghĩ đi vào tầng thứ chín.

Trên thực tế.

Hắn như muốn.

Trước đó liền có thể tiến.

Nhưng mà chậm chạp chưa từng tiến vào, ngược lại là trước mấy thời gian tại Tân Hải một góc giao phong bên trong, Hạ Dương thi triển một kích thần thông Đại Hoàng Chung, vì Đông Lâm Tông trấn tông tuyệt học, vẻn vẹn nhẹ nhàng một trấn liền đem hai vị Thánh Nhân phong tỏa ở trong đó, Chân Vũ Tông Thánh Nhân càng là toàn thân rạn nứt, tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương, cũng làm cho hắn đối môn công pháp này lên hứng thú.

Chậm rãi cất bước.

Đi thẳng về phía trước.

Xuyên qua thông đạo.

Đi tới tầng thứ chín.

Tàng Kinh Các tầng cao nhất.

Trắng xoá.

Trống rỗng.

Cùng dưới đáy mấy tầng hoàn toàn khác biệt.

Tàng Kinh Các tầng thứ chín không có bất kỳ cái gì giá sách, chợt vừa tiến vào phảng phất giống như đi vào một cái kỳ huyễn trống rỗng, đất trời bốn phía một mảnh trắng xóa, có thể đem tâm thần thoáng thu liễm về sau, ngửa đầu nhìn lại, mới nhìn thấy ba đám óng ánh quang huy, bọn chúng lấp lóe yếu ớt huỳnh quang, chính là Đông Lâm Tông trấn tông tuyệt học.

"Ba quyển!"

Sở Tuân bộc lộ dị sắc.

Thân thủ tìm kiếm.

Thứ nhất bản rơi vào lòng bàn tay.

« Đại Hoàng Chung »

Sở Tuân trên mặt nở rộ tiếu dung, cho dù biết tầng thứ chín nhất định có quyển công pháp này, thật chiếm được vào trong tay cũng mới an tâm, bởi vậy cũng tò mò còn lại hai loại là cái gì.

Tiện tay chiêu đi.

Lại một bản rơi vào lòng bàn tay.

« Đại Hoàng Kinh »

Thần sắc bộc lộ dị sắc, biết đây vốn là Ân Vương Triều tuyệt học, đặt ở Đông Lâm Tông tầng thứ chín dư xài, bất quá nhìn chằm chằm phía trên danh tự cũng có gì đó quái lạ, lẩm bẩm: "Đông Lâm Tông chính là vì « Đại Hoàng Chung » Ân Vương Triều vì « Đại Hoàng Kinh » giữa hai cái này phải chăng có liên quan, đồng thời cái khác thánh địa tuyệt học lại kêu cái gì danh tự?"

Tuy tốt kỳ.

Những ý niệm này nhưng cũng tại lóe lên một cái rồi biến mất.

Lại nhìn về phía cuối cùng đồng dạng.

« Thiên Hành chín đòn »

Hô

Nhìn thấy bản này cấp thánh nhân công pháp cùng lớn hoàng cũng lại không liên quan, Sở Tuân cũng yên lặng thở phào, tùy ý lật xem hai trang sau liền đem bản này trở về tại chỗ, bản này « Thiên Hành chín đòn » tuy là cấp thánh nhân công pháp lại là một môn côn pháp, cùng mình sở tu hành chi đạo hoàn toàn khác biệt, nếu là nhàn hạ đến có thể nhìn xem, bây giờ lại không có thời gian này.

Ông

Tiện tay đem « Đại Hoàng Chung » thu vào trong lòng bàn tay, tự thân cũng từ tầng thứ chín đi xuống.

Mà ngoại giới.

Phong vân dũng động.

Những thời giờ này.

Có Quan Đông lâm tông hết thảy đều tại gột rửa cùng thanh bài, không biết nhiều ít người bỏ mạng, mà những cái kia xuống tay với Đông Lâm Tông người cũng run sợ mà lo lắng, đã có không đè nén được khát vọng, nghĩ đối cái này thèm nhỏ dãi quái vật khổng lồ cắn một cái, lại lo lắng quái vật khổng lồ này thức tỉnh, dưới mắt theo Tiên Đạo Tông Thánh Nhân khôi phục.

Chân thân hiển hiện trên bầu trời Tiên Đạo Tông.

Hướng về Đông Lâm Tông phương hướng bước đi.

Mấy người này mới thở phào một hơi.

Đông Lâm Tông. . . Rốt cục muốn diệt vong!.