Chương 93: Thánh Nhân lâm!

Chương 93: Thánh Nhân lâm!

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân khôi phục.

Lấy đỉnh phong tư thái giáng lâm.

Đồng thời lần này Tiên Đạo Tông Thánh Nhân ra sân cực kỳ hạo đãng, ba đầu hoàng kim Thần thú kéo thành liễn xa, ven đường đầy trời hoa sen vàng dâng trào, phóng thích ra các loại tường thụy.

Ven đường, đi ngang qua một tòa thành trì lúc, còn chưa tới gần liền có đáng sợ hung thú uy áp giáng lâm, để trong thành người tu hành không khỏi là lòng người bàng hoàng, kinh dị nói: "Hư không đều đang run sợ, yêu khí bành trướng, là Nhân Hoàng cảnh đại yêu!"

Cái này khiến dân chúng trong thành một trận rối loạn.

Phải biết.

Nhiều năm như vậy.

Đông Vực Lục Thánh tọa trấn.

Sớm đã không phải yêu rất thiên hạ.

Bây giờ.

Sao còn sẽ có Nhân Hoàng cấp đại yêu đi vào Đông Vực nội địa?

Sưu

Trong thành thành chủ càng là sắc mặt nghiêm túc đứng tại trên tường thành, xa xa nhìn ra xa, cảm thụ kia mênh mông yêu khí, tâm thần run rẩy, bởi vì thật sự là Nhân Hoàng cấp đại yêu, đáy lòng kinh dị đồng thời muốn bỏ qua thành trì rút đi, nhưng nhìn đến kia yêu khí mãnh liệt lại chạy đến tốc độ chậm chạp, để hắn cũng có chút dừng lại.

Theo lại một bước tới gần.

Hắn con ngươi co vào.

Bộc lộ lay cảm giác.

Nhìn chòng chọc vào nơi đó.

Chỉ thấy được.

Ba đầu hoàng kim Thần thú lôi kéo một cỗ cổ phác liễn xa, liễn xa tuế nguyệt xa xưa, trải qua cổ lão chiến trường, có đao thương vết kiếm khắc vào phía trên, mà cái này liễn xa cứ như vậy chậm rãi đi qua, đi ngang qua tòa thành trì này trên không.

Đem một đám người tu hành dọa cho phát sợ.

Những cái kia dân chúng tầm thường.

Cũng ngưỡng vọng đi.

Mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Xì xào bàn tán: "Kia ba đầu đại yêu thật đáng sợ, nghe nói là Nhân Hoàng cấp, chúng ta thành thành chủ mới là Tôn giả cấp, không nghĩ tới ba đầu đại yêu liền có tu vi như vậy, kia liễn xa ở trong lại là nhân vật bậc nào?"

"Cái này ai biết, bất quá kia ven đường chỗ qua lưu lại hoa sen vàng, hóa thành đại đạo, xán lạn mà óng ánh, thật là đẹp tuyệt, không biết là thần thánh phương nào!"

"Ta vội vàng nhìn thấy liễn xa bên trong hình tượng, kia là một vị lạnh lùng nam tử trung niên, còn muốn lại nhìn lúc đáng tiếc con mắt nhói nhói, liền hai mắt nhắm nghiền!"

Những này phổ thông bách tính nghị luận ầm ĩ.

Mà người tu hành.

Nhất là thành chủ.

Thì tâm thần cuồng rung động.

Những người dân này không biết.

Bọn hắn có thể không biết sao?

Chiến trận này!

Chỉ có một người.

Tiên Đạo Tông!

Thánh Nhân!

Mà chuyến này phương hướng.

Chính là Đông Lâm Tông.

Nghĩ đến hôm nay có Quan Đông lâm tông tin tức quyển tịch Đông Vực, đã có Hạ Dương trọng thương hai vị Thánh Nhân bá đạo, cũng có Thánh Nhân tọa hóa tiếc hận, còn có Đông Lâm Tông biến mất cảm khái, không nghĩ tới dù vậy Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cũng không chịu như vậy bỏ qua, muốn khăng khăng tìm được, đem nó diệt môn.

"Cần gì chứ!"

"Đông Lâm Tông dù sao cũng là Đông Vực xa xưa nhất tông môn thế lực, đã né tránh đến phong tỏa tông môn cạn bỏ chạy, cái này còn không chịu bỏ qua sao?"

...

...

Đông Lâm Tông di chỉ.

Phiến khu vực này rất náo nhiệt.

Đã từng thánh địa mặc dù biến mất, nhưng dưới chân đông lâm thành nhưng không có tùy theo mang đi, bây giờ nơi này tiện nhân ảnh thướt tha, quay chung quanh chủ đề vẫn là quấn không ra Đông Lâm Tông, trong thành bầu không khí nhiều hiển tiêu cực, ở trong thành ở lại cũ người có thể nói đời đời kiếp kiếp đều tại Đông Lâm Tông dưới chân, sớm đã có căn cơ, mắt thấy Đông Lâm Tông gặp nạn, từng cọc từng cọc thảm kịch truyền đến, có thể nào không đau lòng?

"Thiên Bảo thành Đông Lâm Tông cửa hàng hết rồi!"

"Nước phụ thuộc cũng thảm tao kiếp nạn!"

"Huyền Vương Điện!"

"Phù Nguyệt tông!"

"Bọn hắn cũng không có an nhịn ở tham lam, cũng đối với ta Đông Lâm Tông một mạch động thủ, nếu nói chỉ có người sống sót chỉ sợ chỉ có chúng ta cái này chỗ thành trì người!"

Khách sạn tửu quán bên trong truyền đến loại này trầm thấp cảm xúc, mà mọi người càng là nhiều hiển kết thúc, bọn hắn tự nhiên biết đây là có chuyện gì, chỉ sở dĩ giữ lại bọn hắn đó là bởi vì không ai dám động.

Chân Vũ Tông.

Tiên Đạo Tông.

Cái này hai tông quái vật khổng lồ đang ngó chừng Đông Lâm Tông.

Thân là chân núi đông lâm thành.

Ai dám mạo muội xuất thủ?

Nhưng hôm nay.

Ngoại giới bỗng nhiên truyền đến chấn động.

Đông

Đông

Đông đông đông!

Nặng nề tiếng chà đạp, giống như là rung động thương thiên Thần thú đang từng bước chà đạp thiên khung, để đông lâm thành đều tại lay động, mà lần lượt từng thân ảnh càng là không khỏi đi vào trên tường thành, ngóng nhìn quá khứ, con ngươi cũng tại dần dần co vào.

Ba đầu Nhân Hoàng cảnh hoàng kim Thần thú lôi kéo một cỗ cổ phác liễn xa chậm rãi tới gần, mà cái kia vừa mới chấn động chính là từ cái này ba đầu Thần thú đưa tới.

"Đến rồi!"

Trong thành người không có tồn tại run lên.

Xấu nhất kết cục.

Mãi cho tới.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân... Lâm!

...

"Bò....ò...!"

Đến Đông Lâm Thánh Địa di chỉ, ba đầu hoàng kim Thần thú thể trạng cường tráng, miệng rộng đầy răng nanh, giẫm tại kim quang đại đạo bên trên, lôi kéo liễn xa, nhìn như chậm chạp, kì thực đang không ngừng tới gần, lấy cực nhanh tốc độ giáng lâm.

Trong đó một đầu hoàng kim Thần thú hung ác con mắt lộc cộc chuyển động, dã tính nói: "Đông Lâm Thánh Địa biến mất, sớm liền chạy, xem ra e ngại chủ nhân nhà ta đến linh hồn!"

Bên kia hoàng kim Thần thú thì cúi đầu kéo xuống phía dưới đông lâm thành, khẩu khí hung ác nói: "Đông Lâm Tông đi liền cầm những người này xuất khí, bọn hắn thế hệ cùng Đông Lâm Tông tương quan, chặt chẽ không thể tách rời, một ngụm đem bọn hắn nuốt, chuyến này cũng coi như không uổng công!"

Hoàng kim Thần thú dã tính mà hung lệ giống như tiếng sấm.

Nổ tung vang vọng.

Quanh quẩn ở trên không.

Rơi vào đông lâm thành.

Để thành nội bách tính sắc mặt trắng bệch.

Cũng không ít thế lực khác thám tử cùng xem náo nhiệt người sắc mặt sợ hãi, có chút hối hận tham dự việc này, biết rõ đông lâm thành là chỗ nguy thành, vì sao còn muốn tham gia náo nhiệt?

Ba đầu hoàng kim Thần thú đại ca, cũng là kéo ở giữa đầu kia Thần thú, thì phủi mắt nhị đệ tam đệ, khuyên nhủ bọn chúng không cần loạn nói chuyện, để tránh chọc giận Thánh Nhân.

Mà tại liễn xa bên trong.

Một vị nam tử trung niên.

Khép hờ đôi mắt.

Nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhưng cũng vào lúc này.

Chầm chậm mở ra con ngươi.

Một sát na.

Hừng hực quang huy từ liễn xa bên trong nở rộ, phảng phất giống như hai vòng Đại Nhật nở rộ, cả trên trời mặt trời đều đè đóng, càng theo hắn phóng ra, có mênh mông Thánh đạo khí tức quyển tịch, để đông lâm thành người run lẩy bẩy, càng có bách tính nằm rạp trên mặt đất, phát ra từ linh hồn run rẩy, không dám ngẩng đầu ngưỡng mộ thiên uy.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng, lạnh lùng đứng tại hư không, dưới chân của hắn giẫm lên từng đoá từng đoá Kim Liên, ba đầu hoàng kim Thần thú cũng phủ phục cúi đầu xuống sọ.

"Biến mất!"

"Ẩn nấp!"

"Ẩn núp!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trong mắt tràn ngập mấy phần khinh thường cùng trào phúng, nặc lớn tông môn là mang không đi, càng sẽ không hư không tiêu thất, bất quá là bằng vào chướng nhãn pháp tạm thời lẩn tránh người bình thường ánh mắt thôi, tại hắn loại này đẳng cấp trước mặt mảy may dùng cũng không có.

Oanh

Nhẹ nhàng nâng lên bàn tay.

Hướng phía dưới nhấn hạ.

Ầm ầm!

Sơn băng địa liệt.

Một con khổng lồ bàn tay rung động đập vào di chỉ bên trên.

Giống như đem toàn bộ di chỉ san bằng.

Mà giờ khắc này.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân khóe miệng cũng có chút run rẩy, bởi vì... Một chưởng này thất bại, Đông Lâm Tông di chỉ thật rỗng tuếch, biến mất tại nơi đây..