Chương 94: Sơ hở!

Chương 94: Sơ hở!

Đông Lâm Tông bên trong.

Diệp Khuynh Thành cũng trong đám người, rời đi Đông Lâm Tông nàng trong lúc nhất thời không biết nên đi hướng chỗ nào, lại muốn nhìn đến Đông Lâm Tông sau cùng kết thúc, liền ở trong thành một gian tửu lâu bên trong ở lại.

Vừa mới cảm thụ mênh mông như thiên uy Thánh Nhân giáng lâm, nàng từ trong tửu lâu xuyên thấu qua cửa sổ ngưỡng vọng đến trên không yên tĩnh Thánh Nhân, tâm không khỏi run lên, có thể để nàng theo sát mà đến chính là xấu hổ.

Bởi vì nàng phát hiện, mình vậy mà muốn nhìn tông môn diệt vong.

Muốn nhìn đến Đông Lâm Tông hủy diệt.

Từ đó đến chứng thực lựa chọng của mình là đúng.

Cái này khiến nàng hổ thẹn.

Lại cảm thấy xấu hổ.

Đông Lâm Tông đợi mình không tệ.

Có thể nào loại suy nghĩ này?

Nhưng nhìn lấy.

Chờ lấy.

Một chưởng về sau.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân liền vắng lặng bất động, giống như là yên lặng, cũng hướng là vì tìm không thấy Đông Lâm Tông mà không có chỗ xuống tay, mù quáng đứng tại trong hư vô.

Đông lâm thành nội.

Lần lượt có người dám ứng một màn này.

Trên mặt đều bộc lộ ý mừng.

Ẩn nấp rồi.

Đông Lâm Tông trốn đi.

Cho dù là thánh nhân cũng không cách nào tìm được.

Cái này khiến bọn hắn phấn chấn.

Chỉ cần Đông Lâm Tông bất diệt, chung quy sẽ quật khởi.

Loại tâm tình này ở trong thành tùy ý lan tràn lúc, trước kia những cái kia vứt bỏ Đông Lâm Tông đệ tử, các trưởng lão lại luống cuống, nếu là Đông Lâm Tông bất diệt, chẳng phải là đang nói bọn hắn tầm nhìn hạn hẹp, càng làm cho bọn hắn lo lắng là Đông Lâm Tông một khi khôi phục ngày xưa địa vị, lại nên như thế nào thanh toán bọn hắn nhóm người này.

Không

"Không thể tìm không thấy!"

"Đông Lâm Thánh Địa nhất định phải diệt vong!"

Giờ khắc này, để cho người ta chân chính cảm thấy thật đáng buồn chính là, muốn nhất Đông Lâm Tông diệt vong không phải Tiên Đạo Tông, không phải Chân Vũ Tông, cũng không phải Đông Vực ức vạn người tu hành, mà là Đông Lâm Tông phản bội chạy trốn nhân viên, thật sự là đáng xấu hổ mà xấu hổ giận dữ, lại làm cho người cảm thấy buồn cười.

Một tay đem bọn hắn bồi dưỡng lên tông môn.

Lại hận không thể cái trước diệt vong.

Nhiều châm chọc?

"Lớn như vậy tông môn là không thể nào hư không tiêu thất!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng rất nhanh liền thần sắc thanh lãnh, hắn không tin Đông Lâm Tông thật có biện pháp có thể đem toàn bộ tông môn trống rỗng ẩn nấp.

Vừa mới không tìm được.

Chỉ là cất giấu sâu một chút.

Như cẩn thận đi tìm.

Không có khả năng tìm không được.

"Thánh Nhân, là không gì làm không được!" Hắn mộng nghệ tự nói, giống như là nói cho mình, càng giống nói là cho đông lâm thành người nghe, để người ở bên trong hình thành lưỡng cực phân hoá; một đợt là khẩn cầu trời xanh để hắn không cách nào tìm được, một cái khác sóng thì là khát vọng Thánh Nhân triển lộ không gì làm không được thực lực, chứng minh mình là đúng.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Toàn bộ Đông Vực ánh mắt tại trong khoảnh khắc toàn bộ hấp dẫn tới, bởi vì, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân ra sân quá hùng vĩ hạo đãng, cũng quá chiêu diêu, giống như là tại tuyên bố một chỗ thánh địa xoá tên, còn nếu là hắn làm được, đây hết thảy đều là không sao, dù sao một người diệt một chỗ thánh địa, vẫn là cổ xưa nhất, có tư cách hiện ra loại này phô trương.

Thần Hành Tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này chờ không nổi người trước kia liền đối Đông Lâm Tông phụ thuộc dây chuyền sản nghiệp ra tay, dưới mắt tự nhiên là hi vọng Thánh Nhân đem Đông Lâm Tông triệt để diệt trừ, chấm dứt hậu hoạn.

Đang đợi bên trong.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Mỗi một hơi thở đều như thế dài dằng dặc.

Giống như một thế kỷ.

Khiến lòng run sợ.

Sưu

Đột nhiên.

Hai đạo chói mắt ánh mắt từ Tiên Đạo Tông Thánh Nhân con ngươi chiết xạ, đôi mắt bên trong chiếu rọi ra một đạo nhỏ xíu hư vô khe hở, nếu là không cẩn thận quan sát căn bản không phát hiện được, mà tại cái này khe hở bên trong liền có một chỗ nhỏ Động Thiên, bên trong cất giấu chính là Đông Lâm Thánh Địa.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng cười lạnh nói: "Thánh Nhân là không gì làm không được, chớ nói ngươi không cách nào mang theo tông môn đào tẩu, cho dù là chạy đến chân trời góc biển, vẫn như cũ không cách nào tránh né Thánh Nhân truy tra!"

Đông

Giơ bàn tay lên.

Ầm ầm vỗ xuống.

Thiên khung rung động.

Nhật nguyệt vô quang.

"Ầm ầm!"

Đông Lâm Tông bên trong.

Ngay tại an tâm tu hành đệ tử cùng các trưởng lão, bỗng nhiên cảm thụ toàn bộ thế giới quang trạch biến mất, giống như bị quái vật khổng lồ bao trùm, tiếp theo hơi thở thì là mãnh liệt rung động, hình thành đất rung núi chuyển.

Ù ù!

Ù ù!

Toàn bộ động phủ đều chấn động không ngớt.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Những người này cơ hồ là khoảnh khắc liền hiện lên ở giữa không trung, xa xa nhìn ra xa cái kia đáng sợ lòng bàn tay, trong mắt có kiêng kị cũng có may mắn, Tiêu Dung Ngư thất lạc nói: "Không nghĩ tới Đông Lâm Tông giấu đến nơi đây còn bị phát hiện."

Vương Hạc trưởng lão cũng lòng còn sợ hãi, lại càng nhiều hơn chính là may mắn nói: "May mắn Sở trưởng lão đột phá Thánh Nhân, không phải, trận này kiếp nạn là không thể tránh được!"

Bị Thánh Nhân tìm được.

Liền mang ý nghĩa.

Không cách nào ẩn núp.

Mà hiện thực bên trong, đông lâm thành người ngửa đầu nhìn xem phóng thích vô số thần hào quang huy Thánh Nhân, đưa tay lay tại một chỗ hư không trên cái khe, khe hở kia đang không ngừng mở rộng, mà bên trong cảnh tượng cũng bày biện ra tới.

Một chỗ tông môn.

Cực kỳ quen thuộc.

Bởi vì bọn hắn ngây người hồi lâu.

Xong

"Đông Lâm Tông... !"

"Bị tìm được!"

Những cái kia cùng Đông Lâm Tông có đời đời kiếp kiếp tình cảm người, sắc mặt lúc này bước, càng có thật nhiều mắt người huyết hồng, huyết mạch phún trương muốn đi ngăn cản, nhưng chớ nói Thánh Nhân, vẻn vẹn kia ba đầu hoàng kim Thần thú rủ xuống kinh khủng hung uy, liền để bọn hắn giãy dụa không được, sắc mặt lại đồi phế sa sút xuống dưới.

Mà Diệp Khuynh Thành nhóm người này, nhìn thấy Đông Lâm Tông Thánh Nhân bị tìm đáy lòng lấp lóe mãnh liệt phức tạp, may mắn, sụt sịt, còn cố ý sợ, các nàng kinh hãi phát hiện mình tim đập nhanh, lại là bởi vì lo lắng Thánh Nhân tìm không được Đông Lâm Tông.

"Thấp hèn!"

Diệp Khuynh Thành âm thầm từ mắng, Đông Lâm Tông rõ ràng đợi mình không tệ, còn phong làm Thánh nữ, mình lại một lòng nghĩ Đông Lâm Tông hủy diệt, thật sự là thấp hèn, cũng không biết vì sao nội tâm lại dâng lên mãnh liệt sảng khoái, bởi vì chính mình lựa chọn không sai.

Đi theo Đông Lâm Tông.

Một con đường chết.

"Còn không ra sao?" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng trên thân phóng xuất ra vô tận thánh uy, một đôi con ngươi giống như Đại Nhật quan sát Đông Lâm Tông, khóe miệng mang theo khinh miệt trào phúng.

Bị Thánh Nhân tìm được.

Đã là mạch suy nghĩ một đầu.

Lại giấu đi.

Lại có ý nghĩa gì?

Ông

Hư không khe hở lan tràn.

Vô luận là đông lâm thành, vẫn là tiềm ẩn tại cách đó không xa tán tu, hoặc Thiên Cơ tông, Thần Nữ Tông, Thần Hành Tông đều có thể nhìn thấy một chỗ khổng lồ tông môn từ hư vô trong cái khe rung động, bỗng nhiên giáng lâm.

Ầm ầm!

Rơi tại Đông Lâm Tông di chỉ bên trên.

Hộ tông đại trận mở ra.

Bao phủ tông môn.

Ngày xưa trong vòng một đêm tiêu tán tông môn.

Một lần nữa trở về.

A

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân khóe miệng có chút đùa cợt.

Mà Thần Hành Tông, Huyền Vương Điện, phù Nguyệt tông những này đối Đông Lâm Tông đã xuống tay người thì thở phào, bọn hắn liền sợ Thánh Nhân tìm không được, từ đó cho Đông Lâm Tông thở dốc cơ hội, dù sao Đông Lâm Tông thế nhưng là có một vị có tài nhưng thành đạt muộn, hậu tích bạc phát lão giả, một khi bộc phát ai ngờ hạn mức cao nhất ở chỗ nào?

Thiên Cơ tông lão nhân trong mắt cũng tràn ngập hoảng hốt, tại dự liệu của hắn bên trong, còn tưởng rằng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lần này không cách nào tìm được Đông Lâm Tông, từ đó cho Sở Tuân thở dốc cơ hội, đến mức tương lai lại hiển lộ tái hiện vinh quang.

"Sư phụ!"

"Ngươi sai!"

"Chúng ta cũng hẳn là đi phân chén canh!"

Thiên Cơ tông tông chủ thất lạc đạo, các thế lực lớn đều tại chia cắt Đông Lâm Tông khối này bánh gatô lúc hắn cũng tâm động, chỉ là sư tôn nói thẳng Đông Lâm Tông mệnh không có đến tuyệt lộ, còn có chuyển cơ, liền nhận xuống tới, trơ mắt nhìn xem các thế lực lớn từng bước xâm chiếm Đông Lâm Tông, hiện tại Đông Lâm Thánh Địa bị tìm được, đã ngụ ý giải quyết..