Chương 95: Ban thưởng ngươi vừa chết!

Chương 95: Ban thưởng ngươi vừa chết!

Thiên Cơ tông lão nhân trong mắt cũng hiện lên một trận thất lạc, dưới đáy lòng lần đầu sinh ra hoài nghi, chẳng lẽ mình thiên cơ bàn xem bói tính sai, ý niệm này vừa lên liền liên tiếp vứt bỏ.

Thiên cơ bàn sẽ không sai.

Xem bói chưa hề sai lầm.

Nhưng hôm nay cái bẫy.

Để hắn triệt để không hiểu.

Đông Lâm Tông bị tìm.

Từ tìm tới một khắc này.

Liền ngụ ý kết cục.

Thánh Nhân.

Không thể chống cự.

Cũng vô pháp chống cự.

Nhân Hoàng cùng Thánh Nhân ở giữa là hai cái cảnh giới, dù là Sở Tuân có thể chém ra kia kinh diễm một kiếm, so sánh Thánh Nhân tu vi, thế nhưng vẻn vẹn một kích, tại Thánh Nhân toàn lực ứng phó hạ mấy hơi thở liền sẽ tồi khô lạp hủ đánh bại, lần này Sở Tuân đem không có bất kỳ cái gì sinh cơ, hắn nghĩ không ra ai còn có thể cứu Sở Tuân?

"Đông Lâm Tông... Xong?" Cho dù đến giờ khắc này, Thiên Cơ tông Thánh Nhân còn mang theo không xác định khẩu khí, cảm thấy trong đó khả năng có biến cho nên.

Càng nghĩ.

Một lần lại một lần.

Thật sự là nghĩ không ra còn có cái gì biến số, cho dù cái kia vãn bối kinh tài tuyệt diễm, kiệt xuất yêu nghiệt, chung quy là tu vi chênh lệch quá lớn, không đề cập tới Thánh Nhân ở giữa còn đặt một cái Bán Thánh, dù là Sở Tuân một ngày vượt qua Bán Thánh, sau đó lại gắng sức đuổi theo đột phá Thánh Nhân, vẫn như cũ không phải là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đối thủ.

Bởi vì đột phá Thánh Nhân cần vững chắc căn cơ.

Vẻn vẹn những thời giờ này cũng không tính là ngắn hạn.

Còn nữa nói.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đắm chìm Thánh Cảnh lĩnh vực nhiều năm.

Há lại một cái mới vừa vào Thánh Cảnh người có thể đánh bại?

Cho nên.

Dù là nghĩ đến một vạn loại khả năng, thậm chí to gan nghĩ đến Sở Tuân liên tiếp phá cảnh, vẫn là không nhìn thấy Đông Lâm Tông có cái gì hi vọng, nỉ non nói: "Thật... Nhìn lầm?"

...

...

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lạnh lùng đứng tại trời cao, hắn diện mục uy nghiêm, mặt như đao gọt, liên phát búi tóc đều có sức sống sừng, liền cao như vậy cao tại thượng quan sát, như Thiên Thần quan sát sâu kiến.

Dù cho là dưới chân ba đầu hoàng kim Thần thú đều nhe răng trợn mắt, triển lộ dã thú hung tướng, tham lam nói: "Chủ nhân, cái này trong tông môn có rất nhiều mỹ vị nữ tử, có thể hay không để cho ta huynh đệ ba vị nhấm nháp nhấm nháp?"

Bọn chúng tham lam nhìn xem Tiêu Dung Ngư, kia an tĩnh đứng trên bầu trời Đông Lâm Tông, một bộ tiên diễm áo bào đỏ, khuôn mặt tinh xảo, mi tâm một điểm chu sa, tương đương mê người, khơi gợi lên bọn chúng dâm tà.

Nhưng

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân nhẹ nhàng gật đầu, nữ sắc, tại những năm gần đây sớm đã không gần, đã tọa kỵ của mình muốn cũng liền thành toàn nó, huống hồ cũng là đối ngoại tuyên thệ lấy bá đạo cùng chủ quyền, đường đường thánh địa nữ chưởng môn thì sao, chọc giận mình, bất quá là dưới chân tọa kỵ đồ chơi thôi.

Đông lâm thành nội từng đạo ánh mắt phẫn nộ nhìn nhau, chỉ cảm thấy khinh người quá đáng, giết người bất quá gật đầu địa, Đông Lâm Tông Thánh Nhân còn muốn dùng như vậy nhục nhã biện pháp, nhục nhã Tiêu chưởng môn, nhưng hết lần này tới lần khác vào lúc này bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, đối mặt kia Thánh Nhân, ngay cả một tơ một hào giãy dụa dư lực đều không có.

Hừ

"Cuồng vọng!"

"Thật coi ta Đông Lâm Thánh Địa không người!"

"Sở trưởng lão khi nào xuất quan!"

"Chém cẩu tặc kia ~!"

Đông Lâm Tông bên trong bầu không khí lại là hoàn toàn khác biệt, bọn hắn chính mắt thấy Sở trưởng lão độ kiếp thành thánh, ngay cả loại kia mưa lớn kinh khủng thiên kiếp đều không làm gì được Sở Tuân, cái này khu khu một vị bình thường Thánh Nhân sao lại dám ở đây ồn ào.

"Ồn ào!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng thần sắc lãnh đạm, đối phía dưới ồn ào thị vệ không không, một ngón tay nhẹ nhàng điểm tới, trong nháy mắt này, thời gian phảng phất tại đảo lưu, chung quanh mơ hồ có thời gian mảnh vỡ lấp lánh.

Xùy

Hộ tông đại trận.

Rách ra.

Cạch

Ken két!

Tạch tạch tạch!

Từng đạo khe hở tại lan tràn, như mạng nhện ngưng tụ.

Tiêu Dung Ngư sắc mặt biến hóa, nàng biết Đông Lâm Tông trận pháp nhịn không được Thánh Nhân mượn lực oanh kích, lại không nghĩ rằng nhanh như vậy liền bị kích phá, mà trấn áp cấm địa Vương trưởng lão lại nói: "Đây là hắn đại thần thông, thời gian chỉ, có thể xưng tuyệt học mạnh nhất một trong, bởi vậy phá vỡ trận pháp cũng không hổ!"

Đứng tại Đông Lâm Tông bên ngoài Thánh Nhân hơi kinh ngạc phủi mắt Vương trưởng lão, trong lòng vẫn như cũ là một mảnh thản nhiên, hắn tự biết một chỗ tông môn thánh địa trận pháp không phải dễ dàng như vậy, bởi vậy cũng tới đến liền không có lưu dư lực, một kích này liền có thể xưng tuyệt học mạnh nhất.

Nhưng ngoại nhân không biết a.

Đông lâm thành.

Mọi người run lẩy bẩy.

Những cái kia phản vứt bỏ tông môn người bỗng nhiên nở rộ cực kỳ phấn khởi thần thái, mắt thấy trận pháp tại dần dần vỡ tan, có tin mừng ý dạt dào, may mắn mà phấn chấn Thánh Nhân cường đại, lẩm bẩm nói: "Không hổ là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, quả thật cường hoành đến vô địch trình độ!"

Diệp Khuynh Thành cũng tâm tư phù diêu, nghĩ đến Khương Trần sư tôn, vị kia lão nhân hiền lành, yên lặng nói: "Giờ khắc này, sợ là ngay cả ngươi cũng vô lực xoay chuyển trời đất!"

Ông

Một vị thường thường không có gì lạ lão nhân từ trong tàng kinh các đi ra, tới một bước liền tới đến Đông Lâm Tông phía trên, đối mặt kia lít nha lít nhít trận pháp vết rạn, bất quá nhẹ giọng niệm một chữ Càng liền có ngàn vạn phù văn ngưng tụ, trong nháy mắt đền bù tại vết rạn chỗ, để rạn nứt đại trận trong khoảnh khắc đền bù hoàn hảo.

Ừm

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng có chút nhíu mày, vừa mới như vậy một nháy mắt Sở Tuân cho hắn một loại mãnh liệt ảo giác, chợt lại buông lỏng lông mày, đôi mắt bộc lộ hài lòng, chuyến này hắn nhất lo lắng vẫn là sợ Sở Tuân bỏ qua tông môn chạy, vạn hạnh, người này cũng coi như có chút cốt khí lựa chọn cùng tông môn cùng tồn vong, dạng này cũng tốt, trừ khử nguy cơ.

Hô

Cùng một thời gian.

Chân Vũ Tông.

Thánh Nhân tu hành địa.

Cũng truyền tới xả hơi âm thanh.

Hiển nhiên cũng đang chăm chú trận chiến này, đối Sở Tuân hiện thân mà buông lỏng, hắn tiến cảnh quá nhanh, một lần để Thánh Nhân kiêng kị, vạn hạnh lần này Sở Tuân không có lựa chọn chạy đi, không phải thật sự là một mầm họa lớn.

"Ngươi nên đi!"

"Đáng tiếc!"

"Bất quá bản tọa còn có thể cho ngươi một cơ hội, bái ta làm thầy!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân ngữ khí buông lỏng, giống như là tại hướng thế nhân biểu hiện ra rộng nghi ngờ lòng dạ, dù là ngươi nhiều lần đắc tội cùng ta, bản tọa cũng không cho so đo, chỉ cần chuyển ném môn hạ liền có thể che chở ngươi an ủi.

Nhưng mà, Sở Tuân lại băng lãnh nhìn xem hắn, bởi vì ngữ khí mặc dù buông lỏng, nhưng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân ánh mắt nhưng thủy chung băng lãnh mà lạnh lùng, kia là lại không chút nào cho mình cơ hội, như thật bởi vì lời nói đánh trống reo hò mà lựa chọn quy hàng, sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

"Xem ra!"

"Ngươi muốn khăng khăng ngoan cố chống lại!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân hơi nhếch khóe môi lên lên, phác hoạ ra khinh miệt khinh thường, đưa tay ở giữa hư không run rẩy, Thánh đạo uy áp toàn diện phóng thích, cho dù là ở phía xa đông lâm thành đều người người cảm giác trời sập, hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

"Thánh Nhân chi uy!"

"Ai có thể ngăn cản?"

Bọn hắn run sợ.

"Cũng không phục tùng, liền ban thưởng ngươi tử vong!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân con ngươi bỗng nhiên nổ bắn ra đáng sợ sát niệm, nương theo lòng bàn tay nhấn dưới, kinh khủng sát ý cũng triệt để phóng thích, đủ để thấy đối tên tiểu bối này coi trọng, Thánh Nhân động thủ vẫn như cũ toàn lực ứng phó..