Chương 96: Bại lộ tu vi!

Chương 96: Bại lộ tu vi!

"Thánh Nhân!"

Sở Tuân có chút ngửa đầu.

Thanh sam lưu động.

Đôi mắt xanh lạnh.

Nếu là đặt ở trước đó có lẽ cảm thấy cảnh giới này thần bí mà cao không thể chạm, động một tí tựa như thần chỉ nói thẳng người sinh tử, làm cho người sinh không nổi  ý niệm chống cự, nhưng chân chính đặt chân cảnh giới này sau mới giật mình cảm thấy, hết thảy cũng bất quá như thế.

Thánh Nhân động thủ, khí tràng hừng hực, dù chỉ là chỉ chưởng rơi xuống, từ trong lòng bàn tay đều phóng thích thông thiên kiếm khí, thông thiên triệt địa, màu đỏ kiếm quang đè ép thiên vũ, bao phủ nơi đây.

Mà hắn cũng không chỗ sợ.

Đã biết Thánh Cảnh là như thế nào chuyện, tự thân cũng ở đây cảnh bên trong triệt để đặt chân, kia lại có cái gì đáng sợ, đưa tay một chiêu, Thanh Đằng Kiếm phóng thích óng ánh quang huy rơi vào lòng bàn tay.

Ông

Tiện tay một kiếm.

Vung chém tới.

Kiếm khí màu xanh.

Hóa thành mênh mông xanh biếc.

Như một đạo loan nguyệt.

Coong

Từng đạo kiếm khí xuyên qua trận pháp về sau, này nhập Đông Lâm Tông lại bị kia mưa lớn xanh biếc kiếm khí chỗ chặn đường, chỉ một kiếm, liền ngón tay giữa chưởng kiếm thả ra kiếm khí phá hủy.

"Trận pháp quá yếu!"

Sở Tuân nói khẽ.

Đến cấp độ này.

Lại nghĩ dựa vào trận pháp chi lực đã không thực tế.

Ông

Tiện tay vung lên.

Triệt bỏ trận pháp.

Mà thân ảnh cũng từ Đông Lâm Tông hạ chậm rãi cất bước, đi tới Đông Lâm Tông trên không, đứng tại cùng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng cũng đủ vị trí.

A

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng từ đầu tới cuối duy trì cao cao tại thượng tư thái, gặp đối diện dám đi ra trận pháp phạm vi bao phủ, cũng khinh miệt cười nhạo nói: "Ngươi dũng khí này, cũng là khả kính, chỉ tiếc, chọn sai đối thủ!"

"Khặc khặc!"

Kia ba đầu hoàng kim Thần thú cũng nhe răng trợn mắt, triển lộ hung tướng, lôi kéo liễn xa bọn hắn thấy người sau hành vi, càng là giễu cợt nói: "Đây là từ bỏ vùng vẫy sao?"

"Cũng thế, chênh lệch như thế lớn, tốn công vô ích giãy dụa không có chút nào tác dụng!" Bên kia hoàng kim Thần thú cũng tại khinh miệt nói, bọn chúng đã tham lam đảo qua Đông Lâm Tông, lại nhìn về phía trận này chú định nghiền ép giao phong.

"Không có Hạ Dương!"

"Ngươi đây tính toán là cái gì!"

"Thật coi là!"

"Còn có người có thể bảo vệ ngươi!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sắc mặt lạnh lùng, tại đưa tay ở giữa chính là mãnh liệt năng lượng hội tụ tại dưới lòng bàn tay, bỗng nhiên hướng phía phía dưới nhấn tới, giống như đáng sợ năng lượng cầu bộc phát, con ngươi cũng phóng xuất ra băng lãnh chi ý.

"Thanh Đằng Kiếm!"

Chém

Sở Tuân thần sắc thanh lãnh.

Vẫn như cũ cầm kiếm.

Chém xuống.

Xùy

Vô tận kiếm khí dâng lên, hóa thành đáng sợ thủy triều, tại thứ nhất trong nháy mắt Tiên Đạo Tông Thánh Nhân khóe mắt còn mang theo mỉa mai, nho nhỏ Nhân Hoàng cũng dám cùng Thánh Nhân tranh phong, thật sự là chết cũng không biết chết như thế nào, mà kiếm khí kia va chạm sát na, bộc phát ra một cỗ không cách nào hình dung uy áp, hắn ở bên trong lại cảm thụ Thánh Cảnh khí tức.

Cái này khiến hắn đột nhiên run lên.

Con ngươi co vào.

Nhưng mà.

Còn chưa kịp phản ứng.

Đạo kiếm khí kia.

Đã chém rách năng lượng cầu.

Cũng hướng hắn oanh kích.

Quá nhanh.

Tốc độ kinh người.

Căn bản không kịp phản ứng, chỉ có thể ngang tay trước người, ngăn trở đạo này đáng sợ kiếm quang, đầy trời hừng hực kiếm khí đem này bao phủ, huy hoàng kiếm quang diệu đông lâm thành người mở mắt không ra, đợi sau một hồi lâu, bọn hắn mới hoảng sợ nhìn thấy, kia lập cùng trời cao bên trên nam tử trung niên, thụ thương.

Máu tươi từ cánh tay của hắn chỗ chảy xuôi.

Tích tích đỏ thắm.

Tràn ngập tường thụy.

Từ trên cao rơi xuống.

Mà Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cũng ngu ngơ tại nguyên chỗ, hình như có không thể tưởng tượng nổi, cũng hình như có rung động, cúi đầu nhìn xem trên cánh tay vết kiếm, mặc dù chỉ là không quan trọng vết thương nhỏ dù là chỉ dùng hai cái hô hấp liền có thể khôi phục, nhưng trong lòng vẫn như cũ nhấc lên sóng lớn, lẩm bẩm nói: "Ta vậy mà, thụ thương!"

"Thánh Nhân!"

"Thụ thương!"

Đông lâm thành nội.

Cũng là nhấc lên trận trận ồn ào.

Sớm tại trước đó.

Liền lưu truyền Sở Tuân uy danh.

Lấy Nhân Hoàng chi cảnh nhưng bộc phát Thánh Nhân chi uy.

Cho tới nay đều lấy là mánh lới, nói ngoa, nhưng mà chân chính chứng thực một khắc này, những người này cũng toàn bộ ngốc trệ, nhìn chòng chọc vào trời cao, đông lâm thành nội lão giả tóc hoa râm cũng hiện lên vui mừng, lẩm bẩm nói: "Hẳn là, còn có chuyển cơ?"

Diệp Khuynh Thành.

Đệ tử khác.

Trông mong tông trưởng lão.

Những người này lại có chút run sợ hạ.

Sở trưởng lão thiên tư cùng phong hoa triệt để để bọn hắn sợ hãi thán phục, theo chính là may mắn cùng sụt sịt, còn tốt Tiên Đạo Tông Thánh Nhân sát phạt quả quyết không cho hắn thở dốc tu hành cơ hội, nếu là tùy ý Sở trưởng lão tiếp tục tu hành, chỉ sợ hậu quả khó có thể tưởng tượng.

Thánh

"Ta cảm thụ Thánh Cảnh khí tức!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng sắc mặt cũng ngưng trọng mà băng lãnh, thứ nhất tưởng niệm chính là không có khả năng, Thánh Cảnh kia là dễ dàng như vậy đột phá, cho dù là hắn đột phá Thánh Cảnh lúc đều lãng phí năm tháng dài đằng đẵng, mà bây giờ khoảng cách Tân Hải một góc mới trôi qua không đủ tháng dư, dù là Sở Tuân lại yêu nghiệt cũng sẽ không phá cảnh, nhưng một kiếm kia lưu lại uy lực vẫn còn ở đó.

Để hắn rung động mờ mịt.

Không phải Đại Hà Kiếm Ý.

Một kiếm kia hắn lĩnh giáo qua.

Một kiếm này.

Càng giống là qua quýt bình bình một kiếm.

Lại chém mình cực mạnh một kích.

"Chẳng lẽ... Thật phá thánh!" Hắn nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, trong lòng có to gan suy đoán, càng nhiều hơn chính là không muốn tin tưởng, lạnh như băng nói: "Ngươi phá thánh!"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng không giấu diếm.

Bởi vì.

Sau đó giao thủ cũng giấu không được.

Trên thân khí cơ tăng vọt.

Nhân Hoàng tám cảnh.

Nhân Hoàng chín cảnh.

Bán Thánh.

Thánh Nhân!

Mãnh liệt khí tức không ngừng tiêu thăng, để phong vân biến ảo, mà đông lâm thành phàm là ngửa đầu nhìn lại người trong tâm đều không hiểu rung động, từng đôi hoảng sợ con ngươi toát ra cực mạnh rung động, cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thánh

Thánh

"Sở trưởng lão... !"

"Hắn phá thánh!"

Những cái kia phản bội chạy trốn Đông Lâm Thánh Địa người nội tâm không có tồn tại run lên, sắc mặt hiện lên mãnh liệt tái nhợt, dường như không cách nào trực diện đối mặt việc này, không thể thừa nhận áp lực lớn như vậy.

Diệp Khuynh Thành cũng không ngoại lệ, tinh xảo gương mặt trắng bệch như tờ giấy, trong mắt ẩn ẩn tràn ngập ra hối hận chi sắc: "Chẳng lẽ, mình thật làm sai lựa chọn?"

...

...

Trên không.

Ba đầu hoàng kim Thần thú không khỏi là lông tơ từng chiếc đứng đấy, ngửi được mãnh liệt uy hiếp cùng áp lực, vị kia thường thường không có gì lạ lão nhân trên thân, bỗng nhiên bộc phát khí tức cùng uy áp, để bọn chúng run sợ, cũng ẩn ẩn cảm thấy lại so nhà mình chủ nhân còn phải mạnh hơn một điểm.

"Làm sao có thể!" Có hoàng kim Thần thú nói nhỏ, yêu đồng ở trong tràn đầy sợ hãi, vốn cho rằng trận chiến này bất quá đi một chút đi ngang qua sân khấu, kia hiểu được lại xuất hiện biến cố, Đông Lâm Tông lại có người thành thánh.

"Điên rồi!"

"Ông trời ơi..!"

"Sở Tuân phá thánh!"

Cùng một thời gian, đơn phàm thấy cảnh này người đều bộc lộ rung động cảm xúc, như kia Thần Hành Tông Nhân Hoàng nội tâm không có từ trước đến nay run rẩy lên, nghĩ đến mình lúc trước vênh váo tự đắc cướp sạch Đông Lâm Tông cửa hàng, một khi vượt qua kiếp nạn này, lưỡi mâu nhất chuyển, sắc mặt hắn liền tái nhợt không có huyết sắc.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Vân vân.

Những này xuống tay với Đông Lâm Tông người không khỏi là mặt xám như tro, rung động mà điên cuồng nhìn chằm chằm một màn này, ai có thể nghĩ tới, trước đó vẫn là Nhân Hoàng Sở Tuân chỉ là thời gian ngắn ngủi liền bỗng nhiên vượt qua đại cảnh giới, bước đủ Thánh Cảnh.

"Không phải thật sự!"

"Không phải thật sự!"

"Cái này nhất định không phải thật sự!"

Huyền Vương Điện có Nhân Hoàng run sợ, cà lăm mà nói: "Đây nhất định là vận dụng bí thuật gì, cưỡng ép đem mình tăng lên tới Thánh Nhân cảnh giới, Đông Lâm Thánh Địa là cao quý cổ xưa nhất truyền thừa, nhất định có loại bí pháp này, đúng hay không?"

Huyền Vương Điện điện chủ cũng run sợ.

Hắn cũng nghĩ dạng này.

Nhưng kia yên tĩnh lơ lửng thân ảnh.

Bộc phát khí thế.

Chính là Thánh Nhân không thể nghi ngờ..