Chương 97: Sở Tuân trảm thánh, một kiện bêu đầu!

Chương 97: Sở Tuân trảm thánh, một kiện bêu đầu!

Thiên Cơ tông.

Thiên Cơ tông tông chủ bỗng nhiên run sợ, gắt gao nhìn xem cái kia đạo lơ lửng giữa không trung thân ảnh, đầu trống rỗng, thất thần mà buồn vô cớ, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Vị lão nhân kia.

Vậy mà.

Thành thánh.

Đông Vực tái xuất một thánh.

Đặt ở thường ngày.

Là đáng giá ăn mừng sự tình.

Cũng là đáng xếp đặt yến hội, mời chư thế lực đến đây ăn tiệc.

Nhưng ở hôm nay.

Hắn tin tưởng.

Đông Vực chư thế lực tâm tình là hỏng bét, khó coi, thậm chí là hận không thể Sở Tuân chưa từng phá thánh, cái này khiến hắn rung động sau khi cũng âm thầm bội phục nhà mình Thánh Nhân, nếu không phải hắn trước kia nhắc nhở, chỉ sợ mình cũng hạ lệnh để cho người ta xâm lược Đông Lâm Tông dây chuyền sản nghiệp, đến lúc đó coi như không duyên cớ đắc tội một vị cường địch.

Thật tình không biết.

Nhà mình Thánh Nhân cũng bị rung động không nhẹ.

Sở Tuân phá thánh.

Tốc độ này.

Quá yêu nghiệt.

Cho dù là so với năm đó Chân Vũ Đại Thánh cũng đã có chi mà không bằng.

Đông Lâm Tông.

Trên không.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng sắc mặt âm trầm mà băng lãnh, hắn là nghìn tính vạn tính không có tính tới tiểu bối này lại nhanh như vậy nhập thánh, dù là đã vội vã chạy đến vẫn là trễ một màn, âm lãnh nói: "Ngươi là dựa vào cái gì phá Thánh Cảnh, tà môn ma đạo, vẫn là Đông Lâm Thánh Địa có giấu nhanh thánh chi pháp!"

"Phanh phanh ~!"

Người nói vô tâm.

Nghe lưu ý.

Thần Hành Tông Thánh Nhân rủ xuống mí mắt bỗng nhiên mở ra, bộc phát ra sáng chói tinh mang, nếu như Đông Lâm Thánh Địa thật có cái gì nhanh thánh bí quyết, cho dù là hắn cũng muốn động một chút.

Thần Nữ Tông lão ẩu đôi mắt cũng bỗng nhiên thâm thúy, cẩn thận tính toán ra, lịch đại Đông Lâm Tông từ đầu đến cuối có Thánh Cảnh trường tồn, có thể hay không thật có bí pháp gì?

Về phần Huyền Vương Điện, phù Nguyệt tông những này khoảng cách thánh địa chỉ thiếu chút nữa người càng là bại lộ trước nay chưa từng có quang trạch, chợt vừa tối nhạt xuống dưới, ẩn ẩn cất giấu sợ hãi.

"Không nói?"

"Cũng không sao!"

"Sau đó bắt giữ ngươi, thẩm vấn sau hết thảy đều biết!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trung niên bộ dáng, ánh mắt thâm thúy, thần sắc lạnh lùng, cho dù chấn kinh Sở Tuân phá thánh, nhưng vẫn là tràn đầy tự tin, nắm chắc thắng lợi trong tay, một cái mới vừa vào Thánh Cảnh người có thể nào so sánh được mình tại Thánh Cảnh đắm chìm nhiều năm tu vi?

"Đại đạo tiên chưởng!"

Tiên Đạo Tông thánh nhân thần tình đạm mạc, cao cao tại thượng vỗ xuống lòng bàn tay, phong khinh vân đạm phía dưới thì là toàn lực ứng phó, muốn thiết huyết trấn sát Sở Tuân, dù là hắn thành thánh, cũng muốn hướng thế nhân tuyên bố, đắc tội kết cục của hắn.

Thánh Nhân như thế nào?

Vẫn như cũ muốn chết.

Một tôn kim sắc sáng chói to lớn Pháp Tướng dâng lên, giống như độ bên trên một tầng lá vàng, một tay nắm vô tình bao trùm, bao phủ hướng Sở Tuân, cả trên trời mặt trời đều cho che đậy, phóng xuất ra không có gì sánh kịp sáng chói ánh sáng trạch.

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, nhìn xem vẫn như cũ chưa từng người khoác giáp trụ, cầm trong tay Thánh khí Mục Hồng, trong lòng cũng mang theo lãnh ý, đều lúc này còn bất cẩn như thế sao, Thanh Đằng Kiếm cầm nơi tay chưởng, tùy ý một kiếm vung chém xuống đi, mưa lớn màu xanh kiếm quang, xé rách bàn tay màu vàng óng, vô tình chém về phía đối phương.

Xùy

Một đám máu tươi bắn tung tóe.

Mục Hồng lại lần nữa thụ thương.

Mà giờ khắc này.

Lại làm cho Mục Hồng con ngươi co vào, từ đầu đến cuối mặt lạnh lùng sắc vì đó cứng ngắc, mang theo vài phần rung động, nếu như bên trên một kiếm là Sở Tuân xuất kỳ bất ý, lấy Thánh Nhân tu vi bộc phát để hắn ăn thua thiệt ngầm, vậy cái này một kiếm chính là thực sự.

"Làm sao có thể!" Mục Hồng tại nhẹ giọng nói nhỏ, không thể tin được một màn trước mắt, kia đại đạo tiên chưởng cho dù tại Tiên Đạo Tông cũng thuộc về đỉnh cấp tuyệt học, cứ như vậy tuỳ tiện bị phá?

Hắn không dám tin!

Xùy

Nhưng, một bộ thanh sam phù động lão nhân theo tiến lên dạo bước, đi ra một bước vung ra một kiếm, mỗi một kiếm đều hóa thành kiếm hải phun trào, không ngừng điệp gia, càng là hóa thành lăn lộn thủy triều kiếm hải, mãnh liệt chém về phía trước.

Một đạo thủy triều.

Hai đạo thủy triều.

Ba đạo thủy triều.

Mấy chục trên trăm đạo.

Mỗi một đạo thủy triều đi vào Mục Hồng trước người đều giống như biển cả vỗ án, nhấc lên mãnh liệt ầm ầm cùng không có gì sánh kịp chấn cảm, mà Mục Hồng tại loại này chống cự dưới, trên thân không ngừng hiển hiện vết thương, thỉnh thoảng trên vai xuất hiện một đường vết rách, thỉnh thoảng bắp chân hiển hiện một vết nứt, lại thỉnh thoảng trên gương mặt nhiều một đạo vết kiếm.

Nương theo một đợt kiếm triều qua đi.

Mục Hồng tóc tai bù xù, vết thương đầy người, đâu còn có vừa mới Thánh Nhân khí tràng, chật vật đứng tại giữa không trung thở dốc.

Một màn này.

Đáng kinh ngạc ngây người vô số người.

"Sao lại thế... Dạng này!"

Cho dù là đông lâm thành người đều tràn ngập không có gì sánh kịp rung động, cái này cùng bọn hắn nghĩ hoàn toàn khác biệt, Sở Tuân phá thánh để bọn hắn vì đó vui vẻ nhảy cẫng, càng nhiều thì là cho rằng Mục Hồng cầm Sở Tuân không có cách, dù sao Đông Vực những năm gần đây từ đầu đến cuối không có từng sinh ra đồ thánh hành động vĩ đại, cho người ảo giác chính là Thánh Nhân sẽ không bị giết chết.

Mục Hồng nhiều lắm là chèn ép Sở Tuân.

Mà vừa mới.

Bọn hắn nhìn thấy lại là hoàn toàn khác biệt.

Tràng cảnh hoàn toàn tương phản.

"Ngươi... !" Mục Hồng tóc tai bù xù, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

"Nha!" Sở Tuân có chút hiểu được, nhìn xem trước mặt tôn này Thánh Nhân trong mắt cũng mang theo lãnh ý, nói: "Ta làm ngươi làm sao không sử dụng toàn lực, nguyên lai vừa mới chính là ngươi toàn bộ thực lực, nếu là dạng này cũng không tránh khỏi quá cùi bắp!"

Tại hắn dự đoán ở trong.

Mục Hồng rất mạnh.

Một trận chiến này sẽ rất kịch liệt.

Thậm chí là hung hiểm.

Nhưng cẩn thận nghĩ thông suốt về sau, lại cảm thấy một màn này đều là chuyện đương nhiên, mình tại chưa từng đột phá Thánh Cảnh thời điểm liền có thể một kiếm đả thương Mục Hồng, bây giờ phá Thánh Cảnh vốn là sinh ra bay vọt về chất, cộng thêm độ kiếp tao ngộ lôi đình gột rửa, còn có tắm rửa tại nồng đậm sinh cơ bên trong tĩnh dưỡng, để hắn ngay từ đầu liền xa xa siêu việt bình thường Thánh Nhân.

Cái này Mục Hồng không phải là đối thủ của mình cũng hợp tình hợp lý.

Sau khi nghĩ thông suốt.

Cũng tâm niệm thông suốt.

Lẩm bẩm: "Vậy liền ban thưởng ngươi một kiếm ~!"

"Ngươi cũng xứng?" Mục Hồng con ngươi lãnh tịch mà băng hàn, vừa mới hắn nói thẳng phải ban cho Sở Tuân chết, hiện tại đối diện liền ban thưởng hắn một kiếm muốn đem hắn chém giết, cỡ nào cuồng vọng?

Xùy

Nhưng Sở Tuân lại không cho hắn nói nhảm cơ hội, trực tiếp thúc giục trong tay Thanh Đằng Kiếm, vung chém xuống, một kiếm này hắn vận dụng tự thân Hỗn Độn Kiếm Thể, toàn thân trong suốt sáng tỏ hướng là không một hạt bụi thần kiếm, vẻn vẹn đứng tại kia, liền phóng xuất ra làm cho người hoàn mỹ nhìn thẳng sáng chói kiếm quang, để cho người ta nhịn không được ngang tay trước mắt.

"Kiếm ý!"

"Hùng hậu to rõ!"

"Thông triệt hoàn mỹ Thánh đạo kiếm ý ~!"

Hưu

Một kiếm chém xuống.

Đáng sợ kiếm quang hóa thành trăng khuyết, càng giống vô song Ngân Hà từ trên trời nghiêng, kéo dài 300 vạn dặm, cái sau chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, lỗ chân lông đều tại dâng lên nổ tung, nguy cơ trước đó chưa từng có tràn ngập trong tim, quát ầm lên: "Ngươi một giới vừa mới phá Thánh Cảnh tiểu bối, cũng dám cùng ta Thánh Nhân hai cảnh tranh phong?"

Giết

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân gào thét.

Thủ đoạn tề xuất.

Phụ cận người.

Chỉ cảm thấy thiên uy huy hoàng.

Lòng người sợ hãi.

Tràn ngập mãnh liệt bất an.

"Kinh dị nhìn lại!"

Phốc

Chỉ thấy được, hoàn mỹ trăng khuyết tung hoành bễ nghễ mà qua, thuần túy mà to rõ kiếm khí chém xuống về sau, một cái đầu bay lên, huyết dịch bắn tung tóe ba trượng chi cao, phàm là thấy cảnh này người toàn bộ mộng, đầu ông ông, thanh âm rung động nói: "Vừa mới kia bay lên đầu là Thánh Nhân đầu lâu sao?".