Chương 98: Kém một chút!

Chương 98: Kém một chút!

Lộc cộc.

Lộc cộc.

Mọi người cuồng nuốt nước miếng.

Thiên Cơ tông.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Những thế lực này xuyên thấu qua bí bảo đem Đông Lâm Tông chiến đấu bày biện ra đến, nhưng bọn hắn bộ mặt biểu lộ lại đờ đẫn cứng ngắc, cho dù là thánh nhân cũng khóe miệng co giật, nhưng lại nhìn chằm chằm huyễn bạch một mảnh quang mang, cau mày nói: "Trắng bóng, thấy không rõ, kiếm khí quá nồng nặc che đậy bí bảo thăm dò, muốn chờ đợi kết cục!"

Giờ khắc này, cho dù là là cao quý Thánh Nhân cũng không có từ trước đến nay lo lắng cùng bực bội mấy phần, như thế giao thủ theo bọn hắn nghĩ đều rất hiếm thấy, huống chi là cái này thời kỳ mấu chốt.

"Sẽ không bị chém đầu!"

"Mục Hồng không có yếu như vậy!"

"Vừa mới hẳn là ảo giác!"

Thần Hành Tông tông chủ cũng tại thất thần thì thào, đã có bị hình tượng rung động, cũng có mấy phần không tin, kia Sở Tuân từ đầu đến cuối đều quá tự tin cùng dễ dàng, từ Đông Lâm Tông đi ra dạo bước ở trên không, tùy ý hành tẩu, một bước một kiếm, đi còn không có mười bước liền đem Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tổn thương mình đầy thương tích.

Sau đó càng là cực điểm vung ra một kiếm.

Đem Thánh Nhân bêu đầu.

Cái này nếu là thật sự cũng không tránh khỏi quá kinh khủng.

...

"Thấy không rõ!"

"Quá kịch liệt!"

"Đừng loạn mở mắt, nhất là pháp nhãn!"

Đông Lâm Tông phụ cận có tu vi đã Chí Tôn người cảnh người chạy đến, xa xa nhìn ra xa chỗ nào nhìn thấy một mảnh trắng xóa, nghĩ mở ra pháp nhãn thăm dò tình cảnh bên trong, nhưng lại nhìn thấy trong hư không bổ sung vô cùng vô tận kiếm ý, hiếm nát mà lộn xộn, những cái kia màu trắng mảnh vỡ tất cả đều là kiếm ý, vừa mở ra pháp nhãn liền bị đâm tổn thương con ngươi.

A

Nhưng vẫn là có người không nghe khuyên bảo.

Có râu ria xồm xoàm mập mạp, hai tay che mắt, máu đỏ tươi thuận bàn tay khe hở chảy ra đến, tại kia bị đau kêu thảm, để người chung quanh càng thêm cảnh giác, không dám mạo hiểm giấu mở ra pháp nhãn.

"Vừa mới kia thật là Thánh Nhân đầu lâu bay lên sao?" Đông lâm thành nội cũng có thật nhiều đạo nhân ảnh lên tới trên mái hiên, mở to hai mắt nhìn xem huyến ánh sáng trắng mang.

Tí tách.

Tí tách.

Có máu tươi nhỏ xuống đi, rơi vào hoàng kim Thần thú lông tóc bên trên, nương theo lấy Thánh Nhân uy áp, để hoàng kim Thần thú chỉnh thể đều xù lông, phát ra tiếng kêu chói tai.

"Thánh đạo khí tức!"

"Đây là nhà ta Thánh Nhân máu!"

"Chủ nhân thụ thương!"

Ba đầu hoàng kim Thần thú kêu sợ hãi sau khi cũng thật nhanh đào tẩu, lôi kéo cổ phác liễn xa tránh ra thật xa chỗ này loạn chiến khu vực, trên thực tế đương đại chiến vừa lên lúc bọn chúng liền hướng về phía dưới lặn xuống, hiện tại thì là rời đi càng xa khoảng cách.

"Thấy rõ!" Theo hoàng kim Thần thú lôi kéo liễn xa, lấp lóe không giống sắc thái, khiến mọi người tầm mắt khôi phục thanh minh, nhưng theo vừa ý không cảnh tượng, từng cái biểu lộ dừng lại, ngốc trệ tại kia không nhúc nhích.

Bởi vì.

Một cái đầu lâu.

Bị phân gia.

Thi thể tách rời.

Nhất là nhìn thấy thụ thương lấy về sau, càng là lông tóc từng chiếc đứng đấy.

"Sở Tuân... !" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân có vô cùng vô tận sát ý cùng bi phẫn, hiện tại hắn thi thể tách rời, lại thật bị Sở Tuân một kiếm chém mất, thi thể tách rời, nếu không phải Thánh Nhân tuỳ tiện không cách nào trấn sát, cho dù là đầu người ngăn cách cũng sẽ không lập tức chết đi, hắn hiện tại đã thành một bộ vong hồn.

"Chủ nhân!"

Cái kia vừa mới đào tẩu hoàng kim Thần thú thấy thế, hung uy bành trướng, tránh thoát dây cương, từ bình thường lớn nhỏ hóa thành như núi cao cự thú, hung diễm ngập trời, lao nhanh bên trong vọt tới, đến hộ nhà mình chủ nhân.

Hừ

Sở Tuân trong mắt tràn ngập lãnh ý, cái này ba đầu Thần thú bình thường tại Thánh Nhân thủ hạ không ít làm mưa làm gió, hiện tại đến lúc đó hộ chủ sốt ruột, nhưng cũng phải có thực lực này, Thanh Đằng Kiếm vung xuống, một đạo bàng bạc kiếm quang trực tiếp đem một đầu hoàng kim Thần thú ra sức bổ, thân thể cao lớn từ đó cắt chém thành hai nửa.

Huyết vũ mưa như trút nước, ngũ tạng lục phủ rầm rầm hướng phía dưới chảy xuôi, một màn này để Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đã bi phẫn lại có cuồng nộ, nhưng cái này cũng cho hắn tranh thủ một chút thời gian, chém rụng thi thể một lần nữa dính liền.

Chém

Sở Tuân đương nhiên sẽ không cho hắn cơ hội.

Đại thủ vỗ xuống.

Hoang vu chi lực lan tràn.

Bát Hoang Chưởng.

Thôn phệ sinh mệnh tinh khí.

Nhất là đối phó những này bị trọng thương người.

"Sở tuân, ngươi còn không ra sao!" Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đầu lâu chảy xuống máu, bi phẫn mà gào thét.

"Tới chậm!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân nhẹ nhàng ho khan, bình tĩnh mà xem xét, liền vừa mới Sở Tuân biểu hiện quả thực cũng đem hắn kinh hãi không nhẹ, một kiếm đem Mục Hồng chém đầu, thực lực không thể tưởng tượng, dựa vào mình là không thể nào đánh thắng được hắn, cũng chính là điểm ấy để hắn ra viện trợ, bằng không thì cũng vui Tiên Đạo Tông Thánh Nhân vẫn lạc.

"Lại một Thánh Nhân!"

Đông Lâm Tông.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này trong lòng đều có áp lực cực lớn, ngày đó chính là hai người này uy hiếp, cho Đông Lâm Tông không cách nào cơ hội thở dốc, hiện tại cái này hai thánh lại tới, nhằm vào không phải Hạ Dương, mà là biến thành Sở Tuân, duy nhất để bọn hắn hơi an tâm là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân bị chém đầu, thực lực suy yếu lợi hại.

Oanh

Chân Vũ Tông Thánh Nhân dáng người khôi ngô cao lớn, khí huyết tràn đầy như hải dương, cho dù là tại cái này đứng đấy, đều có phô thiên cái địa áp lực tràn ngập, đây là tại tạo áp lực.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân trong mắt tràn ngập mấy phần thất lạc, nếu là sở tuân muộn ra một hồi đến là có nắm chắc triệt để trấn sát Mục Hồng, hiện tại xem ra là không có cơ hội này.

"Ken két!"

Thừa cơ hội này.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cũng tại khép lại thương thế.

Mấy hơi thở về sau.

Liền một lần nữa tiếp hảo đầu.

Chỉ là sắc mặt lại tái nhợt mà hư nhược đáng sợ, nhất là nhìn thấy mình kéo xe ba đầu hoàng kim Thần thú vẫn lạc một đầu hung nhất, cũng là trung thành nhất hung thú, đã đau lòng cũng có vô tận phẫn nộ, cũng bởi vì hắn nhất thời khinh thường vô ý lại phát sinh việc này, con mắt đều là đỏ bừng, đằng đằng sát khí nói: "Thật nên đang nghe ngươi tin tức trước tiên đưa ngươi chém giết!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng ngưng trọng gật đầu, năm đó không có đem tên tiểu bối này để vào trong mắt thật sự là đời này hối hận nhất lựa chọn, cũng may bây giờ còn có cơ hội, không tính quá muộn.

"Hai thánh!"

Sở Tuân lập cùng nơi đó, thần sắc bình tĩnh, trong tay hắn còn có át chủ bài cũng không có thi triển, đồng thời hắn cũng không giống ngày đó như vậy không có đột phá Thánh Nhân, đối với cái này cảnh bên trong người thúc thủ vô sách.

...

...

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này thấy cảnh này người đều là sắc mặt biến hóa bất hủ, vừa mới hình tượng tái hiện, bày biện ra Tiên Đạo Tông tông chủ bị chém đầu hình tượng, một khắc này bọn hắn thật cảm thấy trời cũng sắp sụp, như thế nào xuất hiện loại chuyện này, cũng may Chân Vũ Tông Thánh Nhân lại xuất hiện cho bọn hắn một tia an ủi, không đến mức như thế tuyệt vọng.

"Vạn hạnh!"

"Vạn hạnh a!"

"Còn tốt Đông Lâm Tông đắc tội cường giả đủ nhiều, không phải thật sự là lật thuyền trong mương!" Bọn hắn nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng nhíu chặt lông mày nhưng không thấy có buông lỏng chi sắc.

Hai thánh uy ép cố nhiên đáng sợ, nhưng bằng vào Sở Tuân vừa mới bộc phát thực lực, thật chẳng lẽ có thể đem hắn triệt để tiêu diệt, bọn hắn sầu lo, vừa sợ nói: "Lúc này nếu là còn có một tôn Thánh Nhân tại, có thể cho Đông Lâm Tông tạo áp lực liền tốt!"

(PS: Các huynh đệ, cầu một đợt ngũ tinh khen ngợi, lấy hiện tại đọc nhân số dễ dàng ba bốn ngàn khen ngợi không có gì vấn đề, mới tăng năm trăm khen ngợi thêm một canh! ).