Chương 99: Quyết đấu đỉnh cao!

Chương 99: Quyết đấu đỉnh cao!

Trong hư không.

Ba tôn Nhân Hoàng đối lập với nhau.

"Cấp tốc trấn sát đi!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân thô cuồng mặt ngoài hạ lộ ra lạnh lẽo, tự thân hóa thành một đạo thiểm điện dẫn đầu lao xuống, huy động hữu quyền, toàn thân khí huyết sôi trào, đại dương mênh mông giống như khí huyết hải dương, phô thiên cái địa đè xuống, mang theo cực mạnh áp bách.

Tranh

Sở Tuân thúc kiếm chém xuống.

Quyền kiếm chạm vào nhau.

Song người vô hạn tới gần, có thể nhìn thấy đối diện kia phác hoạ nụ cười dữ tợn, Chân Vũ Tông Thánh Nhân nhe răng cười: "Lão tử nhục thân sớm đã rèn luyện đến vô song cảnh giới, bình thường Thánh Nhân binh khí, căn bản không gây thương tổn được mảy may!"

Đang

Hắn huy động hữu quyền, khí huyết trên người tùy theo phun trào, tụ đến, ngay cả kinh mạch đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được có chút bành trướng, sau đó phịch một tiếng đập xuống.

Đang

Sở Tuân thân ảnh lảo đảo, cánh tay cảm thụ kịch liệt rung động, đáng sợ man lực xuyên thấu qua cổ tay xâm nhập thể nội, ngũ tạng lục phủ đều tại rất nhỏ rung động, để sắc mặt cũng có chút trắng bệch, ánh mắt nhìn chằm chằm Chân Vũ Đại Thánh lúc trong lòng cũng có mấy phần kinh sợ, không hổ là Đông Vực mạnh nhất Thánh Nhân, cũng không hổ là thành danh nhiều năm Thánh Nhân.

"Đông đông đông!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng không có triệu hoán Pháp Tướng, mà là tới một trận sát người vật lộn chiến, cuồng dã đơn giản chính là vũ phu, huy quyền như mưa, mỗi một quyền đều mang khí bạo.

"Bành bành bành bành!"

Như vậy ngang ngược không nói lý thủ đoạn, cũng làm cho người quan chiến đều sợ ngây người, cho dù là đông lâm thành thành chủ đều choáng váng nói: "Tuyết Sơn Điện luyện thể chi thuật công nhận mạnh nhất, nhưng ta thế nào cảm giác Tuyết Sơn Điện điện chủ phục sinh cũng cùng Chân Vũ Tông Thánh Nhân kém xa, đây cũng quá dã man, không có một chút đạo lý, ngạnh sinh sinh nện giết, chính là giảng cứu nhất lực phá vạn pháp!"

Khục

Cơ hồ là đối mặt ở giữa.

Liền va chạm hàng chục hàng trăm lần.

Oanh

Sở Tuân thân ảnh cũng bị chấn đột nhiên nhanh lùi lại, bước chân hoạch trên hư không hình thành cày cày, mà sắc mặt cũng hơi trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Khinh thường!"

Vừa mới một kiếm chém Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cho hắn một loại ảo giác, Thánh Nhân cũng bất quá như thế, theo Chân Vũ Tông Thánh Nhân liên tiếp bạo chùy để hắn ý thức được, mỗi một vị thánh nhân cũng có mình chỗ độc đáo cũng không phải là dễ dàng như vậy giải quyết, khóe mắt liếc qua cũng liếc mắt Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, chẳng lẽ vừa mới chính là toàn lực của hắn ứng phó?

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân âm lãnh nhìn chằm chằm Sở Tuân, trong miệng nhai nuốt lấy một gốc thánh dược, tại mượn nhờ dược lực khôi phục thương thế trên người, cũng không có ngay đầu tiên tham chiến, nhưng gia nhập chiến đoàn cũng vẻn vẹn một cái thời gian mà thôi, có lẽ vẫn luôn tại phòng bị, tìm kiếm sơ hở, quyết định một kích phân thắng thua.

"Lại đến!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân thân hình cao lớn khôi ngô, khí huyết mãnh liệt phun trào, hai mắt cũng trán phóng tinh mang, cho dù là Thánh Nhân chiến hắn cũng là quá lâu quá lâu không có nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh qua một trận, cho dù là đối phó Hạ Dương lúc đều có chỗ giấu dốt, cuối cùng ngược lại ăn thua thiệt ngầm, hiện tại mới thật sự là trên ý nghĩa buông tay buông chân.

"Chân Long quyền!"

Khí huyết mãnh liệt như đại dương mênh mông, mênh mông phảng phất giống như màu đỏ Đại Nhật, huy động lúc, ngay tiếp theo giữa thiên địa cộng hưởng, hướng phía dưới đánh giết, giảng cứu chính là lực chi cực hạn.

Đông! Đông! Đông!

Sở Tuân cũng biểu hiện ra cực mạnh tu vi cùng thực lực, song phương giao thủ ở giữa, Thánh đạo uy áp toàn lực bộc phát, mỗi một lần va chạm đều hình thành một đóa kim sắc mây hình nấm, như là mặt trời nhỏ bị oanh bạo, dấu chân cũng là phi tốc na di, không còn cực hạn Đông Lâm Tông phía trên, bắt đầu cấp tốc vượt qua.

Bành

Chân Vũ Tông Thánh Nhân mũi chân điểm chạm vào trên một ngọn núi, kia cao càng mấy trăm trượng to lớn sơn phong trực tiếp nổ tung, hướng phía dưới san bằng mấy chục trượng, để cỏ cây nát gọt vẩy ra, loạn thạch bay tứ tung.

Sưu

Hai người giao thủ dư ba lan tràn tại một chỗ hồ nước bên trên, chớp mắt đem trọn tòa hồ lớn sấy khô, bên trong tôm cá càng là không kịp bi thiết liền nương theo lấy một mệnh ô hô.

Đây chính là Thánh Nhân ở giữa giao thủ.

Động một tí gặp vận dụng thiên địa pháp tắc.

Cho cùng bản thân.

Đừng nhìn Chân Vũ Tông Thánh Nhân vận dụng là ngang ngược không nói lý nhục thân tương bác, nhưng pháp tắc của hắn lại là tu hành lực chi pháp tắc, đã sớm đem lạc ấn ở trên thân mình, mọi cử động mang theo hoảng sợ hủy diệt, phảng phất giống như hình người đạn hạt nhân.

Phốc

Trong đó có một ít người tu vi đã đi tới Tôn giả, tại Đông Vực đều thuộc về đỉnh tiêm hàng ngũ, lại nhìn xem Thánh Nhân hướng phía bọn hắn cái phương hướng này đánh tới, không khỏi biến sắc muốn bỏ chạy, nhưng lại quá muộn, Thánh Nhân ở giữa giao phong, mỗi một lần lướt ngang chính là vô số bên trong, bọn hắn không kịp né tránh, bị dư ba tác động đến, trực tiếp chết thảm.

Dù cho là Nhân Hoàng cảnh cường giả xoa điểm dư ba đều ho ra máu rút lui, lảo đảo bên trong thân thể uể oải, lộ ra trước nay chưa từng có suy yếu, đã có sợ hãi, cũng có hãi nhiên.

"Thánh Nhân giao phong!"

"Thật là đáng sợ!"

Khương thị gia chủ.

Tiên Đạo Tông tông chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Những này đứng tại Đông Vực đứng đầu nhất một nhóm người, đã không còn cực hạn xuyên thấu qua bí bảo quan chiến, mà là thân thể cấp tốc di động, đi tới chiến trường phương xa, mắt thấy kia Thánh Nhân đang không ngừng hơn người, giao thủ sinh ra dư ba để cho người ta sợ hãi, thanh âm rung động nói: "Nhân Hoàng cùng Thánh Nhân chi cảnh chênh lệch nguyên lai như thế lớn?"

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ lại cực kỳ phức tạp nhìn xem Sở Tuân bóng lưng, còn nhớ kỹ lần thứ nhất gặp nhau lúc, hắn bất quá là mấy lần công kích liền đem Sở Tuân đẩy vào tuyệt cảnh, mà Đông Lâm Tông Thánh Nhân tức thì bị bách khôi phục, hại hắn không thể không rút đi, mà bây giờ mới trôi qua bao lâu, ngay cả một năm cũng chưa tới, Sở Tuân lại đi tới hắn theo không kịp tình trạng.

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu, cũng tâm thần hoảng hốt, trong đôi mắt đẹp bộc lộ cái này dứt khoát cùng kinh ngạc cảm giác, lúc trước lần kia giao phong nàng cũng tại, tuy là đứng ngoài quan sát, nhưng cũng lưu lại cực sâu ấn tượng.

"Rất mạnh!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân chém giết bên trong, thần sắc cũng càng thêm lạnh lùng, hắn đã dốc hết toàn lực, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, đổi lại cái khác Thánh Nhân tại cao cường như vậy độ trong đụng chạm, nhục thân căn bản không chịu nổi muốn rạn nứt, nhưng Sở Tuân lại không xuất hiện loại trạng thái này, tuy có uể oải, nhưng thủy chung bảo trì đỉnh phong.

"Nhục thể của hắn như thế nào mạnh như vậy?" Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong lòng mang theo nghi hoặc, bình thường tới nói Sở Tuân thân thể hẳn là rất yếu đuối, dù sao cũng là tu hành kiếm đạo, hôm nay lại cứng rắn không hợp thói thường.

"Như không có đoán sai!"

"Hắn hẳn là độ kiếp rồi!"

Một bên nhấm nuốt thánh dược, một lần chữa thương quan sát chiến trường Tiên Đạo Tông Thánh Nhân lạnh lùng mở miệng, đem trong lòng cái suy đoán này cho nói ra, bởi vì Sở Tuân trùng điệp biểu hiện đều phù hợp điểm ấy.

Nhân Hoàng chín cảnh.

Nhảy lên.

Thành tựu Thánh Nhân.

Loại biểu hiện này chỉ có thể là một bước vượt qua Thánh Nhân, trước đó ý nghĩ này quá mức rung động bọn hắn không có hướng phía phương diện này nghĩ, mà bây giờ nhìn xem Sở Tuân ngay cả nhục thân đều như thế cứng rắn, vậy cũng chỉ có quy tắc này tuyển hạng, đột phá Thánh Nhân, tắm rửa lôi kiếp, nhục thân trải qua lôi đình tẩy lễ, tự nhiên xa xa siêu việt bình thường Thánh Nhân.

Mặc dù không đến mức so sánh luyện thể nhiều năm Chân Vũ Tông Thánh Nhân, có thể nghĩ muốn nhất thời bán hội phá hủy cũng không biểu hiện, cộng thêm Sở Tuân biểu hiện chiến lực không giống vừa như Thánh Cảnh người biểu hiện, nhưng nếu là vượt qua lôi kiếp, vậy liền hết thảy nói qua..