Chương 100: Chỉ pháp, ta cũng biết!

Chương 100: Chỉ pháp, ta cũng biết!

"Lôi kiếp!"

Tiên Đạo Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Những người này đều tâm thần hoảng hốt.

Xuất hiện ngắn ngủi ảo giác.

Bởi vì quá rung động.

Đông Vực đã có quá nhiều năm chưa từng xuất hiện như thế nghịch thiên yêu nghiệt, cái trước vẫn là Chân Vũ Đại Thánh, đồng thời sớm liền rời đi Đông Vực, ra ngoài xông xáo, nhiều năm chưa từng trở về.

Bây giờ, cái này bề ngoài xấu xí lão nhân lại cũng kinh tài tuyệt diễm như vậy, quả nhiên là làm cho người không nghĩ tới, nhưng bỗng nhiên không biết là ai bừng tỉnh, thấp giọng hô một câu: "Hắn kỳ thật cũng không lớn a!"

Mọi người mới thức tỉnh, ý thức được, Sở Tuân hình dạng bên trên tuy là thường thường không có gì lạ lão nhân, nhưng tuổi của hắn cũng không lớn, thậm chí so ở đây không ít người đều muốn ít hơn nhiều.

"Dạng này a!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân hơi híp mắt lại, Mục Hồng xem như giải nghi ngờ trong lòng, nhưng trong lòng tham lam lại càng mạnh mấy phần, người nói vô tâm, người nghe hữu ý, vừa mới Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cho Đông Lâm Tông chụp một đỉnh mũ, nói thẳng Đông Lâm Tông có tốc thành thánh chi pháp, hắn tự nhiên không tin, nhưng bây giờ lại dao động, có lẽ, Đông Lâm Tông thật có người bên ngoài không biết bí ẩn.

"Lại đến!"

Long hành hổ bộ tiến lên, đem kia làm cho người khịt mũi khinh thường vũ phu phát triển đến cực hạn, chính là như thế ngang ngược không nói đạo lý, vừa mới đánh xong một bộ, chuẩn giây lát lại khôi phục đỉnh phong, cái này nếu là đồng cấp ai chịu nổi.

Cũng khó trách Đông Vực tu hành nhục thân vũ phu cực ít, cái này hệ thống không có bình thường còn chưa tính, trưởng thành sau cùng cảnh thật chưa có người là đối thủ.

Đông

Tự thân hóa thành một đạo đạn pháo xung kích quá khứ.

Ven đường khí lưu hướng phía hai bên tán loạn.

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Lại lần nữa chém giết va chạm.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đã khôi phục lại, khí tức tiếp cận đỉnh phong lại chậm chạp không có động thủ, mà là tại vừa tìm một thời cơ.

"Sở trưởng lão!"

Khương thị gia chủ thần sắc sầu lo.

Vây quanh Tiên Đạo Tông Thánh Nhân cho hắn áp lực cực lớn.

Muốn nhắc nhở.

Đáng tiếc nghĩ đến chính mình cũng có thể phát giác, huống chi Sở Tuân đâu?

"Đến rồi!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân mắt thấy song phương tiến vào cháy bỏng gay cấn bên trong, ánh mắt đột nhiên lấp lóe rét lạnh, không người phát hiện thân ảnh của hắn là khi nào biến mất, thời điểm xuất hiện lại đã đi tới Sở Tuân mặt sau, người khoác giáp trụ, cầm trong tay trường thương, rõ ràng là tích súc đến mức nhất định, kia cán phun ra nuốt vào vô tận phong mang trường thương, triển lộ đáng sợ sát ý.

Sưu

Cái này quá nhanh.

Làm cho người kinh hô.

"Sở trưởng lão!"

Cản

Thanh Đằng Kiếm hiện lên ở phía sau.

Ngăn cản một kích này.

Nhưng cũng đem Sở Tuân chấn lảo đảo rút lui.

Khắp nơi lại lâm vào đều im lặng bên trong, từng đôi không cũng biết tất ánh mắt dừng lại tại kia, tràn đầy sợ hãi thán phục, tại Tiên Đạo Tông Thánh Nhân biến mất thời điểm không ai nghĩ tới Sở Tuân có thể đón lấy một kích này, nó quá nhanh, giống như hư không thoáng hiện, mắt thường cũng không kịp phản ứng cũng đã tới gần, vô luận là Khương Trinh Sơn, vẫn là cái khác thánh địa tông chủ, đối mặt một kích này chỉ có một cái ý niệm trong đầu hẳn phải chết.

Chỉ là.

Sở Tuân ngăn cản.

Nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Dễ như trở bàn tay.

Chỉ là bước chân bị chấn lảo đảo.

Một điểm thương thế cũng không có.

"Cái này. . . !" Khương Trinh Sơn buông lỏng khẩu khí, cũng yên lặng nói: "Đây cũng là Thánh Nhân chỗ đáng sợ sao, như thế xảo trá đột nhiên đánh lén đều có thể tránh đi!"

"Hắn là sớm có đoán trước." Vương Hạc trưởng lão cũng thở phào một hơi, dù là minh bạch Sở Tuân tại giữ lại tâm thần phòng bị Mục Hồng, chân chính làm cho đối phương công kích sau khi thất bại cũng trầm tĩnh lại.

"Quá xảo trá quỷ dị!" Khương trưởng lão cũng thở dài, tại hai người giao thủ kịch liệt nhất, cũng là Sở Tuân hoàn mỹ lúc hết lần này tới lần khác một thương đâm tới, bá đạo tuyệt luân, muốn tuyệt sát, vạn hạnh chặn, chỉ cần kháng trụ một kích này đằng sau liền tốt thụ.

Hừ

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đồng tử sắc bén, cũng không có bởi vì một kích thất bại mà dừng lại, người khoác chiến giáp, đem hắn sấn thác giống như cổ đại tướng quân, một cái tung hoành đóng mở, vung vẩy trường thương trong tay lực vỗ xuống.

Cản

Nhất niệm nhị dụng.

Thôi động Thanh Đằng Kiếm.

Một bên phòng bị Mục Hồng, một mặt đối diện Chân Vũ Tông Thánh Nhân, tại hắn cảm thấy vẫn là sở tuân uy hiếp càng lớn, chính diện chém giết lúc không thể có mảy may chủ quan, nếu không liền sẽ gặp nạn, lâm vào vạn kiếp bất phục bên trong.

Đột ngột, Sở Tuân cảm thụ một cỗ uy hiếp thời gian uy lực, chung quanh hư vô đột nhiên pha tạp, tự thân giống như đắm chìm trong cổ lão thời gian tuế nguyệt trường hà bên trong, để lộ ra khí tức, để hắn toàn thân lông tóc đứng vững, hầu như không cần nghĩ liền biết Tiên Đạo Tông Thánh Nhân vận dụng tuyệt học của hắn, thời gian chỉ.

Môn này chỉ pháp đã vừa mới thi triển qua một lần, phá Đông Lâm Tông hộ tông đại trận, chỉ hiệu uy lực của nó, có thể tan rã chung quanh thời gian tuế nguyệt, để cho người ta lâm vào nhất tàn lụi trạng thái, là rất đáng sợ một môn chỉ pháp.

"Hắn chết chắc!" Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ lại nói, thân là Tiên Đạo Tông tông chủ tự nhiên tu hành qua này chỉ, thật sâu minh ngộ trong đó vĩ ngạn chi lực, một loại trong đó chính là thay đổi thời không, để cho người ta khôi phục lúc trước.

Nếu là đối phó cái khác Thánh Nhân, môn này chỉ pháp có lẽ lộ ra tái nhợt bất lực.

Có thể đối Sở Tuân.

Vừa đúng.

Không cần vặn vẹo quá lâu dòng sông thời gian.

Chỉ cần hơn tháng.

Đem Sở Tuân trạng thái đánh tới khi đó, vừa lúc là Sở Tuân không có đột phá Thánh Nhân lúc, một khi tu vi giảm lớn, từ Thánh Nhân suy sụp đến Nhân Hoàng chín cảnh đối mặt hai vị Thánh Nhân giáp công là tình thế chắc chắn phải chết.

"Chỉ pháp sao?"

"Ta cũng có!"

Cảm thụ chung quanh thời gian lâm vào pha tạp bên trong, Sở Tuân ngay cả quay đầu đều chưa từng, trở tay chính là một chỉ « trống rỗng chỉ » đây là cùng ba mươi năm tu vi ban thưởng cùng nhau xuống tới chỉ pháp, cũng là vừa tu hành hoàn thành kinh khủng chỉ ấn.

Ông

Bộc phát sát na.

Một cỗ lực lượng thời gian đồng dạng dẫn động, cả hai va chạm, để pha tạp hư không hiển hiện quỷ dị hình tượng, giống như chiếu rọi ra tương lai hình tượng, nhưng lại tại khoảnh khắc lâm vào pha tạp vỡ vụn bên trong, thời gian điểm điểm, phiến khu vực này trực tiếp hình thành đại hủy diệt, ngay tại giao thủ Sở Tuân cùng Chân Vũ Tông Thánh Nhân ngửi được nguy cơ, điên cuồng rút lui.

Sưu

Hai người cơ hồ là thời gian nháy mắt liền vọt đến ngoài mấy chục dặm, ngược lại là Mục Hồng tại « trống rỗng chỉ » hạ không thể ngay đầu tiên bỏ chạy, bởi vì trống rỗng trong ngón tay còn mang theo phong tỏa không gian vĩ lực, ngưng tụ phong tỏa không gian, dẫn động lực lượng thời gian tiến hành trấn sát, đây mới là « trống rỗng chỉ » toàn bộ tác dụng.

Phốc

Tại chỗ.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân miệng lớn đẫm máu, trên thân vừa mặc vào giáp trụ trong nháy mắt pha tạp hỗn loạn, từ Thánh khí giáp trụ hóa thành bình thường đồ sắt, mà trung niên bộ dáng hắn càng là lúc này tóc hoa râm, sắc mặt sinh ra nếp uốn, làn da từ sung mãn trong nháy mắt hóa thành nếp uốn, chớp mắt mà thôi, phảng phất già nua mấy chục tuổi.

Một màn này.

Làm cho người sợ hãi.

Cho dù là đổ vào một bên Chân Vũ Tông thánh nhân cũng tê cả da đầu, nhìn chòng chọc vào cái sau, cặp kia chỉ va chạm sát na, thời không hỗn loạn, ra cùng bản năng để hắn ngửi được nguy cơ, nhưng vạn vạn không nghĩ tới khủng bố như vậy.

Thánh Nhân chi cảnh.

Một cái chớp mắt già nua.

Chuyện này quá đáng sợ.

Vừa nghĩ tới mình kém chút liền bị sa vào, không khỏi bộc lộ tim đập nhanh, phải biết mình thế nhưng là rèn luyện khí huyết, nếu là ngã vào loại này thảm trạng, khí huyết khô héo, thực lực đều đem suy yếu đáng sợ, cũng may mắn nói: "Vẫn còn may không phải là ta."

(PS: Mới tăng bình luận không phải rất lý tưởng, ngày mai vô luận đến không đến đều tăng thêm! ).