Chương 101: Lấy thương đổi thương!

Chương 101: Lấy thương đổi thương!

Chỉ là thằng xui xẻo này là nhà mình minh hữu cũng làm cho Chân Vũ Tông Thánh Nhân cảm thấy phiền muộn, lúc trước bị một kiếm chém đầu chữa thương nửa ngày, thật vất vả khôi phục lại, ngươi mẹ nó đi lên lại cho mình toàn bộ cái đồ chơi này.

"Sở Tuân!"

Tóc trắng xoá, làn da nếp uốn, một chút hóa thành tám mươi tuổi Tiên Đạo Tông Thánh Nhân phát ra bén nhọn mà khàn giọng gào thét, liền ngay cả ánh mắt của hắn đều so lúc trước muốn tang thương rất nhiều, toàn thân tràn ngập tuổi xế chiều, càng có sống sót sau tai nạn tim đập nhanh, nếu như lại lâm vào bên trong một lát, chỉ sợ nghênh đón hắn đã là mục nát, mà không phải còn đứng ở cái này.

Dù vậy.

Trên thân cũng bành trướng lấy đại lượng dáng vẻ già nua.

Tuổi xế chiều.

Thể ngộ đến Hạ Dương trạng thái.

Trấn

Hai tay của hắn tiếp ấn.

Muốn đem loại trạng thái này bỏ đi.

Hừ

Sở Tuân đưa tay chính là một đạo Đại Hà Kiếm Ý, thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, đây là Luyện Thể cảnh tu sĩ đều biết bí mật, cái này Tiên Đạo Tông Thánh Nhân vận dụng chỉ pháp vô ý bị mình lầm, dưới loại tình huống này có thể nào nhìn đối phương bình yên khu trục dáng vẻ già nua?

"Ầm ầm. . . !"

Đông Lâm Tông bên trong.

Phía sau núi.

Một đầu lao nhanh kiếm hà, sôi trào mãnh liệt, từ phía sau núi xoắn tới, đến cấp độ này đã không cần mượn nhờ phía sau núi kiếm hà, nhưng phía sau núi kiếm hà kinh lịch ngàn vạn đệ tử kiếm ý tinh luyện càng thêm thuần túy, từ tương trợ uy lực có thể nâng cao một bước, cho dù là nhỏ xíu gia tăng, ở thời điểm này đều rất khả quan.

Chém

Kiếm hà mãnh liệt.

Tích tích giọt nước đều là đáng sợ sát kiếm.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tại Tân Hải một góc liền lĩnh ngộ qua một kiếm này đáng sợ, lúc này thân là Thánh Cảnh Sở Tuân thôi động, thanh thế càng thêm hạo đãng cùng đáng sợ, kiếm hà giống như là vô song Ngân Hà trút xuống.

"Giúp ta ngăn lại hắn!" Mục Hồng cắn răng nói.

Đông

Chân Vũ Tông Thánh Nhân bá đạo oanh quyền, quát to: "Còn có ta tại, ngươi cũng không tránh khỏi quá làm càn!" Quyền ý mãnh liệt, trực tiếp chiếu rọi ra một bức kim qua thiết mã hình tượng, cổ lão chiến trường, trăm binh tàn phá, tán loạn mà không trọn vẹn cắm ở từng tòa đỉnh núi, làm lòng người ngọn nguồn run rẩy, như đặt mình vào thật bên trong chiến trường.

Đây là kinh lịch quyền ý tâm linh ý chí, chiếu rọi mà ra, uy lực cực lớn không thể khinh thường, cho dù là cùng cảnh thánh nhân cũng sẽ thận trọng, không dám phân tâm.

Giết

Sở Tuân dẫn theo Thanh Đằng Kiếm, cấp tốc bước lên phía trước, đối sau lưng sát phạt chi quyền trí nhược không nghe thấy, vào lúc này không thể có một điểm do dự, hai vị thánh nhân cũng rất cường đại, trước hết đợi một cái trọng thương, mới có đến tiếp sau toàn thắng cùng chém giết.

Đinh

Đại Hà Kiếm Ý mãnh liệt chém xuống.

Kiếm hà lao nhanh.

Thủy triều phun trào.

Cao tuổi già nua Tiên Đạo Tông Thánh Nhân trong mắt cũng có lo lắng cùng lửa giận, cái này không giống với vừa mới, hắn hiện tại thể cốt bị thời gian tuế nguyệt ăn mòn, hư vào đến trình độ nhất định, thậm chí chậm thêm bên trên một lát hắn đều sẽ tại kia pha tạp trường hà bên trong ảnh hưởng hài cốt không còn, trực tiếp tọa hóa biến mất, mà bây giờ nhìn xem đối diện liều mạng sau địch nhân, ngạnh sinh sinh đánh tới, hàn ý điềm nhiên nói: "Đây không phải là nhìn ta chằm chằm không thể?"

"Tiên Đạo Tông!"

"Trấn tông tuyệt học!"

"Tiên ấn!"

Ầm ầm ~

Hư không rung động.

Trên bầu trời phong vân biến sắc.

Một con cổ phác mưa lớn tiên ấn từ thiên khung bên trên ngưng tụ thành, theo trấn áp, thời gian, không gian, nhao nhao dừng lại, phương viên mấy trăm cây số đều hướng phía phía dưới chìm ba chìm, nhanh chân hướng về phía trước phóng ra Sở Tuân càng là cảm thấy đi lại không lưu loát, cho dù là phi nhanh Đại Hà Kiếm Ý cũng nhận được ngăn bỗng nhiên, tốc độ trì hoãn ba đập.

Bành

Sau lưng Chân Vũ Tông Thánh Nhân lại không bị ảnh hưởng, khăng khăng oanh quyền, nở rộ lúc nương theo cổ lão chiến trường, giống như là muốn đem Sở Tuân tâm linh ý chí cũng rơi vào bên trong, tao ngộ kiếp nạn.

Chém

Sở Tuân ánh mắt thanh lãnh.

Lộ ra dứt khoát.

Không chút nào xử!

Xùy

Kia lao nhanh kiếm hà tại lại một đường kiếm khí gia trì dưới, chớp mắt đột phá trở ngại, thế như chẻ tre chém xuống, mà tiên ấn cũng tại mưa lớn bên trong ung dung gột rửa, trấn tại Mục Hồng trước người, dùng làm phòng ngự.

"Ngươi cái này trạng thái quá hư nhược!" Sở Tuân ánh mắt lạnh lẽo, chấp chưởng Thanh Đằng Kiếm, lại lần nữa huy kiếm, liên tiếp chém ra mười mấy kiếm, hóa thành trào lên kiếm hải, tăng lên trên Đại Hà Kiếm Ý, để kỳ thế như phá trúc trảm phá tiên ấn.

Phốc

Cùng lúc đó.

Sau lưng.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân bá đạo thiết quyền cũng rốt cục giáng lâm, đem toàn bộ thủ đoạn thưa thớt trút xuống, đã cực ít có lưu lại Sở Tuân, chỉ có thể vội vàng bên trong ngăn cản.

Đông

Trầm muộn thanh âm.

Lay tại Sở Tuân hậu tâm.

Ngực lõm.

Thân thể giương cung như tôm.

Đang lùi lại.

"Bành bành bành ~!"

Nhưng Chân Vũ Tông Thánh Nhân sở tuân rõ ràng sẽ không cho hắn thở dốc cơ hội, đem vũ phu dã man triển lộ đến cực hạn, trực tiếp chính là một bộ tổ hợp quyền, đi lên chính là bá đạo hợp kích chi thuật, dù là vội vàng bên trong ngăn cản, vẫn như cũ có bao nhiêu chỗ bị thương, mỗi một quyền rơi vào trên thân thể, xương cốt đánh sụp đổ, ngũ tạng tại kịch liệt run rẩy, lệch vị trí.

Phốc

Phốc

Hai người đều rất thảm.

Toàn bộ tại bay tứ tung.

"Trống rỗng chỉ!"

Sở Tuân cắn răng bắn ra cường đại chỉ dẫn, mà cái sau liên tưởng đến Tiên Đạo Tông Thánh Nhân thảm trạng, có chỗ kiêng kị, tại không có triệt để thăm dò môn này chỉ pháp lúc không định ngạnh kháng, tại có chút né tránh bên trong, cho Sở Tuân thở dốc cơ hội, liên tiếp bay tứ tung hơn mười dặm, sắc mặt tái nhợt đứng tại giữa không trung.

Hắn hiện tại cùng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đồng dạng thảm.

Bất quá.

So với cái sau.

Hắn càng tốt hơn một chút.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân là thật khó chịu, đại chiến vừa lên liền bị một kiện bêu đầu, thật vất vả hồi phục thương thế, lại quyển tịch thời gian trong ngón tay một cái chớp mắt già nua đáng sợ, suýt nữa trực tiếp tọa hóa, dù vậy cũng nỗ lực to lớn đại giới, cái này lại bị Sở Tuân không để ý Chân Vũ Tông sở tuân trấn sát, cưỡng ép trở lên đổi tổn thương, dẫn đến hiện tại thương tới bản nguyên.

Già nua đứng tại kia, ánh mắt trống rỗng, giống như thiêu đốt lên sinh mệnh chi hỏa, trên thân mục nát thành uể oải khí tức càng thêm nghiêm trọng, trạng thái này đã thương tới bản nguyên, là so Hạ Dương trọng thương hắn còn muốn lợi hại hơn.

"Ngươi như thế nào!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng hướng về minh hữu dạo bước, nhìn xem nhà mình minh hữu cái này thảm trạng trong lòng có mấy phần sụt sịt, càng nhiều vẫn là dị sắc cùng may mắn, hôm nay đồ thánh chú định phải có một người thương vong, mà người này nếu là minh hữu tự nhiên là không còn gì tốt hơn..