Chương 102: Đông Hoàng Chung!

Chương 102: Đông Hoàng Chung!

"Còn chịu đựng được!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân ánh mắt hung ác nham hiểm, dù là tao ngộ kiến nạn như vậy, làn da già yếu uể oải không tưởng nổi, nhưng như cũ tại hiện ra cười lạnh, hắn thụ thương, Sở Tuân cũng không khá hơn chút nào, hắn có minh hữu, Sở Tuân lại có cái gì?

Khắp nơi.

Cũng là một mảnh đều im lặng.

Chưa từng nghĩ tới.

Một trận chiến này huyết tinh đến mức độ này.

Thánh Nhân trọng thương.

Tao ngộ thảm trạng.

"Sở Tuân phế đi!" Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên thần sắc thanh lãnh, nhíu chặt lông mày cũng có chút buông lỏng, tao ngộ nhà mình Thánh Nhân một bộ tổ hợp quyền, cho dù là độ kiếp kinh lịch lôi đình gột rửa nhục thân vẫn như cũ muốn bị đánh phế.

"Sở trưởng lão. . . !"

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp hiện ra khẩn trương.

Hiện tại Sở Tuân trạng thái.

Rất tồi tệ.

Toàn thân nhuốm máu.

Nhiều chỗ rạn nứt.

Liền ngay cả Thanh Đằng Kiếm cũng không còn trước đó quang trạch.

Một bộ này lấy thương đổi thương.

Rõ ràng là bị thiệt lớn.

Cho dù Tiên Đạo Tông Thánh Nhân thụ thương càng nặng, nhưng Sở Tuân đối mặt còn có một cái đáng sợ kình địch, Chân Vũ Tông Thánh Nhân, đây chính là Đông Vực trước mắt mà nói mạnh nhất tồn tại, không có cái thứ hai.

"Kẽo kẹt!"

"Kẽo kẹt!"

Lấy ra một gốc thánh dược.

Nhét vào trong miệng.

Lung tung nhấm nuốt hai lần.

Không lo được phẩm vị.

Liền vội vàng nuốt xuống.

Thánh dược phát lực, hóa thành mưa lớn dược lực tu bổ bản thân thương thế, kia rạn nứt vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, mà cái này trị phần ngọn bất trị rễ, hắn càng nặng thương thế là xương cốt, tạng phủ.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân quyền quá bá đạo, lưu lại có quyền kình tại tùy ý phá hủy, như Man Long tại va chạm, để ngũ tạng phế phủ đều tại rất nhỏ chung rung động, thánh dược lấp nhập thể nội, chỉ là tiến hành áp chế, dù là lúc này thôi động Thanh Đằng Kiếm đều cảm thấy trước nay chưa từng có phí sức, thương thế chi trọng chính là bình sinh hiếm thấy.

A

"Lúc này nuốt thánh dược!"

Muộn

Chân Vũ Tông Thánh Nhân tùy ý chế giễu, chậm rãi hướng về phía trước dạo bước, tại thô cuồng dưới khuôn mặt ẩn giấu đi mấy phần cẩn thận, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, dù là Sở Tuân trạng thái suy yếu đến cực hạn, hắn cũng không dám chủ quan, sợ bị còn rơi hoặc tao ngộ Tiên Đạo Tông Thánh Nhân thảm trạng, thăm dò tính nói: "Ngươi còn có thể chiến sao?"

Mục Hồng lạnh lùng quét tới, tự nhiên biết là hỏi thăm chính mình.

"Ha ha!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân sờ mũi một cái cười ngượng ngùng, hắn là muốn cho Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tái xuất một phần lực, nhưng gia hỏa này đã tàn đến mức độ này, muốn cho hắn xuất lực cũng rất không có khả năng, cũng cười nói: "Không sao, mục đạo hữu, tiếp xuống nhìn ta như thế nào trấn sát hắn!"

Rống

Rít lên một tiếng.

Một tôn kim sắc vĩ ngạn Pháp Tướng.

Từ phía trên mà tướng.

Giống như thần chỉ.

Thân cao ngàn trượng.

Người khoác đế bào.

Một đôi đạm mạc con ngươi.

Miệt thị thương khung.

Vô tình từ trên không quan sát.

"Chân Vũ Pháp Tướng!"

Đến giờ khắc này, Chân Vũ Tông Thánh Nhân mới đưa tuyệt học của mình dùng ra, theo nhất niệm phun trào, Chân Vũ Pháp Tướng không ngừng co vào, từ ngàn trượng hòa hợp bình thường lớn nhỏ, cùng hắn nhục thân nghĩ chồng hợp, một sát na, Chân Vũ Tông Thánh Nhân con ngươi phóng xuất ra bá đạo thần mang, tinh khí thần cũng vì đó chuyển biến, giống như đổi một người, phảng phất Chân Vũ Đại Đế phụ thân.

Đông

Oanh ra một quyền.

Nhẹ nhàng.

Nhưng hư không rung động.

Trực tiếp đánh nát ra một cái thông đạo.

Không ngân quyền ý mưa lớn.

Hướng về phía trước trấn sát.

Rống

Đây là quyền quang đang gầm thét.

Ở hậu phương.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này không có từ trước đến nay run rẩy lên, dù là trước đó đối Sở Tuân lời thề son sắt, nhưng lúc này bị thương nặng hắn còn có thể chịu đựng được cái này bá đạo một kích sao?

Tiên Đạo Tông tông chủ.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này đã từng xuống tay với Đông Lâm Tông người đều yên lặng thở phào, như Sở Tuân ở đây chiến bên trong bỏ mình, vậy bọn hắn lúc trước làm sự tình cũng là chính xác lựa chọn, cũng không phạm sai lầm.

Coong

Sở Tuân muốn thôi động trong tay Thanh Đằng Kiếm.

Nhưng vừa vặn nâng lên.

Liền cảm thụ gân cốt xé rách đau đớn.

"Không chịu nổi!"

Sở Tuân thì thào, cỗ thân thể này chung quy chỉ là khi độ kiếp trải qua gột rửa, mà không phải đơn thuần luyện thể, bị như thế một trận đập loạn thương thế quá nặng, cho dù chống đỡ được cái này bá đạo một quyền cũng không tiếp nổi kích thứ hai, kích thứ ba, thứ tư kích, lại bằng vào kiếm đạo đã không biểu hiện, không khỏi hai mắt nhắm nghiền.

"Sở trưởng lão!"

Khương Trinh Sơn con ngươi co vào, không có tồn tại run rẩy lên, bộ dạng này cùng từ bỏ khác nhau ở chỗ nào, trọng thương ngã gục thân thể, toàn lực ứng phó còn không phải đối thủ, huống chi hiện tại suy yếu thành dạng này, lại nhắm mắt lại cùng chịu chết không có ngoài ý muốn a.

Oanh

Chân Vũ Tông Thánh Nhân lại con ngươi lạnh lùng, cảm nhận được nguy cơ, biết là đối phương muốn liều mạng một lần, tàn khốc từ trên mặt lấp lóe, dữ tợn nói: "Còn muốn vùng vẫy giãy chết, không thể nào!"

"Đông Hoàng Chung!"

Sưu

Nương theo Sở Tuân bỗng nhiên mở mắt.

Yếu ớt phun ra số lượng.

Phía trên hư không.

Trực tiếp ngưng kết.

Một ngụm chuông lớn.

Từ trên bầu trời ngưng thực.

Bỗng nhiên trấn áp mà xuống.

Cản

Tiếng chuông ngăn cản.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân sở tuân trên mặt bộc lộ hãi nhiên, lúc trước tại Tân Hải một góc chính là ăn một kích này, suýt nữa gặp nạn, có thiên nhiên sợ hãi, mắt thấy Đông Hoàng Chung lại xuất hiện dù là muốn chạy trốn thoát vẫn là không cách nào làm được, Đông Hoàng Chung phong tỏa nơi đây không gian, trấn áp xuống dưới, đem Chân Vũ Tông Thánh Nhân bao phủ ở bên trong.

Bành

Khắp nơi.

Yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người rung động nhìn xem một màn này.

Một ngụm chuông lớn.

Đem Chân Vũ Tông Thánh Nhân bao phủ.

Vốn định ngồi mát ăn bát vàng, nhìn xem Chân Vũ Tông Thánh Nhân giải quyết Sở Tuân Mục Hồng sắc mặt thay đổi, nếm qua Đông Hoàng Chung thua thiệt, biết môn thần thông này cường đại cỡ nào, bên trong mỗi thu nhỏ một vòng liền có thành tựu lần áp bách, cho dù là Thánh Nhân như trong khoảng thời gian ngắn không thể oanh mở chuông lớn, kết cục cũng là vẫn lạc bị luyện hóa.

"Thật là đáng chết!" Mục Hồng trong mắt bộc phát sát ý, không nghĩ tới đều lúc này, Sở Tuân còn có thể bộc phát thần thông như vậy, muốn từ tuyệt cảnh ở trong phá cục.

"Cho ta tán!"

Mục Hồng nghiến răng nghiến lợi, hai tay kết ấn, vận dụng cấm thuật xua tan lúc trước tại thời gian bên trong ảnh hưởng, phải nhanh đem mình nâng lên đỉnh cao nhất, dù là làm không được cũng muốn hồi phục đến tám thành trình độ, đầu đầy khô héo tóc trắng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phiếm hắc, đục ngầu con ngươi cũng dần dần đen nhánh lăng lệ, trên thân khí thế tại tăng vọt.

Giết

Chưa đến đỉnh phong.

Mục Hồng liền trấn sát mà xuống.

Thần sắc hung lệ.

Dữ tợn nói: "Sở Tuân, đem ta hai người bức bách đến cái này làm ruộng địa, ngươi chết cũng đáng!".