Chương 103: Đông Lâm Tông còn có Thánh Nhân?

Chương 103: Đông Lâm Tông còn có Thánh Nhân?

Đông

Sở Tuân đưa tay chính là một chưởng.

Bành

Song phương giao thủ cùng một chỗ.

Hình thành đáng sợ va chạm.

Mà Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ, những này trước kia chắc chắn chiến cuộc đã định, coi là phải kết thúc người cũng không khỏi sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm, ngưng trọng nói: "Thánh Nhân, cứ như vậy khó giết sao?"

Lấy một địch hai.

Vẫn là tại ưu thế hạ.

Còn như vậy.

Nếu như một đôi người.

Thánh Nhân.

Ai có thể đánh bại?

Đông

Đông

Đông

Tại hai người giao thủ ở giữa, kia to lớn Đông Hoàng Chung cũng đang không ngừng rung động, phảng phất là nhốt một tôn ma đầu, ở bên trong giãy dụa, rung động, huy quyền như mưa, mỗi một kích rơi vào chuông bên trong đều hình thành rung động, để chuông lớn nâng lên một cái bao, đảo mắt công phu liền tràn ngập lít nha lít nhít quyền ấn.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ xé rách.

Bành

Lại là một tiếng rung động.

Giống như không phải tại đánh vào chuông bên trên.

Giống như đánh vào Tiêu Dung Ngư bọn người trong lòng bên trên, để kia lúc trước nổi lên tự tin cùng dũng khí cũng theo đó run rẩy, mang theo thanh âm rung động nói: "Có thể phá vỡ Đông Hoàng Chung sao?"

Không ai mở miệng.

Bởi vì.

Nhanh

Một kích.

Hai đòn.

Ba đòn.

Bốn kích.

Răng rắc!

Lại là liên tiếp rung động, Đông Hoàng Chung bỗng nhiên tràn ngập một vết nứt, để người quan chiến cảm xúc đều không tướng một, có thì là thoải mái, có thì là thở phào, còn có tâm thần người treo cùng một chỗ.

"Ngăn không được ta!"

"Ngươi không phải Hạ Dương!"

"Cái này Đông Hoàng Chung!"

"Ngươi luyện không tới nơi tới chốn!"

"Cho ta nát!"

Nhảy két ~!

Đông Hoàng Chung xé rách, một đạo tắm rửa máu tươi vĩ ngạn thân ảnh từ bên trong bước ra, giống như Ma Thần, khí diễm ngập trời, hung diễm lượn lờ, hai con ngươi bành trướng lấy ánh sáng vàng kim lộng lẫy, trên mặt lại có hừng hực sát ý.

"Khụ khụ!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng cũng tại ho ra máu bên trong rút lui, trước kia liền đả thương bản nguyên, vừa mới lại liều lĩnh trấn sát quá khứ, vì chính là cho Chân Vũ Tông Thánh Nhân thoát khốn cơ hội, không cho Sở Tuân thi triển thần thông tăng lớn Đông Hoàng Chung uy lực, bây giờ đã làm được, vậy liền không cần thiết tại cùng một kẻ hấp hối sắp chết cùng chết.

Hô

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên cũng thở phào một hơi, Đông Hoàng Chung đại danh hắn cũng đã được nghe nói, người tên, cây có bóng, cũng lo lắng nhà mình Thánh Nhân gặp nạn, mắt thấy hoàn hảo không chút tổn hại ra lúc này mới yên tâm lại.

"Hắn xong!"

Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu cũng ánh mắt phức tạp, đôi mắt đẹp hiện ra ngoài ý muốn, đại chiến đến như vậy có thể nói trầm bổng chập trùng, mà kết cục sau cùng vẫn như cũ là khó thoát khỏi cái chết, hai vị Thánh Nhân cho dù đều thân chịu trọng thương, nhưng đối phó càng thêm hư nhược Sở Tuân vẫn là dư xài.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Khương Trần.

Những này tại Đông Lâm Tông bên trong người quan chiến không khỏi là cảm thụ ngạt thở cảm giác, nhất là Sở Tuân đệ tử, Khương Trần, còn có Liễu Kiếm, bọn hắn mục lục muốn nứt, trông mòn con mắt, hận không thể xuất thủ tương trợ, có thể khiến bọn hắn tuyệt vọng là Thánh Nhân chi chiến quá mạnh, đừng nói là bọn hắn cho dù là Bán Thánh cũng không có nhúng tay tư cách, mạo muội đi vào chỉ có bỏ mình, không tồn tại loại thứ hai khả năng.

Đông

Đông

Chân Vũ Tông Thánh Nhân sở tuân thân hình cao lớn khôi ngô, trên mặt có dữ tợn, lúc này lại hung diễm ngập trời nói: "Đều lúc này, còn có thủ đoạn gì nữa chưa từng dùng ra, cùng nhau sử ra đi!"

Hắn cũng sợ, đầu tiên là kia chưa từng nghe nói qua « trống rỗng chỉ » cái này lại toát ra « Đông Hoàng Chung » dù là biết lấy Sở Tuân trạng thái không có khả năng lại thi triển ra tuyệt học gì, vẫn là cường hoành nói.

Ai

Sở Tuân yếu ớt thở dài.

Trong mắt có tiếc hận.

Trước kia.

Còn muốn thử một chút lấy một địch hai thực lực.

Hiện tại xem ra.

Chung quy vẫn là kém một chút.

Chỉ bằng vào mình một tôn phân thân chiến đến trình độ như vậy đã phá lệ khó khăn, bất quá cũng không sao, mình cỗ này phân thân là nỏ mạnh hết đà, Chân Vũ Tông Thánh Nhân, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đồng dạng là nỏ mạnh hết đà, mọi người trạng thái đều được không đến cầm đi, lúc này tùy tiện lại toát ra một tôn Thánh Nhân chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, huống chi vẫn là bản tôn?

"Ra đi!"

Sở Tuân buồn bã nói.

Ừm

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Hai người đều lông tóc sợ hãi.

Bản năng ngửi được nguy cơ.

Đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy được.

Đông Lâm Tông trên không.

Chẳng biết lúc nào.

Đi ra một đạo áo bào đen thân ảnh, hắn an tĩnh lơ lửng tại kia, chung quanh tia sáng lại vặn vẹo ra, ở sau lưng của hắn hình thành đổ sụp, hóa thành lỗ đen, mà hắn thì bình yên đứng sừng sững, cả trên trời mặt trời đều đè đóng, phàm là nhìn chăm chú cái kia đạo áo bào đen thân ảnh, tâm linh bản năng sinh ra mấy phần e ngại cùng sợ hãi.

Hắn

"Là ai?"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Hai người này trên mặt lấp lóe mãnh liệt kiêng kị, cơ hồ là cảm ứng một chút liền biết hắc bào nhân này tu vi tối thiểu nhất cũng là một tôn Thánh Nhân, cái này khiến bọn hắn sợ hãi sau khi cũng rung động nói: "Đông Lâm Tông như thế nào còn có thánh?"

Nào chỉ là bọn hắn.

Thiên Cơ tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Khương thị gia chủ.

Nam Cung thị tộc dài.

Những người này cũng không khỏi là kinh điệu cái cằm, kinh ngạc đến cực hạn nhìn thấy tôn này áo bào đen Thánh Nhân, trong lòng lấp lóe ý niệm điên cuồng, Đông Lâm Tông lúc nào lại có một tôn thánh nhân?

Không chỉ có là bọn hắn.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này cũng trừng lớn mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bóng lưng kia, đã có mờ mịt cũng có mừng thầm, tại sinh tử tồn vong lúc Đông Lâm Tông bên trong lại có một thánh hiện thân không thể nghi ngờ cho bọn hắn to lớn cổ vũ, phấn chấn kinh hỉ nói: "Tiền bối, mong rằng nhanh chóng xuất thủ tương trợ, giúp ta Đông Lâm Tông vượt qua kiếp nạn này!"

Áo bào đen thân ảnh nhẹ nhàng gật đầu.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân lại sắc mặt đột biến, âm tình bất định nói: "Các hạ là ai? Chẳng lẽ lại cũng muốn tham dự ta Đông Vực sự tình?"

Hắn không tin tôn này Thánh Nhân là Đông Vực, bởi vì Đông Vực Thánh Nhân hắn đều biết.

Cũng kiêng kị bên trong uy hiếp nói: "Mặc kệ các hạ đến từ chỗ nào, khuyên ngươi không muốn tham dự việc này, sau đó Sở mỗ tự có thù lao, nếu không, đem gánh chịu ta Chân Vũ Tông trả thù, cho dù các hạ không sợ, cũng muốn muốn ta Chân Vũ Đại Thánh!"

Hắn đem Chân Vũ Đại Thánh danh hiệu dời ra, vị này từ Chân Vũ Tông đi ra yêu nghiệt, sớm đã tại ngoại giới quát tháo phong vân, hô phong hoán vũ  bình thường thế lực không dám trêu chọc, hi vọng vị này không biết tên Thánh Nhân có chỗ kiêng kị, từ đó rút đi.

Đáng tiếc.

Đôi này người bên ngoài hữu dụng.

Nhưng này người áo đen.

Chính là Sở Tuân bản tôn.

Như thế nào lại bị uy bức lợi dụ cho lừa gạt ở?

Theo tiến lên.

Hai thánh đột nhiên cảm giác áp lực.

Mà Đông Lâm Tông bên trong mấy vị Nhân Hoàng trưởng lão tại mừng thầm sau khi, cũng có chút khốn hoặc nhìn bóng lưng kia, thầm nói: "Bóng lưng này, làm sao khá quen?".