Chương 104: Gia sự!

Chương 104: Gia sự!

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Hai cái vị này đều sắc mặt khó coi.

Đều lúc này.

Ba người đều là nỏ mạnh hết đà.

Ai chống lâu một chút.

Ai thắng.

Lấy hai người bọn họ trạng thái khi dễ Sở Tuân rõ ràng là càng chiếm ưu thế, nhưng lúc này Đông Lâm Tông toát ra một tôn Thánh Nhân, vậy liền thành đè chết lạc đà một cây rơm rạ, không, thậm chí là nghiền ép thức chiến thắng, đem không tiếp tục chiến tất yếu.

"Đáng chết!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân ánh mắt che lấp, hắn là chưa nghe nói qua Chân Vũ Tông còn cùng ngoại giới Thánh Nhân có chỗ liên lụy, lại thêm gần nhất cũng không nghe nói có Thánh Nhân đến thăm Đông Vực, tôn này Thánh Nhân lại là từ đâu mà đến?

Ông

Đã phá thành mảnh nhỏ trong hư không.

Đột nhiên hiển hiện một cái thông đạo.

Bên trong có thân ảnh ẩn hiện.

Muốn từ đó bước ra.

"Thánh Nhân!"

Lúc này, quan sát nơi đây đại chiến, mọi người không có tồn tại đều là kinh hô, kia tàn phá thiên địa lưu lại pha tạp đại chiến vết tích, có vết kiếm, quyền ý, thương mang, chưởng pháp, bình thường Nhân Hoàng còn không có bay lên không liền sẽ bị đánh thành phấn vụn, một chút không dư thừa, chỉ có Thánh Nhân mới dám tại cái này pha tạp hỗn loạn trong không gian xé rách ra khe hở.

"Còn có?"

Lúc này cho dù là Huyền Vương Điện điện chủ bọn hắn cấp số này người đều mộng, chiến đến trình độ như vậy, cơ hồ quyển tịch toàn bộ Đông Vực, lại có Thánh Nhân toát ra, là ai?

Tranh

Tiếp theo hơi thở.

Một đạo quần áo áo lam lạnh lùng nam tử hiện lên ở giữa không trung, một sợi hoa râm tóc mai tản mát tại trên trán, ánh mắt lạnh lùng, trên thân tràn ngập lạnh lùng khí tức, thấy người sau mọi người cũng chậm rãi thở phào, nhận ra người tới, là Thần Hành Tông Thánh Nhân, thở phào nói: "Còn may là Đông Vực Thánh Nhân!"

Cái này phải trả có Đông Vực bên ngoài Thánh Nhân toát ra.

Vậy bọn hắn coi như thật mộng.

"Đạo hữu!"

"Việc này là ta Đông Vực gia sự!"

"Cũng là ta Đông Vực nội loạn!"

"Còn không cho phép ngoại nhân chen chân!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng buông lỏng khẩu khí, cũng mắt nhìn Chân Vũ Tông Thánh Nhân, biết hẳn là cái sau mời tới, nếu không, lấy Thần Hành Tông Thánh Nhân tôn quý, không cần thiết đến tranh đoạt vũng nước đục này.

Ông

Hư không gợn sóng nổi lên.

Chỉ là thời gian nháy mắt.

Lại một tôn Thánh Nhân giáng lâm.

Một vị chống quải trượng lão ẩu, lưng eo còng xuống, dạo bước hướng về phía trước, bộ pháp rất chậm nhưng lại làm kẻ khác coi nhẹ không được, trong tay quải trượng nhẹ nhàng xử dưới, để hư không run rẩy, nổi lên gợn sóng, lão ẩu đục ngầu đôi mắt cũng lộ ra lạnh nhạt cùng sắc bén, nói: "Đông Vực gia sự, còn chưa tới phiên ngoại nhân nhúng tay!"

Tê

Đông lâm thành.

Phụ cận tán tu.

Xuyên thấu qua bí bảo ngắm nhìn thực lực.

Toàn bộ sợ hãi thán phục.

Không hề nghĩ tới Đông Vực Chư Thánh thưa thớt hiện thân, chỉ sợ hiện tại chỉ có Thiên Cơ tông Thánh Nhân còn tại đứng ngoài quan sát, trừ cái đó ra, Đông Vực Lục Thánh đã gần kề năm vị, cũng không khỏi nói: "Các ngươi nói, Thiên Cơ tông Thánh Nhân sẽ nhúng tay việc này sao?"

Thiên Cơ tông lão nhân lắc đầu, từ đầu tới đuôi hắn đều không định nhúng tay, Đông Lâm Tông là đại hưng hiện ra không cần thiết đi đắc tội, từ Sở Tuân phá thánh một khắc này liền đã chú định, về phần vị này cường giả bí ẩn là ai hắn không rõ ràng, nhưng có hắn ở đâu sợ lão ẩu, lạnh lùng nam tử, hai người đồng loạt ra tay cũng không làm gì được Đông Lâm Tông.

Hô

Chân Vũ Tông Thánh Nhân thở phào một hơi, khóe mắt ở trong cũng tràn ngập buông lỏng thần sắc, mặc kệ Thiên Cơ tông Thánh Nhân phải chăng tới, bằng vào bọn hắn thời khắc này Thánh Nhân ưu thế, đối diện đã lật không được bàn.

Trước kia có chỗ hốt hoảng Tiên Đạo Tông Thánh Nhân khóe mắt vẫn như cũ lộ ra đạm mạc cười lạnh, khóe miệng nhếch lên trào phúng, nói: "Thật sự cho rằng không biết từ kia đào ra một cái ngoại viện liền có thể giúp ngươi Đông Lâm Tông thoát ly hiểm cảnh?"

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này sắc mặt thì phá lệ khó coi.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Cung.

Cũng tới can thiệp.

Cái này khiến tốt đẹp tình thế kịch liệt hạ chuyển.

"Ai nói... Ta là Đông Vực bên ngoài Thánh Nhân!" Kia tại áo bào đen bao phủ xuống nam tử, thanh âm khàn khàn, lo lắng nói, đám người còn chưa kịp tinh tế phẩm vị, liền nhìn thấy vị kia hắc bào nam tử hai tay kết ấn, nhẹ nhàng trấn áp mà xuống, một mặt cổ phác mà hùng vĩ Đông Hoàng Chung hiển hiện, từ trên bầu trời trấn áp.

Đông

Hư không ung dung run lên.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Cái này mấy tôn Thánh Nhân không khỏi là bộc lộ hoảng hốt.

Thần sắc đột biến.

"Đông Hoàng Chung!"

"Là Đông Lâm Tông Thánh Nhân!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân đồng tử co vào, Đông Hoàng Chung là Đông Lâm Tông tuyệt học, người bên ngoài không có khả năng học được, mà Đông Lâm Tông cũng sẽ không đem môn tuyệt kỹ này giao phó cho người khác, hiện tại lại từ một vị xa lạ người áo đen thi triển, cái này khiến bọn hắn lạnh mình, cũng không khỏi kinh hãi: "Đông Lâm Tông lúc nào lại ra một vị thánh nhân?"

Bọn hắn điên rồi.

Không phải nói.

Đông Lâm Tông chỉ có Hạ Dương sao?

Bây giờ.

Sở Tuân!

Vị này người áo đen.

Liên tiếp sinh ra Thánh Nhân.

Khi nào Thánh Nhân dễ dàng như thế đột phá?

Thần Nữ Tông lão ẩu thì sắc mặt biến, nếu như nói là ngoại giới Thánh Nhân nàng sẽ ngăn cản, đây là Đông Vực việc nhà, mà tôn này Thánh Nhân nếu như là Đông Lâm Tông Thánh Nhân, kia nàng liền không có tư cách, cũng không có đạo lý đi ngăn cản, đồng thời, thật sự là Đông Lâm Tông Thánh Nhân cũng chú định cuộc chiến hôm nay đem hiện ra bại cục.

Nàng cùng Thần Hành Tông Thánh Nhân là kiên quyết sẽ không đắc tội một vị có được hai vị Thánh Nhân tông môn, dù sao, Đông Lâm Tông cùng Tiên Đạo Tông sự tình quản bọn họ thí sự, cộng thêm Thanh Ngưu Ma Quân những ngày qua chưa từng hiện thân, còn tại chỗ tối thăm dò, các nàng cũng không có khả năng thật liều ngươi chết ta sống, cho Thanh Ngưu Ma Quân nhặt nhạnh chỗ tốt.

Cho nên.

Cứ như vậy một chần chờ công phu.

Đông

Mưa lớn chuông lớn.

Yếu ớt trấn áp.

Bao phủ Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Đem hai người cầm tù.

Thần Hành Tông Thánh Nhân da mặt có chút run rẩy, cho dù là việc này hắn cũng có năng lực xuất thủ tương trợ, ngăn lại một kích này, nhưng, đây là Đông Lâm Tông cùng Chân Vũ Tông sự tình, lúc nào luận đến hắn tham dự, huống hồ, giống nhau bọn hắn lời nói, đây là Đông Vực gia sự, mà người áo đen là Đông Lâm Tông Thánh Nhân, đó chính là bọn hắn ba tông ở giữa sự tình, không tới phiên bọn hắn xuất thủ.

Cũng liền cái này một chần chờ công phu.

Bang

Tiếng chuông ngăn cản.

Bao phủ hai.

Phốc

Có tiếng kêu thảm thiết còn có huyết dịch phun tung toé thanh âm, lúc này, phụ cận người không khỏi là vì đó lạnh mình, vẻn vẹn vừa đối mặt liền đem hai người đánh trọng thương, có thể trong dự đoán người có bao nhiêu thảm, nội tâm cũng chân chính run rẩy lên: "Chẳng lẽ hôm nay thật sẽ có thánh vẫn?".