Chương 105: Luyện hóa Thánh Nhân!

Chương 105: Luyện hóa Thánh Nhân!

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này trên mặt hiện lên cuồng hỉ, càng nhiều nhưng vẫn là mờ mịt, vị này người áo đen vận dụng là Đông Hoàng Chung, vì Đông Lâm Tông tuyệt học, chỉ bất quá, Đông Lâm Tông khi nào có nhân vật như vậy, bọn hắn làm sao không biết.

"Chẳng lẽ nói, Sở trưởng lão đem công pháp này giao dịch ra ngoài, từ đó đổi lấy một lần bảo toàn tông môn cơ hội!" Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão lại phức tạp đạo, cảm thấy khả năng này cực lớn, tuy có buồn vô cớ cùng thất lạc, lại cảm thấy chưa hẳn không thể tiếp nhận, nếu là tùy ý đối diện liên thủ, Đông Lâm Tông mới là thật nguy cơ.

Đông

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Hai cái vị này là thật luống cuống.

Trước kia tao ngộ thương tích, đều là nỏ mạnh hết đà, cũng liền Chân Vũ Tông Thánh Nhân còn tốt điểm, cùng Chân Vũ Pháp Tướng dung hợp, mọi cử động mang theo bễ nghễ thiên hạ đế khí, thực lực cũng là tăng vọt mấy cấp bậc, nhưng cũng có hạn, tại đối mặt trước mắt cái này miệng chuông lớn lúc cắn răng nói: "Ngươi thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, giúp ta xuất thủ!"

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng sắc mặt biến, thiêu đốt tinh huyết, cũng không phải nhất thời sự tình là lâu dài đều không thể khôi phục lại, triệt triệt để để tổn thương thọ nguyên, lấy mình bây giờ trạng thái, dù là thiêu đốt sau cũng sống không được bao lâu.

"Còn chờ cái gì!"

"Chờ đợi thêm nữa!"

"Ngươi ta đều phải chết!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân gào thét, trên thân tràn ngập bừng bừng kim quang, toàn thân khí diễm đều tại tăng vọt, rõ ràng là trước một bước thiêu đốt tinh huyết, điều này cũng làm cho Mục Hồng biến sắc, biết thật kéo không ở.

Ông

Từng sợi sinh mệnh tinh huyết thiêu đốt.

Khô héo tóc trắng.

Một lần nữa tràn ngập màu đen.

Trong mắt hữu tâm đau nhức.

Càng nhiều thì là oán hận.

"Còn tại giãy dụa?" Sở Tuân trong mắt lấp lóe lãnh ý cùng đùa cợt, đều lúc này còn muốn làm không sợ giãy dụa, quả thực là ngây thơ mà buồn cười, hắn thân thể này mặc dù là trọng thương, nhưng lại thôi động một lần Đông Hoàng Chung vẫn là dư sức có thừa, nhất niệm lên, trên bầu trời lại nhiều một ngụm chuông lớn, theo ung dung run lên, đột nhiên trấn áp.

Đông

Song chuông điệp gia.

Phù hợp cùng một chỗ.

Bành

Trực tiếp có xương cốt chấn vỡ thanh âm truyền ra.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông lão ẩu.

Hai cái vị này đều trong lòng rung động.

"Đông Hoàng Chung, lại vẫn có thể điệp gia!" Cho dù là Đông Lâm Tông mấy vị này trưởng lão đều ngạc nhiên giật mình, chưa hề thử qua môn tuyệt học này còn có thể dạng này thi triển.

Cho dù là Sở Tuân dám như thế thao tác cũng là có tuyệt đối lực lượng, bản tôn cùng phân thân vốn là thuộc về một thể, năng lượng cái gì hoàn toàn phù hợp, đồng thời vận dụng Đông Hoàng Chung chồng chất lên nhau vẫn là dư xài.

Cái này coi như thảm rồi bên trong hai người.

Một tôn Đông Hoàng Chung liền làm bọn hắn quá sức.

Bây giờ song chuông kết hợp.

Uy lực bùng lên.

Phốc

Ho ra máu.

Suy yếu.

Miễn cưỡng thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết khôi phục Mục Hồng tóc đen chớp mắt hoa râm, trong mắt lấp lóe bi phẫn tuyệt vọng còn có bất lực, hắn có thể cảm thụ sinh mệnh của mình đi vào cuối cùng, đáng sợ nhất là cái chuông này còn tại liên tục không ngừng thu nhỏ, mỗi thu nhỏ một tấc liền áp lực tăng vọt, hắn có dự cảm, mình không chịu đựng nổi.

Ta

"Phải chết!"

Mục Hồng khàn khàn nói.

Ngay tại kiệt lực oanh chuông Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng tâm thần run lên, thay đổi quá khứ, nhìn thấy hắn bây giờ trạng thái da bọc xương, hình như tiều tụy, biết là thật đi vào thời khắc sắp chết, trong mắt cũng có thanh âm rung động, cho dù lường trước qua Tiên Đạo Tông Thánh Nhân vẫn lạc là chuyện tốt, thật là đi vào trước mặt mình lúc, vẫn là run sợ, thỏ tử hồ bi, càng nhiều vẫn là mình cũng đứng trước ván này cảnh.

"Nhưng ta... Không cam tâm!" Mục Hồng dữ tợn gào thét, hắn đường đường Thánh Nhân, tự phụ mà đến, lại bị một tiểu bối trọng thương đến nay, lâm vào sắp chết chi cảnh, cho dù là chết cũng không cam chịu tâm, hai mắt tinh hồng nói: "Giúp ta báo thù!"

Đông

Đông

Đông

Chân Vũ Tông Thánh Nhân run sợ.

Mắt thấy cái sau thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa.

Cực điểm một kích.

Hai đòn.

Ba đòn.

Bốn kích.

"Răng rắc!"

Một cái khe vỡ tan.

Mở ra Đông Hoàng Chung.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân sở tuân càng là bắt lấy cơ hội này, kiệt lực đánh tới đem khe hở lan tràn, từ áp lực cực lớn hạ chạy ra, trước khi đi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được Tiên Đạo Tông Thánh Nhân thoi thóp, toàn thân bị ngọn lửa lượn lờ, bất cứ lúc nào cũng sẽ vũ hóa, khàn khàn nói: "Giúp ta... Báo thù!"

Ba

Tiếp theo hơi thở.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân bị ngọn lửa nuốt hết.

Hóa thành tro bụi.

Theo tiếng chuông rung động.

Triệt để luyện hóa.

Nhất đại Thánh Nhân.

Vẫn

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Giờ khắc này.

Thiên địa có cảm ứng.

Mà gần nhất mấy vị Thánh Nhân cũng có cảm ứng, liếc nhau đều có vẻ phức tạp, Thần Nữ Tông Thánh Nhân run rẩy nói: "Thánh vẫn."

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Hai người này.

Tất nhiên có một người chết rồi.

Thần Hành Tông Thánh Nhân trầm ổn tâm tính cũng hiển hiện hoảng hốt, trên mặt tràn ngập ngắn ngủi ngạc nhiên, càng nhiều vẫn là phức tạp, đã có một tôn Thánh Nhân bỏ mình, sau đó nói cái gì cũng đã chậm, có động thủ hay không cũng không có ý nghĩa.

Ba

Một đạo toàn thân nhuốm máu lưu quang từ Đông Hoàng Chung hạ chạy ra, Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ nhìn xem tôn này khí huyết sôi trào lại hiển thị rõ suy yếu vẻ mệt mỏi thân ảnh, thân thể như bị sét đánh, đột nhiên run lên, nếu không phải đỡ lấy thần thương đã té ngã, sắc mặt tái nhợt, chỗ sâu trong con ngươi tản ra sợ hãi, nói: "Nhà ta Thánh Nhân đâu!"

Vừa có Thánh Nhân nói thánh vẫn.

Chết đã không phải Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Này sẽ là ai?

Hắn không muốn thừa nhận.

Nhìn chòng chọc vào.

Trái tim đều đang chảy máu run rẩy.

Sưu

Chân Vũ Tông Thánh Nhân quay đầu nhìn thoáng qua, hắn là mắt thấy Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tử tướng, thiêu đốt sinh mệnh bị tươi sống luyện hóa, cho dù trước kia liền có ý tưởng này, nhưng chân chính lộ ra sự tình vẫn là thanh âm rung động, bởi vì bọn họ cường địch còn không có tru sát, chính mình đạo bạn liền dẫn đầu bỏ mình.

Ngô

"Còn đào tẩu một cái!"

Người áo đen kia nhẹ giọng nỉ non, dường như mang theo ngoài ý muốn, lòng bàn tay lật dưới, một môn đại thủ đau nhức từ lòng bàn tay gặp nở rộ, bao phủ càn khôn, chậm rãi trấn áp mà xuống.

"Giúp ta ~!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt tràn ngập khát vọng, cầu sinh dục vọng, Tiên Đạo Tông dùng hết sinh mệnh, thiêu đốt tro tàn, vì hắn đổi lấy một chút hi vọng sống, còn có di ngôn trực tiếp bị hắn ném sau ót, cái gì báo thù, tất cả đều là chuyện ma quỷ, vẫn là nghĩ kỹ làm sao tại hai cái vị này liên thủ sống sót lại nói.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Hai cái vị này cũng đang động cho.

Mắt thấy Chân Vũ Tông Thánh Nhân thảm trạng, nội tâm cũng có buồn bã, vị này mơ hồ vì Đông Vực thứ nhất Thánh Nhân tồn tại, bị buộc đến tình cảnh như vậy, thật là khiến người sụt sịt.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này cũng có cảm xúc, nhưng càng nhiều hơn là vui vẻ nhảy cẫng, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng bỏ mình đều bọn hắn tới nói là lớn nhất việc vui, che tại trên đầu vẻ lo lắng cũng theo đó xua tan, phấn chấn mà mừng thầm nói: "Vị kia người áo đen là ai, như thế nào cường đại như vậy, cùng Sở trưởng lão liên thủ, trong nháy mắt liền đem cường địch trấn sát cùng hư vô!"

Tiêu Dung Ngư lại khẽ lắc đầu, lấy nàng nhãn lực tự nhiên nhìn ra, kia là Sở trưởng lão lúc trước trọng thương hai người, vốn là nỏ mạnh hết đà, theo phen này phối hợp mới thành công nắm đối thủ, bất quá cũng không sao cả, sự tình đến một màn này, tiếp xuống chỉ là kết thúc công việc công tác, một cái Chân Vũ Tông Thánh Nhân, phản không được trời.

Thần Hành Tông Thánh Nhân hơi chút do dự, mở miệng nói: "Mong rằng các hạ thủ hạ lưu tình, ta Đông Vực chính vào thời khắc nguy cơ, còn có Thanh Ngưu Ma Quân nhìn chằm chằm, mong rằng thận trọng!"

Cút

Sở Tuân lạnh như băng phun ra một chữ.

Tiên Đạo Tông.

Chân Vũ Tông.

Song phương đánh tới lúc.

Không thấy ngươi tới làm hòa sự lão.

Lúc này đứng ra còn trông cậy vào nể mặt ngươi?

Thần Hành Tông Thánh Nhân sắc mặt âm tình, rộng lớn tay áo hạ thủ tâm bóp lỏng, nới lỏng bóp chung quy vẫn là không có động thủ, trơ mắt nhìn xem Sở Tuân trấn sát Chân Vũ Tông Thánh Nhân..