Chương 106: Hối hận!

Chương 106: Hối hận!

"Cứu ta... !"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt tràn ngập mấy phần vẻ tuyệt vọng, như lưu ly Kim Thân Pháp Tướng cùng nhục thân phù hợp, nhưng lại bị đánh gần như sụp đổ, toàn thân nhuốm máu, tại tàn lụi, trước nay chưa từng có trọng thương.

"Sư tôn!"

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên sắc mặt biến hóa phá lệ khó coi, cái này không chỉ có là Chân Vũ Tông Thánh Nhân hay là hắn sư phụ, nếu là vẫn lạc tại cái này Chân Vũ Tông địa vị đem phát triển mạnh mẽ.

"Đừng xúc động!"

"Thánh Nhân hắn phúc lớn mạng lớn!"

"Có thể đào tẩu!"

Chân Vũ Tông cái khác Nhân Hoàng cũng run sợ nhắc nhở, tại ngày xưa bọn hắn cao cao tại thượng, động một tí có thể để Đông Vực rung động, nhưng tại lúc này lại ngay cả nhúng tay đều làm không được.

"Thần Hành Tông Thánh Nhân!"

"Thần Nữ Tông Thánh Nhân!"

"Thiên Cơ tông Thánh Nhân!"

"Bọn hắn cũng không định xuất thủ tương trợ sao?"

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên thanh âm rung động đạo, nếu là ba người cố ý cứu viện, dù là thoáng ngăn cản một chút cũng có thể cho cho trợ giúp, nhưng bó tay đứng ngoài quan sát dưới, trơ mắt nhìn xem cái sau gặp nạn.

Phốc

Khối lớn huyết dịch tàn lụi.

Khí tức uể oải.

Thần sắc không phấn chấn.

Nhưng lại cắn răng.

Chạy càng thêm nhanh.

Hừ

Trong lòng bàn tay càn khôn từ trong lòng bàn tay bắn ra, Sở Tuân chậm rãi tiến lên dạo bước, muốn truy sát Chân Vũ Tông Thánh Nhân, nếu là có thể đem người này chém giết tại cái này, cũng coi như giải quyết xong một lớn tâm hoạn.

Hai người một trước một sau.

Tốc độ cực nhanh.

"Đi thôi!" Thần Nữ Tông lão ẩu trong đôi mắt đục ngầu tràn ngập phức tạp, sự tình đến một bước này, đã không định xuất thủ tiếp xuống cũng không cần phải nhúng tay, bạch bạch làm một lần ác nhân, thật có điểm hối hận tới này một chuyến, có thể để nàng từ đầu đến cuối nghĩ không hiểu là người áo đen kia lại là vị kia Thánh Nhân, Đông Lâm Tông khi nào có nhân vật này rồi?

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng sắc mặt âm tình, hắn cũng nghĩ không thông, như Đông Lâm Tông sớm liền tôn này Thánh Nhân, không cần Hạ Dương cực điểm thăng hoa kém chút không thể thản nhiên tọa hóa, cần gì phải bị buộc tự phong tông môn, chẳng lẽ hết thảy cũng là vì làm bộ, có thể Đông Lâm Tông địa vị hoàn toàn không có cần thiết này a.

Hắn nghi hoặc.

Cũng không hiểu.

Thua

Đông lâm thành nội truyền đến trận trận hô hấp dồn dập thanh âm, không có người nghĩ tới sẽ là dạng này, tại Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đến lúc lấy không thể địch nổi Thánh Nhân tư thái giáng lâm, cường thế rối tinh rối mù, kiềm chế, tuyệt vọng, bất lực các loại tâm tình tiêu cực bổ sung bọn hắn trong tim.

Quán rượu.

Trà tứ.

Khách sạn.

Cửa hàng.

Nhà dân.

Nhưng phàm là thường ngày cần thiết chi địa, cùng thế hệ ở tai nơi này bình dân tâm hồn đều bịt kín một tầng bụi bặm, kia là bao phủ bọn hắn vô số năm đại thụ che trời ngã xuống, không thua gì tâm linh ký thác ngã xuống, lan tràn cảm giác bất lực, nhất thời mê mang không biết tiếp xuống nghênh đón bọn hắn chính là cái gì.

Nhưng sau đó.

Vị kia lão nhân xuất hiện.

Thanh sam cầm kiếm.

Mạnh như Thánh Nhân.

Một kiếm bêu đầu.

Khi đó bọn hắn cũng không có quá nhiều vui vẻ, bởi vì biết Thánh Nhân không phải dễ giết như vậy, huống hồ, còn có Chân Vũ Tông Thánh Nhân chưa lâm, theo Song Thánh giáng lâm, chân chính áp lực cùng tuyệt vọng quyển tịch, mà bây giờ trên mặt bọn họ bộc phát xán lạn ý mừng, trên đường phố có người cuồng hoan, lớn tiếng ăn mừng.

Trong tửu lâu có người tùy ý cao buông tay bên trong chén rượu, nhảy cẫng hoan hô, ý mừng dạt dào, cả tòa thành đều bao phủ tại chúc mừng bên trong, những năm kia tuổi đã cao lão nhân, không có tu hành thiên phú, thế hệ cư trú ở đây, cũng tại dưới mắt bộc lộ ý cười, theo chúc mừng dòng người, an tường ngồi ngay ngắn ở góc tường, nhìn xem một màn này.

Thắng

Đông Lâm Tông thắng.

Lại kéo dài tiếp.

"Ha ha ha ha!"

Nhưng mà.

Nhân loại bi hoan cũng không ly hợp.

Diệp Khuynh Thành, còn có lúc trước phản bội chạy trốn tông môn đệ tử, các trưởng lão lại sắc mặt phá lệ khó coi, thần sắc tràn ngập mãnh liệt hối hận, vô lực co quắp tựa ở sau lưng trên mặt tường, khắp khuôn mặt là hối hận, bọn hắn hận không thể Đông Lâm Tông lạc bại dùng cái này chứng minh ánh mắt của mình, nhưng khi Sở Tuân phá thánh hiển hiện lúc bọn hắn liền đã có mấy phần hối hận.

Mà sự tình đến bây giờ, tận mắt nhìn thấy một vị Thánh Nhân bị luyện hóa, một vị khác Thánh Nhân cũng cách chết không xa, trong lòng hối hận càng là đạt tới mãnh liệt trình độ: "Xong, Đông Lâm Tông không chỉ có hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí xung kích mạnh hơn địa vị, lấy Đông Lâm Tông địa vị chỉ cần thả ra một câu, liền không ai dám thu lưu chúng ta!"

Hối hận.

Tự nhiên là có.

Nhưng nếu nói nhất hối hận.

Chỉ sợ là kia Diệp Khuynh Thành a?

Có người khóe mắt dư quang lặng lẽ... lướt qua rơi vào kia tinh xảo thiếu nữ trên thân, nhìn thấy thiếu nữ kia khoảng cách xụi lơ bất lực chỉ kém một hơi, cũng không hiểu thở phào, bọn hắn mặc dù thảm nhưng có người lại so với bọn hắn thảm hại hơn, bọn hắn nhiều nhất là bị mất tu hành tài nguyên cùng địa vị, vốn là tiền cảnh có hạn, đời này đến tận đây thì cũng thôi đi, cũng có thể tiếc cái này Thánh nữ, tốt đẹp thiên phú cứ như vậy lãng phí, sợ là ít ngày nữa liền muốn bao phủ đang cuộn trào trong biển người.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Rất nhiều thế lực.

Những này đã từng đối Đông Lâm Tông dây chuyền sản nghiệp hạ thủ người, mắt thấy cuối cùng này kết thúc, từng cái hô hấp đều đã ngưng kết, chết lặng như pho tượng đứng tại kia.

"Tông chủ!"

"Tông chủ!"

Có người ý đồ kêu gọi.

Nhưng mà.

Bọn hắn lại cứng ngắc như bàn thạch.

Ngớ ngẩn.

Hối hận.

Hối hận chết rồi.

Ai có thể nghĩ tới sẽ là tình cảnh như vậy?

Song Thánh lâm tông.

Lại bị phản sát.

Không thể không nói đây là buồn cười sự tình.

Mà nghĩ đến mình đợi chút nữa làm như thế nào đứng trước Đông Lâm Tông lửa giận, nét mặt của bọn hắn đều đọng lại, tại sau một hồi lâu cắn răng nói: "Đoạt bảo kho, tranh thủ không tiếc bất cứ giá nào đổi lấy Đông Lâm Thánh Địa tha thứ!"

Bọn hắn sợ.

Nếu là thanh toán.

Bọn hắn sống không xong.

Cũng may đối Đông Lâm Thánh Địa cục thịt béo này động lòng tham người không tại nói ít, Đông Lâm Thánh Địa vị lão nhân kia sẽ không phải bốc lên lớn sơ suất, đem Đông Vực triệt để tẩy bài, nhưng nếu nửa đường diệt đi hai ba cái không vừa mắt cũng không ai dám nói chuyện, đều tại trong lúc bối rối đi lấy bảo khố, không cầu cực hạn, nhưng cầu siêu việt cái khác bồi tội thế lực.

Khục

"Khụ khụ!"

Giữa không trung bên trên.

Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ, giống như một chút đã mất đi khí huyết, sắc mặt biến trước nay chưa từng có tái nhợt, thẳng tắp thân thể cũng còng xuống, hai mắt càng là chớp mắt tràn ngập tuyệt vọng bất lực, ai có thể nghĩ tới lúc đến đợi hảo hảo, sau cùng kết cục sẽ là dạng này.

Vừa nghĩ tới trong tông môn còn tại chúc mừng, có trưởng lão tại xê dịch Tàng Kinh Các, hi vọng chuyển đến Đông Lâm Tông điển tịch, có trưởng lão tại thu thập binh khí các, Trận Pháp Các, đan Dược các, linh Dược các, cái này khiến nội tâm của hắn sợ hãi liền vô hạn tăng cường, nếu để cho bọn hắn biết kết quả của trận chiến này, sẽ như thế nào?

Hắn thanh âm rung động.

Bởi vì.

Không dám nghĩ.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Nam Cung thị.

Khương thị.

Những thế lực này người cầm lái, cũng đồng tình nhìn hướng về sau người, vừa mới Sở Tuân đang đuổi giết Chân Vũ Tông Thánh Nhân không có thì giờ nói lý với hắn, một khi rảnh tay, chà chà!.