Chương 107: Thanh toán!

Chương 107: Thanh toán!

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên cũng không tốt gì, vị này cá mè một lứa liếc nhau, ai có thể nghĩ tới một khắc trước vẫn là chúa tể Đông Vực chủ, sau một khắc liền biến thành dê đợi làm thịt.

Sưu

Sưu

Hai người trực tiếp bay đi.

Đều là về tông môn.

Việc đã đến nước này.

Nên cân nhắc hậu sự.

Thần Hành Tông tông chủ.

Thần Nữ Tông tông chủ.

Thiên Cơ tông tông chủ.

Nam Cung thị.

Khương thị.

Những thế lực này người cầm lái liếc nhau cũng mặc bất động âm thanh rời đi, bọn hắn biết tiếp xuống Đông Vực đem sinh ra to lớn biến cố, nếu nói những người này ai cao hứng nhất, chỉ sợ chỉ có Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn đi, Sở Tuân phá thánh, với hắn mà nói tự nhiên là ngàn vui vạn vui, là hưng phấn nhất người.

"Ta cái này bất thành khí nhi tử, thật sự là bái vị lão sư tốt!" Khương Trinh Sơn cười tủm tỉm tự nói, cũng bứt ra rời đi, về Khương thị chuẩn bị cho Sở trưởng lão chuẩn bị thành thánh lễ.

Mênh mông vô bờ trên biển.

Sở Tuân đuổi tới nơi này.

Liền không thấy tung tích.

Nhìn xem biến mất không thấy gì nữa Chân Vũ Tông Thánh Nhân, trên mặt hiển hiện một chút thất lạc, những này Thánh Nhân thật sự là khó chơi, đánh không lại chạy trốn trình độ lại là nhất lưu, cũng âm thầm tiếc rẻ mình không có học vài môn bộ pháp, không phải hôm nay kết cục lại là không giống, bất quá cái này kết quả sau cùng cũng đã hài lòng.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân sắp chết.

Cho dù không có.

Cũng sống không được bao lâu.

Tại Tân Hải một góc trước hết nhất bị Hạ Dương trọng thương, cái này vừa mới khôi phục lại bị mình một trận hành hung, tại Đông Hoàng Chung hạ càng là ép thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, sau đó một đường truy sát càng làm cho Chân Vũ Tông Thánh Nhân sắp chết, khoảng cách tử cảnh chỉ có cách nhau một đường, nếu là lần sau gặp lại hắn có nắm chắc triệt để đem hắn chém giết.

"Trước mặc kệ!"

"Hồi tông môn!"

"Còn có hậu sự cần giải quyết tốt hậu quả!"

Sở Tuân nói khẽ.

...

...

Thiên Bảo thành.

Khoảng cách Đông Lâm Tông không tính quá xa cũng không tính quá gần, tin tức truyền bá cũng cần thời gian nhất định, mặc dù các đại tông môn đều có kiểm trắc Đông Vực bảo vật, nhưng chung quy số lượng thưa thớt, không có khả năng kia đều phân phối, mà bây giờ trong thành đàm luận càng nhiều vẫn là Đông Lâm Tông, hôm nay Thánh Nhân xuất động tràng cảnh quá mức mưa lớn mênh mông, không có chút nào che lấp.

Tất cả mọi người biết Thánh Nhân đi thẳng hướng Đông Lâm Tông.

"Đáng tiếc!"

"Đông Lâm Thánh Địa!"

"Huy hoàng mấy ngàn năm!"

"Đông Vực cổ xưa nhất thế lực!"

"Cứ như vậy hết rồi!"

"Thật có điểm sụt sịt!"

Ai

"Đáng tiếc!"

"Không có thừa cơ vớt ít đồ!"

Những người này hâm mộ nhìn về phía đã từng thuộc về Đông Lâm Tông cửa hàng, bây giờ đã bị Thần Hành Tông Nhân Hoàng Đỗ Sâm chiếm lấy, còn lại mấy chỗ sản phẩm cũng bị Thần Hành Tông chiếm lấy, đối với loại này hành vi, không tính là chán ghét, chỉ có thật sâu tự trách, loại chuyện tốt này lại không có co quắp đến trên đầu mình, thật sự là đáng tiếc.

Hai vị tướng mạo thanh lệ cô gái xinh đẹp hầu ở một vị phụ nhân bên cạnh, một người trong đó bất mãn nói: "Sư tôn, Thần Hành Tông cũng không tránh khỏi quá bá đạo điểm, đem Đông Lâm Thánh Địa tại Thiên Bảo thành sản nghiệp tận diệt, thật sự là tuyệt không cho chúng ta lưu!"

Phụ nhân kia trong mắt cũng lấp lóe thất lạc, trước kia còn có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng theo Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đường hoàng đánh tới liền tri kỷ thành kết cục đã định, cũng thở dài nói: "Ta Thần Nữ Tông cùng Đông Lâm Tông quan hệ cũng tạm được, còn lâu mới có được đến Đông Lâm Tông hơi có vẻ yếu thế liền bỏ đá xuống giếng tình trạng, chưa từng trước tiên ra tay mặc dù tiếc hận, lại cũng chỉ có thể như thế!"

Nàng bản thân an ủi.

Việc đã đến nước này.

Còn có thể nói cái gì.

Nhìn về phía Thần Hành Tông chỗ nào ngang ngược càn rỡ đệ tử trong môn phái, cũng lắc lắc đầu nói: "Cử động lần này không thể thường lấy, như thế mập một miếng thịt, Chân Vũ Tông, Tiên Đạo Tông chưa chắc sẽ dừng tay, chân chính phiền phức còn tại phía sau!"

Mà chiếm cứ Đông Lâm Tông sản nghiệp Thần Hành Tông nhưng không có loại này giác ngộ, các đệ tử không khỏi là đắc chí, mang theo ý cười, cảm thấy chiếm trước tiên cơ, những thời giờ này bọn hắn không ít âm thầm từng bước xâm chiếm Đông Lâm Tông cửa hàng, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, từng cái ăn linh dược ăn mặt đỏ lên, ý cười mười phần nói: "Tính toán thời gian, Đông Lâm Tông cũng nên diệt tuyệt!"

Ngô

"Đáng tiếc!"

"Chúng ta chưa từng tận mắt nhìn thấy!"

"Thật sự là một kiện việc đáng tiếc!"

Oanh

Nói chuyện ở giữa.

Một đạo áo bào đỏ nữ tử từ trên trời giáng xuống, quần áo tiên diễm áo bào, khuôn mặt thanh lãnh mà cao quý, trong sáng như ngọc chân ngọc nhẹ nhàng tô điểm hư vô, giáng lâm ở chỗ này, trong lúc nhất thời, vô luận là đi ngang qua người đi đường, vẫn là bốn phía cửa hàng toàn bộ yên tĩnh, sau đó từng đạo nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt nhìn lại, ngơ ngác nói: "Tiêu, Tiêu, Tiêu Dung Ngư!"

Bọn hắn mộng.

Tiêu Dung Ngư.

Đông Lâm Tông Tiêu chưởng môn.

Lúc này không phải đã bỏ mình sao?

Vì Đông Lâm Tông chết theo?

Như thế nào xuất hiện tại đây!

A

Đứng tại Đông Lâm Tông cửa hàng Thần Hành Tông các đệ tử cũng ngu ngơ, từng cái há hốc miệng ba, còn có đệ tử không biết Tiêu Dung Ngư lai lịch, chính kinh ngạc kia kinh thế dung nhan lúc, liền thấy người sau phất tay áo vung lên, Thần Hành Tông chư đệ tử nhao nhao như cỏ rác bay tứ tung, bị thương nặng, tu vi ngọn nguồn nhược điểm, trực tiếp bỏ mình.

Oanh

Còn tại bên trong mua sắm thương khách, người đi đường cũng toàn bộ yên tĩnh, gắt gao nhìn lại, mà Thần Hành Tông trú đóng ở nơi đây người cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, đáy lòng run rẩy, cuồng hô: "Nàng làm sao trốn ra được!"

"Làm càn!"

"Thần Hành Tông sân bãi!"

"Ai dám đi nghịch!"

Thần Hành Tông trú đóng ở nơi đây cường giả trực tiếp từ trên lầu giáng lâm, Tôn Giả cảnh tu vi nhìn một cái không sót gì, bá đạo mà cường thế, muốn cho người hạ thủ một bài học, nhưng nhìn đến cái sau về sau, toàn thân cứng ngắc, bộ mặt ngưng kết, không phải là không muốn động đậy, là Nhân Hoàng cảnh uy áp đã khóa chặt hắn, không cho hắn cơ hội.

Tiền

Trước

"Tiền bối!"

Vị này Tôn Giả cảnh người tu hành, đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, cũng cùng những người khác không rõ Tiêu Dung Ngư là thế nào đến, nhưng mà, Tiêu Dung Ngư ánh mắt băng lãnh, tiện tay một bàn tay đem người này chụp chết, lạnh lùng tuần sát những người còn lại, nói: "Thần Hành Tông Đỗ Sâm ở chỗ nào?"

...

Cùng lúc đó.

Tiên Đạo Tông.

Ý mừng dạt dào.

Trên mặt mọi người mang theo ý cười.

Tàng Kinh Các trưởng lão đánh giá mới xê dịch ra lầu các, ý cười mười phần nói: "Tòa lầu các này không tệ, có thể chứa đựng mười vạn điển tịch, có thể đem Đông Lâm Tông võ học thần thông toàn bộ chuyển đến, vì ta Tiên Đạo Tông nội tình!"

"Đáng tiếc!"

"Triệu Hoàng Sào sư huynh, tình cảm sư huynh, Cốc Nam sư huynh... Những người này chưa thể thấy cảnh này thực sự tiếc hận, nhưng hôm nay Đông Lâm Tông đã diệt, kia Sở Tuân cũng làm bỏ mình, cũng coi như gián tiếp báo thù!" Có trưởng lão ánh mắt phức tạp, nghĩ đến cố nhân ngày xưa, rất là tiếc hận, nhưng lại cảm thấy coi như đáng giá.

Tổn thất mấy tôn Nhân Hoàng.

Đổi lấy Đông Lâm Tông nội tình.

Kì thực máu kiếm.

Tuyệt không thua thiệt.

Ngô

Mắt thấy một đạo lưu quang xông vào Tiên Đạo Tông trên không, vô luận là đệ tử trong môn phái vẫn là trưởng lão mặt bên trên đều mang ý cười, biết đại sự đã định, thậm chí cười nghênh đón, nói: "Tần Tông chủ, có phải hay không Đông Lâm Tông đã diệt, hiện tại ta liền mang theo đệ tử, tiến về Đông Lâm Tông thu thập việc vặt!"

Lúc trước lo lắng Thánh Nhân diệt tông lúc Đông Lâm Tông vò đã mẻ không sợ rơi, thương tới bọn hắn đệ tử, dưới mắt đại thế đã định, có thể tự mang theo đệ tử tiến đến thu lấy chiến lợi phẩm, chỉ là nhìn thấy cái xác không hồn, thất hồn lạc phách Tần Vũ lúc, trên mặt bọn họ tiếu dung có chút cứng ngắc.

Mà cái sau.

Nhìn thấy phía dưới phấn chấn Tiên Đạo Tông đệ tử.

Không khỏi là kích động.

Cả qua chờ phân phó.

Không chỉ có muốn trảm lấy được chiến lợi phẩm.

Còn muốn thợ săn Đông Lâm Tông đệ tử làm vui thú.

Nếu là thường ngày.

Tự nhiên không sai.

Có thể nghĩ đến mình tại Đông Lâm Tông mắt thấy, không khỏi khí cấp công tâm một ngụm tụ huyết phun ra ra, sắc mặt uể oải tái nhợt, suy yếu lại tuyệt vọng, vô lực ngửa mặt lên trời gào thét: "Thánh Nhân, đã vẫn!"

"Tiên Đạo Tông Thánh Nhân!"

Chết

Oanh

Sấm sét giữa trời quang.

Như bị sét đánh.

Đệ tử.

Trưởng lão.

Nhân Hoàng.

Toàn bộ cứng ngắc tại kia..