Chương 108: Tay tát!

Chương 108: Tay tát!

Tần

Tần

"Tần Tông chủ!"

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng!"

Tại yên tĩnh mấy hơi thở về sau, có trưởng lão sắc mặt trắng bệch, nhịn không được lối ra quát lớn.

"Thánh Nhân... !"

Chết

"Sở Tuân!"

"Phá thánh!"

Oanh

Nếu là lúc trước còn tại phẫn nộ chất vấn, dưới mắt liền giống như lôi đình vạn quân, cảnh tỉnh, để Tiên Đạo Tông các trưởng lão khuôn mặt ngưng kết, trong mắt có sợ hãi thật sâu chiếu rọi ra, tựa hồ từ Tiên Đạo Tông trêu chọc qua Sở Tuân sau liền không có tốt hơn, lão nhân kia như là Ma thần không thể địch nổi, mỗi một lần va chạm đều bộc phát không thể tưởng tượng nổi thực lực.

"Thánh Nhân!"

"Làm sao có thể!"

"Lúc này mới mấy ngày!"

"Hắn làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?"

"Còn nữa nói đột phá Thánh Nhân cũng chưa chắc đánh thắng được Mục tiền bối a!"

Đối mặt kia không thể tin được thanh âm, Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ sắc mặt uể oải, bất lực mà yếu ớt nói: "Sở Tuân tắm rửa lôi kiếp thành tựu Thánh Nhân, sớm đã vững chắc Thánh Nhân căn cơ, thậm chí khả năng đặt chân Thánh Nhân hai cảnh, mà nhất làm cho người vô lực là, Đông Lâm Tông còn cất giấu một tôn Thánh Nhân, xa mạnh hơn Sở Tuân, Song Thánh xuất thủ, Mục tiền bối bị trấn sát!"

Phốc

Sấm sét giữa trời quang.

Nếu là vừa mới.

Còn có trưởng lão đang chất vấn, nhưng theo dần dần nói ra trên mặt bọn họ biểu lộ cứng ngắc lại, mơ hồ có thể nghĩ đến Đông Lâm Tông bộc phát thảm trạng, một tôn tắm rửa lôi kiếp đột phá Thánh Nhân, còn có một tôn ẩn núp Thánh Nhân, nếu là thừa dịp bất ngờ, đánh lén phía dưới, Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông Thánh Nhân hoàn toàn chính xác có bỏ mình khả năng.

"Thật chứ?" Còn có trưởng lão thanh âm rung động đạo, ý thức được Tiên Đạo Tông Thánh Nhân một khi vẫn lạc, tông môn đem tao ngộ cỡ nào kiếp nạn, thậm chí đi vào Đông Lâm Tông lúc trước cục cảnh.

"Sở Tuân đuổi theo giết Chân Vũ Tông Thánh Nhân, không rảnh bận tâm ta bực này tiểu nhân vật, mới có một tuyến khả năng trốn tới!" Tần Vũ khàn khàn tự giễu.

Cái này khiến tất cả trưởng lão lặng lẽ một hồi.

Nhìn xem ngày xưa cái này tự phụ tông chủ.

Hiện tại thất hồn lạc phách.

Cái xác không hồn.

Cùng Zombie không thể nghi ngờ.

Bọn hắn tin.

Trong lúc nhất thời.

Đều tận trầm mặc.

Kiềm chế im ắng.

...

...

Thiên Bảo thành.

Thần Hành Tông Nhân Hoàng Đỗ Sâm tự nhiên không có khả năng một mực tọa trấn tại Đông Lâm Tông trong cửa hàng, dù là cửa hàng này đã cướp sạch, chân chính quý giá đồ vật sớm đã bị lấy đi, còn sót lại thì là thường ngày giao dịch, từ Thần Hành Tông mấy vị Tôn Giả cảnh tọa trấn, cho dù phát sinh đột biến mình cũng có thể ngay đầu tiên đuổi tới.

Chính như dưới mắt.

Tin tức truyền lại rất nhanh.

"Đỗ tiền bối!"

"Việc lớn không tốt!"

"Xảy ra chuyện!"

"Tiêu chưởng môn đánh tới!"

Ngay tại trên lầu tĩnh thất tu hành âm nhu nam tử có chút nhíu mày, bản năng liền muốn quát lớn vội cái gì hoảng, nhưng nghe được cuối cùng lại làm cho hắn ngẩn người, Tiêu Dung Ngư, nàng lúc này không nên chết theo sao, Đông Lâm Thánh Địa diệt vong, cái này thân là đời cuối cùng chưởng môn, lẽ ra chịu chết, lấy cái chết tạ tội, như thế nào đi vào Thiên Bảo thành.

Ngắn ngủi trầm tư.

Để hắn không cách nào lắc thần.

Rất nhanh.

Trong mắt liền tràn ngập một đạo tinh mang.

Không trọng yếu.

Tiêu Dung Ngư đã đi tìm cái chết, vậy liền thành toàn nàng!

Mặc dù hắn biết mình không phải là đối thủ của Tiêu Dung Ngư, nhưng chỉ cần ngăn chặn một lát lấy tin tức truyền lại rất nhanh liền có thể đưa đến Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông trong tay, đến lúc đó hai tông cường giả giáng lâm, tập tam phương trong nhẹ nhõm trấn áp vẫn là thỏa thỏa, vừa nghĩ tới Tiêu Dung Ngư kia tuyệt mỹ mà tinh xảo dung nhan không khỏi lộ ra tà niệm, nói không chừng còn có thể bắt sống, nhấm nháp thánh địa chưởng môn tư vị.

"Khặc khặc!"

Không khỏi lộ ra cười quái dị.

Đẩy cửa phòng ra.

Vừa ra tĩnh thất.

"Đỗ tiền bối!"

"Tình báo!"

"Có Quan Đông lâm tông tình báo... !"

Đỗ Sâm ánh mắt che lấp, lạnh lùng âm hiểm nhìn cấp tốc tới Thần Hành Tông đệ tử, lãnh đạm nói: "Có phải hay không Tiêu Dung Ngư đào thoát, đã đi tới Thiên Bảo thành rồi?"

Kia phụ trách tình báo đệ tử ngẩn người, lời này hình như có chút đúng, lại có chút không đúng, Tiêu Dung Ngư là rời đi Đông Lâm Tông bất quá không phải đào tẩu, mà là quang minh chính đại rời đi, còn nữa nói, lúc nào đi vào Thiên Bảo thành rồi?

Thấy người sau dáng vẻ.

Đỗ Sâm nhếch miệng lệch ra cười.

Những tin tình báo này đệ tử.

Hiệu suất thật chậm.

Tiêu Dung Ngư đều nhanh đánh tới cái này mới có tình báo truyền đến.

Xem ra là cần điều giáo điều giáo.

Chậm rãi dạo bước.

Tiếp tục hướng phía trước.

Kia phụ trách tình báo đệ tử lại thanh âm rung động nói: "Không phải Tiêu Dung Ngư đào tẩu, là có liên quan tiền tuyến chiến trường sự tình, Sở Tuân phá thánh, liên hợp người thần bí chém giết Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, trọng thương Chân Vũ Tông Thánh Nhân, bây giờ Đông Lâm Tông đã bình yên vượt qua nguy cơ, ta Phụng tông chủ chi mệnh để ngươi mau mau rời đi Thiên Bảo thành!"

"Ong ong ong ~ "

Đại não đứng máy.

Trời đất quay cuồng.

Cho dù lấy Nhân Hoàng cảnh tu vi, Đỗ Sâm cũng khó có thể giữ vững bình tĩnh, trọn vẹn qua mấy tức mới mắt như thiểm điện, gắt gao nhìn chằm chằm kia tình báo tông đệ tử, giống như đang chất vấn, ngươi đang nói cái gì chuyện ma quỷ!

"Ong ong!"

Mà đúng vào lúc này.

Lệnh bài trong tay của hắn.

Bỗng nhiên rung động.

Cúi đầu mắt nhìn.

Thánh Nhân: Mau trở về!

Chỉ có hai chữ.

Lại giống như sấm sét giữa trời quang.

Đông

Mà Thần Hành Tông cửa hàng bên ngoài, một đạo thánh khiết vô hạ tuyệt mỹ nữ tử giáng lâm, như Thần Hoàng nở rộ ánh sáng chói mắt, một đôi thanh lãnh ánh mắt xuyên thấu bức tường, nhìn chăm chú cái sau.

Tiêu

Tiêu

"Tiêu chưởng môn!"

Thần Hành Tông Nhân Hoàng Đỗ Sâm nụ cười trên mặt cứng ngắc lại, hắn không phủ nhận tin tức này chân thực tính, bởi vì thánh nhân cũng gọi hắn mau trở về, Tiêu Dung Ngư tiến đến Thiên Bảo thành nhiều sẽ, Chân Vũ Tông, Tiên Đạo Tông chậm chạp không ai tới đã nói rõ chân tướng của sự thật.

Oanh

Tiêu Dung Ngư chỉ chưởng nhấn dưới, muốn đem cả tòa cửa hàng san thành bình địa, Đỗ Sâm càng là cấp tốc lách mình đi vào ngoại giới, ngăn trở một kích này, dù sao dưới đáy đều là Thần Hành Tông trân quý tài vụ, tổn thất không được, chê cười nói: "Tiêu chưởng môn đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!"

Ba

Một bàn tay rút tới.

Lắc tại Đỗ Sâm trên mặt.

Tiếng vang lanh lảnh.

Quanh quẩn tại Thiên Bảo thành.

Tê

Bốn phía.

Hít vào khí lạnh âm thanh.

Tiếng kinh hô.

Này lên khoác nằm.

Đều là rung động.

Thiên Bảo thành không thuộc về lục đại thắng địa, bình thường Tôn Giả cảnh đã là thân phận cực cao, mà Nhân Hoàng cảnh càng là trong thành bá chủ, dưới mắt mắt thấy một vị cao cao tại thượng Nhân Hoàng bị hung hăng tát bạt tai, tâm linh chấn động vẫn là rất lớn.

"Ngươi... !" Che lấp mà dáng người gầy gò Đỗ Sâm sắc mặt âm trầm, hắn có thể cảm thụ trên gương mặt sưng đỏ, còn có đau rát, nhưng so với người hắn càng cảm thụ không có gì sánh kịp nhục nhã.

Đường đường Nhân Hoàng.

Cao quý vô cùng.

Đi tại vậy cũng là thượng khách.

Đông Vực những năm gần đây.

Còn không có nghe nói vị kia Nhân Hoàng bị rút qua bàn tay.

Dưới mắt một tát này đánh xuống, chỉ sợ mình muốn tại Đông Vực nổi danh.

"Không phục?"

Tiêu Dung Ngư lạnh lùng nhìn xuống hắn, tinh tế trắng noãn ngọc thủ nhẹ nhàng nâng lên, ở người phía sau tim đập nhanh mà đang lúc sợ hãi, lại lần nữa rút đi lên, một mặt quăng mười ba cái bàn tay, từng tiếng thanh thúy to rõ, vang vọng Thiên Bảo thành, để thế lực khắp nơi thám tử, nhìn thấy cái này màn toàn bộc lộ sợ hãi thán phục cùng rung động.

Giết người bất quá đầu chạm đất.

Như vậy làm nhục.

Thật sự sảng khoái!.