Chương 109: Cường thế bá đạo!

Chương 109: Cường thế bá đạo!

"Ha ha ha!"

"Dễ chịu!"

Thiên Bảo thành bên trong vẫn có Đông Lâm Tông đệ tử, bọn hắn trước kia bị Đỗ Sâm làm nhục, chỉ có thể núp trong bóng tối, dưới mắt mắt thấy chưởng môn cường thế giáng lâm, đem kia phách lối không ai bì nổi Nhân Hoàng Đỗ Sâm liên tiếp tay tát, muốn bao nhiêu chua thoải mái liền có bao nhiêu chua thoải mái.

"Ha ha ha, lão phu cơn giận này xem như ra!" Kia tóc trắng phơ lão giả trên mặt cũng mang theo tiếu dung, trong lòng ứ khí thật dài phun ra.

A

Đỗ Sâm muốn phát điên, bị liên tiếp trước mặt mọi người tay tát, là người đều chịu không được, trên thân tu vi tăng vọt, muốn rửa nhục, dù là không phải là đối thủ cũng muốn làm cho đối phương đánh đổi khá nhiều.

Ba

Thần sắc thanh lãnh Tiêu Dung Ngư không có cái gì nói nhảm, một bàn tay vung mạnh tới, đánh trúng Đỗ Sâm bộ mặt, để khóe miệng của hắn bên cạnh huyết thủy chảy dài, răng sụp đổ, thân thể bay tứ tung, vọt tới mặt tường, lại như như chó chết tê liệt ngã xuống.

Lần này.

Hắn trung thực.

Cảm thụ chênh lệch.

Sớm đi thời điểm Tiêu chưởng môn tu vi tại Nhân Hoàng cảnh thường thường không có gì lạ, cưỡng ép bộc phát chỉ có thể dựa vào cấm thuật, nhưng ở Ân Khư sau thức tỉnh lớn hoàng thể, tu hành Đại Hoàng Kinh, tu vi ngày càng tiêu thăng, chân chính ý nghĩa tới nói đây mới là liên tiếp sau khi đột phá lần thứ nhất động thủ, triển lộ cường thế mà vô song thực lực, trực tiếp để đối thủ tuyệt vọng.

"Quỳ xuống!"

Tiêu Dung Ngư đương nhiên sẽ không cứ tính như vậy.

Một lời a hạ.

Đỗ Sâm thần sắc che lấp mà dữ tợn.

Hắn không chịu.

"Răng rắc!"

Tiêu Dung Ngư cất bước tiến lên, thong dong đạp gãy hai chân của hắn, để hắn hiện ra quỳ sát tư thế, mang theo hắn đi vào Đông Lâm Tông cửa hàng trước, lạnh lùng nói: "Làm tổn thương ta Đông Lâm Tông người, liền quỳ gối Đông Lâm Tông cửa hàng bên ngoài, dùng cái này tạ tội!"

Khắp nơi.

Người tận ve mùa đông.

Đi ngang qua rất nhiều người.

Lại đều hai mặt nhìn nhau.

Nhân Hoàng cao thủ.

Bị như vậy hao tổn.

Đã tát bạt tai.

Lại bức bách quỳ xuống.

Về sau tại Đông Vực thanh danh xem như xấu.

...

"Thật hung ác a!" Thần Nữ Tông tại Thiên Bảo thành người cũng tới tham gia náo nhiệt, nhìn thấy cái này phía sau màn không khỏi bộc lộ may mắn cùng sụt sịt, trước kia còn hối hận không có xuống tay với Đông Lâm Tông hai vị kia thanh lệ nữ tử, cũng sống sót sau tai nạn nói: "Tiêu chưởng môn thật bá đạo, như vậy động thủ, liền không sợ Thần Hành Tông không vui sao?"

Vị kia phụ nhân trong mắt cũng tràn ngập sợ hãi thán phục, đường đường Nhân Hoàng bị hao tổn đến trình độ như vậy, mặt mũi xem như phế đi, mà nghĩ đến mình mới vừa lấy được tin tức, cũng có may mắn, nhưng cũng nói: "Thần Hành Tông không dám như thế nào, Đông Lâm Tông đã triển lộ vô song thực lực, khẩu khí này là nhất định phải ra, chỉ có thể trách Đỗ Sâm đâm vào trên họng súng!"

Ai có thể nghĩ tới đại thế đã mất, đều coi là Đông Lâm Tông phải xong đời, lại đột nhiên toát ra một tôn cường thế Thánh Nhân, càng liên hợp thần bí người áo đen, trấn sát Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, biến hóa quá nhanh.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Vân vân.

Những này đối Đông Lâm Tông phụ thuộc thế lực hạ thủ người, trà trộn trong đám người thấy cảnh này, không khỏi là sắc mặt tái nhợt, ngay cả Thần Hành Tông Nhân Hoàng đều tao ngộ như vậy làm nhục, bọn hắn lại có thể tốt đi nơi nào, lo sợ bất an, tại nội tâm hối hận muốn chết, vì sao không đợi được hết thảy đều kết thúc lại bỏ đá xuống giếng?

Thiên Cơ tông Nhân Hoàng cũng tại xa xa nhìn thấy cái này màn, đã có sụt sịt, cũng có may mắn, cảm khái nhà mình Thánh Nhân ánh mắt chi độc đáo, không phải cái này sợ rằng sẽ là kết quả của mình.

Mấy canh giờ sau.

Một đoàn người chậm rãi đi tới, cầm đầu là một vị chống quải trượng lão giả tóc trắng, cách xa xôi liền nhìn thấy mảnh này khu vực chân không, cũng nhìn thấy kia quỳ sát thê thảm bóng người.

Trời nắng chang chang.

Trước mặt mọi người bạo chiếu.

Đỗ Sâm như bùn nhão quỳ tại đó.

Tu vi bị phế.

Hai chân bẻ gãy.

Gương mặt sưng đỏ có bàn tay vết tích.

Như vậy thê thảm cảnh tượng, để tới một đoàn người trong mắt đều có ấm giận, đánh chó còn phải xem chủ nhân, huống chi đây là Thần Hành Tông Nhân Hoàng, có thể nào tao ngộ như vậy khuất nhục, cầm đầu lão giả tóc trắng chống quải trượng, chậm rãi tiến lên, tới gần nơi đây cũng không có trước tiên đi mở ra Đỗ Sâm trói buộc.

Mà cái sau cũng cảm thụ nóng bỏng ánh mắt.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Đôi môi khô khốc.

Uể oải gương mặt.

Nhìn người tới sau.

Xấu hổ cúi đầu.

"Tiêu chưởng môn, khí ngươi cũng ra, lửa ngươi cũng gắn, người này ta Thần Hành Tông liền lĩnh đi!" Chống quải trượng lão giả chậm rãi nói.

A

"Lĩnh đi?"

"Quỳ xuống ba ngày!"

"Ta xem ai dám động hắn!"

Tiêu Dung Ngư thanh lãnh thanh âm từ cửa hàng trên lầu mặc dưới, lộ ra lãnh ý, càng mang theo hàn ý, giết Đông Lâm Tông người nghĩ cứ tính như vậy, khả năng sao?

"Không sai biệt lắm!" Tóc trắng xoá lão giả nói khẽ, đục ngầu đôi mắt cũng dần dần tràn ngập sắc bén, nói: "Đông Lâm Tông tuy có Thánh Nhân, ta Thần Hành Tông cũng không phải ăn chay, nên muốn lớp vải lót mặt mũi ngươi đã đều có, làm gì chấp nhất tại một tên phế nhân!"

Thần Hành Tông Đỗ Sâm đã triệt để phế bỏ.

Không có tu vi.

Lần này lĩnh đi.

Lĩnh chính là mặt mũi.

Nha

"Ngươi thử nhìn một chút!" Tiêu Dung Ngư nhưng rất ương ngạnh, trước kia suy yếu lâu ngày Đông Lâm Tông không ít thụ ủy khuất, đây là giết gà dọa khỉ, cũng là lập uy, mà tại Thiên Bảo thành cái này ngư long hỗn tạp địa phương tự nhiên là không có gì thích hợp bằng.

Hừ

Tóc trắng xoá lão nhân cũng có ấm giận, nếu không phải Đông Lâm Tông tình thế biến hóa quá nhanh, hắn căn bản không có khả năng để Đỗ Sâm ở đây gặp nạn, dưới mắt tự mình giáng lâm, cái này Tiêu Dung Ngư còn không chịu thả người, thật sự là quá làm càn, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhỏ tiêu, đưa ngươi sư bá mang đi, ta cũng phải xem ai dám ngăn trở?"

Đông

Một con bàn tay từ trên trời giáng xuống.

Nhân Hoàng chín cảnh uy áp phóng thích.

Ép Thần Hành Tông một đoàn người hô hấp khó khăn.

Không khỏi là không lưu loát ngửa đầu.

Mang theo hãi nhiên.

"Tiêu Dung Ngư, khi nào mạnh như vậy?"

"Đã muốn mạnh mẽ mang đi, liền cho ngươi một cỗ thi thể!" Tiêu Dung Ngư thanh âm thanh lãnh, nàng thoại âm rơi xuống, kia lòng bàn tay nhấn dưới, tại mọi người nhìn chăm chú đem nó chém giết, mà cái sau trong mắt tràn ngập sợ hãi, hãi nhiên, còn có không muốn chết cầu xin, lại đều vu sự vô bổ, trong chớp mắt thần hồn câu diệt, bỏ không một bộ thân thể tàn phế.

Tĩnh mịch.

Kiềm chế im ắng.

Cho dù là tóc trắng xoá lão nhân cũng cứng ngắc tại kia, chưa từng nghĩ tới Tiêu Dung Ngư sẽ cường thế đến trình độ như vậy, ở ngay trước mặt hắn chém giết Thần Hành Tông Nhân Hoàng, cái này nào chỉ là đánh mặt như thế gian nan, cứng ngắc lại trọn vẹn mấy tức, mới chậm rãi quay đầu, thật sâu nhìn lại nói: "Đông Lâm Tông, bản tọa nhớ kỹ!"

Đi

Quải trượng trụ sở, mang theo ấm giận.

Mấy người còn lại mang theo Đỗ Sâm thi thể.

Rời đi Thiên Bảo thành.

Mà bốn phía.

Đều đắm chìm trong trong rung động.

"Quá cường thế!"

"Đây cũng là Đông Lâm Tông?"

"Quả thật bá đạo!"

Tin tức tản ra.

Truyền vào xa ngoài vạn dậm Tiên Đạo Tông, đại điện bên trong, Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ, còn có số lượng không nhiều trưởng lão tập hợp một chỗ, nghe nói người Thiên Bảo thành sự tích, cũng cô đơn nói: "Ngay cả Thần Hành Tông đều tao ngộ như vậy kết cục, ta Tiên Đạo Tông sắp đi vào theo gót, tông môn đệ tử nên phân phát phân phát sao?"

"Phân phát, bất quá có thật nhiều đệ tử không nguyện ý rời đi, nguyện cùng tông môn cùng tồn vong!" Có trưởng lão đã vui mừng lại phức tạp, cực kỳ cảm khái.

Tần Vũ nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng muốn bên ngoài nhìn lại.

Một thân ảnh mờ ảo.

Ngay tại chậm rãi giáng lâm.

"Đến rồi!"

Tần Vũ nỉ non..