Chương 110: Đếm tông bái phỏng đông lâm tông!

Chương 110: Đếm tông bái phỏng đông lâm tông!

Tiên Đạo Tông trưởng lão.

Còn có đệ tử.

Cũng lần lượt đi ra trong điện.

Ngước nhìn đạo thân ảnh kia.

Trong lòng có bi thương.

“Đáng tiếc!”

Tần Vũ chậm rãi nói, trong mắt có thất lạc, tại Thiên Bảo thành sự tình không phát sinh thời điểm hắn còn nghĩ có thể hay không phóng đệ tử trong môn phái một mạng, dù sao những người này đối với Đông Lâm Tông cấu bất thành uy hiếp, không có tài nguyên tình huống phía dưới, bọn hắn tu hành tốc độ rất chậm, ít ngày nữa liền sẽ bị biển người bao phủ, lật không nổi sóng gió.

Nhưng theo Thiên Bảo thành sự tình phát sinh, để cho ý hắn nhận ra Đông Lâm Tông cường thế quả quyết, ngay cả Thần Hành tông nắm giữ thánh nhân cũng cường thế như vậy trấn sát, huống chi là bọn hắn?

Diệt vong đã là đã chú định.

Nhắm mắt lại.

Một cái chớp mắt lấp lóe bằng mọi cách ý niệm.

Đã từng chính mình cũng là thiên chi kiêu tử.

Có hi vọng xung kích Thánh Nhân.

Vốn cho rằng.

Tiên Đạo Tông sẽ tại trong tay mình phát dương quang đại.

Nào nghĩ tới.

Càng là đời cuối cùng tông chủ.

Tự giễu cười cười.

Mà phía trước.

Đạo thân ảnh kia cũng tại dần dần tới gần.

Tới

Tiên Đạo Tông đệ tử các trưởng lão đều đang ngó chừng, nhưng theo dần dần tới gần, những người này lông mày không hẹn mà cùng nhíu lại, cái này thân ảnh mơ hồ đã triển lộ hình dáng, cũng không phải là lão nhân, ngược lại giống một thanh niên, cau mày nói: “Người đến không phải Đông Lâm Tông Sở Tuân!”

Ân

Tần Vũ chậm rãi mở mắt.

Thấy rõ đạo thân ảnh kia sau.

Con ngươi co vào.

Trong lòng tràn ngập hoảng hốt.

Kinh hô: “Thanh Ngưu Ma Quân!”

Oanh

Chư đệ tử.

Trưởng lão.

Những người này cũng tâm thần khuấy động, không khỏi là lâm vào trong kịch liệt rung động, sợ là bọn hắn cũng không nghĩ đến tiêu thất ẩn nấp một đoạn thời gian Thanh Ngưu Ma Quân sẽ tái hiện, hơn nữa còn là xuất hiện ở chỗ này.

“Khai trận pháp!”

Kinh hô bên trong.

Vội vàng hét lớn.

Xùy

Trận pháp văn nứt.

Một đạo yêu tà thanh niên đi tới Tiên Đạo Tông bầu trời, khóe miệng phác hoạ lên đùa cợt, có Thánh Nhân tại trận pháp này tất nhiên cường đại, cũng không Thánh Nhân, trận pháp này đây tính toán là cái gì, nhưng hắn cũng không nóng nảy, mà là chậm rãi nói: “Hai vị đạo hữu, ra đi!”

Ông

Hư không nổi lên gợn sóng.

Lại có hai đến thân ảnh đi ra.

Trên thân ma khí lượn lờ.

Bành trướng lấy khát máu.

Sát ý.

“Ma Thánh!”

“Lại có hai tôn!”

Tiên Đạo Tông trưởng lão run sợ, chỉ thực lực này dù là Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng tại cũng chưa chắc dám nói toàn thân trở ra, theo một ngụm màu đỏ đại đỉnh hư ảnh triệu hoán mà ra, trên thân từng sợi khí huyết bị hút đi, trong mắt bọn họ hiện ra tuyệt vọng bất lực, mơ hồ nhìn thấy Đông Vực tiếp xuống đại loạn tràng cảnh.

......

......

Đông Lâm Tông.

Bên ngoài mấy chục dặm.

Có một đoàn người cùng nhau đi tới.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt Tông tông chủ.

Vạn Kiếm Tông tông chủ.

Vạn Hành Thương phô.

Nam Cung thị.

Đây đều là đối với Đông Lâm Tông bỏ đá xuống giếng thế lực, dưới mắt Chư thế lực người cầm lái gặp nhau, vẻ lo lắng lộ ra cùng nói nên lời, Huyền Vương Điện điện chủ sắc mặt âm trầm, nói: “Chư vị vẫn là suy nghĩ một chút chờ sau đó như thế nào lắng lại Đông Lâm thánh địa lửa giận a!”

Bỏ đá xuống giếng.

Chém bị thương Đông Lâm Tông môn nhân.

Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Vạn Hành Thương phô người cầm lái thì sắc mặt nhẹ nhõm chút, hắn chỉ là xâm chiếm Đông Lâm Tông bộ phận sản nghiệp, cũng không có đả thương chính thức bái sư tính mạng người, chỉ cần đánh đổi khá nhiều, vẫn có thể hóa giải, ngược lại là Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông, những thứ này động mãnh liệt người tham lam, nên suy nghĩ một chút như thế nào lắng lại lửa giận.

Trăm dặm khoảng cách.

Đối với tầng thứ này mà nói.

Không tính khoảng cách.

Chỉ là đảo mắt công phu liền đã đến Đông Lâm Tông môn phía trước, Vạn Hành Thương phô lão bản lâu dài khuôn mặt tươi cười cung nghênh, trước tiên vì mọi người xung phong, cười ha hả nói: “Cái này vị tiểu huynh đệ, làm phiền thông báo một tiếng, đã nói Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông, Vạn Kiếm Tông, Nam Cung thị, Vạn Hành Thương phô bọn người đến đây bái phỏng!”

Cái này thủ vệ Đông Lâm Tông đệ tử vênh váo tự đắc quan sát, trước kia chuyện cũng tại trong tông môn truyền ra, đối diện với mấy cái này cao cao tại thượng thế lực lớn người cầm lái không có chút nào khiếp ý, hừ lạnh nói: “Xin lỗi liền xin lỗi, từng cái còn trang cho nhị ngũ bát vạn tựa như, phải giống như vị này cửa hàng lão bản học một ít, bị đánh liền muốn nghiêm, làm sai liền muốn nhận!”

Phù Nguyệt Tông tông chủ cũng là thả xuống được mặt mũi, chắp tay nói: “Làm phiền cái này vị tiểu huynh đệ tiến đến bẩm báo âm thanh!”

“Các ngươi chờ lấy, ta đi bẩm báo!”

Thủ vệ đệ tử hừ lạnh nói.

Rất nhanh.

Đi mà quay lại.

Lạnh nhạt nói: “Chưởng môn không tại, các ngươi trước chờ lấy a!”

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Hành Thương phô.

Nam Cung thị.

Những người này liếc nhau, cũng biết đây là ra oai phủ đầu, trên mặt nhưng cũng đành chịu, dù sao cũng là tới nói xin lỗi, tư thái liền nên bày phía dưới, tất nhiên Đông Lâm Tông để cho mấy người, vậy thì chờ đem.

Rất nhanh.

Đông Lâm Tông bầu trời.

Lần lượt từng thân ảnh phi nhanh.

Có tiến vào.

Có ra ngoài.

Nhìn xem chân núi cái kia chờ một đám thế lực lớn người cầm lái, không khỏi là bộc lộ vẻ cổ quái, mà Đông Lâm Tông đệ tử càng nhiều nhưng vẫn là kiêu ngạo, các đại thế lực người cầm lái thì sao, tới Đông Lâm Tông còn không phải phải ngoan ngoãn chờ?

Một mặt mấy ngày.

Mấy người kia giống như là bị quên lãng.

Ngày thứ ba cuối cùng.

Lúc hoàng hôn.

Mới có thể triệu kiến.

Phòng tiếp khách.

“Phía trước chúng ta bị Thần Hành tông mê hoặc, làm ra ngu xuẩn sự tình, mong rằng Đông Lâm Tông thứ tội!” Huyền Vương Điện điện chủ lúc này đem Thần Hành tông mua, dù sao trong lòng cũng có mấy phần oán khí, nếu không phải là Thần Hành tông trước tiên động thủ, bọn hắn như thế nào cũng sẽ không gấp gáp như vậy, sẽ chờ đến Đông Lâm Tông triệt để diệt vong lúc mới hạ thủ.

“Phía trước đối với Đông Lâm thánh địa quy thuộc sản nghiệp cùng thế lực hạ thủ rất ác độc, bây giờ tại sao lại bồi tội, ta Đông Lâm Tông có thể không chịu đựng nổi!” Tiêu Dung Ngư đùa cợt nói.

Mấy vị thế lực người cầm lái trong lòng thầm mắng, nhưng cũng biết tất nhiên để cho đi vào chính là sự tình có chỗ hòa hoãn, lúc này cũng biểu thị nói: “Chúng ta nguyện vì làm ra chuyện sai trả giá đắt.”

“Bất kỳ điều kiện gì sao?” Tiêu Dung Ngư mắt thần thanh lạnh.

Mấy vị thế lực người cầm lái trong lòng nhỏ máu, mơ hồ biết kế tiếp nhất định sẽ xuất huyết nhiều, nhưng việc đã đến nước này cũng chỉ có thể cắn răng nhận, chỉ hi vọng không cần công phu sư tử ngoạm.

“Một, xâm chiếm Đông Lâm Tông sản nghiệp thưa thớt hoàn trả, chiếm giữ bao nhiêu gấp mười hoàn lại bao nhiêu!”

Vạn Hành Thương phô chưởng quỹ hơi chút do dự liền gật đầu đáp ứng, đầu này không tính là gì, lấy Vạn Bảo thương hội gánh chịu năng lực dư xài, thiệt hại mang ngươi tài lực liền có thể hóa giải trận này ân oán, xem như kiếm.

“Có thể!”

“Có thể!”

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Bọn hắn cũng lần lượt gật đầu.

“Hai, đối với Đông Lâm Tông hạ thủ người toàn bộ chém giết, một tên cũng không để lại!” Tiêu Dung Ngư mắt thần thanh lạnh, muốn vì những cái kia chết đi đồng môn báo thù.

Huyền Vương Điện chờ thực lực hơi hơi run sợ phía dưới, nếu là toàn bộ giao ra thậm chí có tôn giả cảnh trụ cột vững vàng, nhưng nhìn đến cái kia trong trẻo lạnh lùng ánh mắt, cũng cắn răng nhận.

“Không có vấn đề.”

“Ta đáp ứng!”

“Ba, tương lai mười năm phía Đông Lâm Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!”

Huyền Vương Điện, Vạn Hành Thương phô, Vạn Kiếm Tông đều bộc lộ chống cự cảm xúc, nhất là Nam Cung thị, ngày xưa cùng Khương thị tịnh xưng gia tộc cổ xưa nhất, không dễ dàng tham dự Đông Vực tất cả thế lực sự tình, bây giờ muốn bọn hắn quy thuận Đông Lâm Tông, như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, trong lòng chống cự cảm xúc nhất là hừng hực, cực kỳ không tình nguyện.

Ngày xưa bọn hắn còn có thể bảo trì cao cao tại thượng tư thái, dù là Đông Vực lục thánh mà cũng không làm gì được bọn họ, nếu là gánh chịu, về sau gặp lại Đông Lâm Tông đem bản năng rớt xuống một cái bối phận, hơn nữa phía Đông Lâm Tông vì đại cục, cái này khiến bọn hắn sinh ra kháng cự cùng với giãy dụa cảm xúc.

“Nếu là không được!”

“Chư vị liền tản đi đi!”

Tiêu Dung Ngư mắt thần thanh lạnh..