Chương 111: Chư Thánh triệu tập!

Chương 111: Chư Thánh triệu tập!

Vạn Hành Thương phô.

Nam Cung thị.

Bọn hắn hai chỗ chống cự cảm xúc nhất là hừng hực.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Cái này ngược lại là tốt hơn một chút.

Vốn là bọn hắn ngay tại phía dưới Lục Đại Thánh Địa, theo Sở trưởng lão lần này phá thánh càng là đặt nền móng vị trí, thần phục với Đông Lâm Tông mặc dù bức bách tại khuất phục, nhưng cũng không phải không thể tiếp nhận, duy nhất để cho bọn hắn do dự chính là lần này thần phục, liền mang ý nghĩa lui về phía sau tại Đông Vực đem đánh mất lựa chọn quyền, trong mười năm toàn bộ phía Đông Lâm tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Chỉ là nghĩ lại, nghĩ tới Đông Lâm Tông trong tương lai một đoạn thời gian đem thay thế Chân Vũ tông, thành tựu thịnh nhất thế lực, cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng

Vạn Hành Thương phô.

Nam Cung thị.

Lại là thật sự chần chờ.

Cái này nói giống như là như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Trên thực tế.

Chính là thần phục.

Đánh mất mười năm đối với tông môn chưởng khống quyền.

“Phải tiếp nhận sao?”

Bọn hắn lâm vào đang lúc mờ mịt.

Bỗng nhiên......

Vạn Hành Thương phô lão bản cúi đầu nhìn về phía một cái truyền thâu tín vật, nhìn đến bên trong nội dung, con ngươi không ngừng co vào, sau đó đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiêu chưởng môn, nói: “Ta nguyện ý!”

Vạn Kiếm Tông chưởng môn trong lòng cũng có hoang mang, không rõ cái sau nhìn thấy cái gì, nhưng thoáng qua cũng thu đến một đầu tin tức, tâm thần thay đổi bất ngờ, cũng theo nói: “Ta đáp ứng!”

Kế tiếp.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Nam Cung thị.

Cũng đều biết xảy ra chuyện gì.

Đáy lòng vừa có rung động.

Cũng có chắc chắn.

......

Tiên Đạo Tông diệt.

Cái này tại mọi người hợp tình lý, cũng không có quá nhiều tưởng niệm, có thể tiếp nhận xuống để cho bọn hắn rung động là Tiên Đạo Tông cùng mấy ngày trước liền bị diệt tông, trong tông môn trống không trống rỗng trận pháp, một điểm người sống sinh cơ cũng không.

Sớm tại phía trước, tất cả mọi người đều nhìn chăm chú lên Đông Lâm Tông, muốn biết Sở trưởng lão lúc nào đối với Tiên Đạo Tông hạ thủ, cộng thêm Tiên Đạo Tông chậm chạp không có ba động truyền đến mọi người cũng vô ý nghĩa, mà gần đây có người phát giác không đúng, Tiên Đạo Tông cho dù Bế tông mấy ngày nay cũng nên có chút động tĩnh a, nhưng theo đi qua dò xét, mới biết tông môn bị diệt.

Một chút không dư thừa.

Chó gà không tha.

Như vậy máu tanh chuyện.

Khiến lòng run sợ.

Là ai hạ thủ đã không trọng yếu.

Nếu là Sở Tuân hạ thủ chỉ có thể nói Đông Lâm Tông cường thế mà bá đạo, liên diệt tông loại sự tình này đều làm được, chọc giận hắn căn bản không có hảo quả tử, nếu không phải sở thánh, đó chính là Thanh Ngưu Ma Quân  lúc này bên cạnh cái chỗ dựa không còn gì tốt hơn.

Mấy vị tại đáp ứng sau đó liền rời đi Đông Lâm Tông, mà tin tức cũng cấp tốc truyền ra, hướng về Đông Vực cùng với cạnh góc góc tràn ngập, nhấc lên thao thiên ba lan.

Những cái kia ở xa khu vực biên giới người, còn đắm chìm tại Đông Vực thế cục biến hóa, một khắc trước Thế Tục Vương Triều nhân tài tiếp vào Đông Lâm Tông nguy cơ, sắp hủy diệt tin tức, sau một khắc liền nghe ngửi Tiên Đạo Tông Thánh Nhân vẫn lạc, Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông, Vạn Kiếm Tông bao gồm đỉnh tiêm thế lực quan tuyên quy thuận Đông Lâm Tông, cái này trố mắt nghẹn họng biến hóa, để cho bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Từng cái lắp bắp nói: Đây cũng là Đông Vực sao?

......

......

Đông Lâm Tông.

Khương trưởng lão bọn người đồng dạng bị tin tức này cho chấn đầu phát ông, Tiên Đạo Tông theo bọn hắn nghĩ đã là thịt cá trên thớt gỗ, còn không có xâu xé, lại phát hiện cá không còn, bị người ăn, hơi giật mình cũng cấp tốc tìm tới Tiêu Dung Ngư  mà cái sau cũng chậm rãi đi tới Tàng Kinh các.

“Sở trưởng lão!”

Ân

Sở Tuân nhẹ nhàng mở mắt ra, ôn nhuận bên trong lộ ra mấy phần ngưng trọng, sự tình hắn cũng hiểu biết  chỉ có điều từ trận chiến ngày đó hắn phân thân bị thương nặng, những thời giờ này đang tại khép lại, chuẩn bị tu vi chống lại đỉnh phong lại đi hai tông đòi lại lợi tức, không nghĩ tới Tiên Đạo Tông trước một bước bị diệt tuyệt.

“Nhìn thế nào?” Tiêu Dung Ngư cau mày nói.

“Hẳn là Thanh Ngưu Ma Quân!” Sở Tuân suy nghĩ, diệt tông loại này cực kỳ bi thảm chuyện không phải ma tộc làm không được, cho dù là hắn tiến đến trấn sát cũng nhiều lắm là đem tôn giả cảnh trở lên người tu hành chém giết, đối với Thử cảnh phía dưới người sẽ không thống hạ sát thủ, thứ nhất là không cần thiết, thứ hai là đồ tạo sát nghiệt.

“Cái này cái cọc chuyện sợ rằng sẽ thua bởi trên đầu ngươi!” Tiêu Dung Ngư cũng thần thanh ngưng trọng, theo chuyện truyền ra, tuyệt đại đa số người chỉ có thể cho rằng là Sở Tuân tàn bạo, chó gà không tha, ngay cả những kia nhỏ yếu người tu hành đều không buông tha.

“Không sao!”

“Thanh giả tự thanh!”

Sở Tuân cũng không để ý.

Danh tiếng mà thôi.

Bản thân hắn không phải rất để ý.

......

......

Tiên Đạo Tông.

Bầu trời.

Ba

Hư không gợn sóng tràn ngập.

Một vị cầm trong tay Thiên Cơ Bàn lão nhân chậm rãi đi tới, đứng ở trên không quan sát phía dưới trống vắng tông môn, trong lòng nổi lên một trận hàn ý, phải biết Tiên Đạo Tông không thể so với Tuyết Sơn điện.

Tiên Đạo Tông thế nhưng là chính cống Lục Đại Thánh Địa một trong, dù là không còn Thánh Nhân tọa trấn cũng có trận pháp, cùng với tông môn cường giả, cho dù không địch lại, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn phát ra cầu viện, mà bây giờ cách Tiên Đạo Tông hủy diệt đã có nhiều ngày, bọn hắn thậm chí một chút tin tức đều không thu đến, Thiên Cơ Bàn kiểm trắc Đông Vực cũng chưa từng phát giác.

“Thành khẩn!”

Một vị khác chống gậy lão ẩu cũng dạo bước đi tới, nàng so Thiên Cơ tông Thánh Nhân còn phải sớm hơn đến một bước, vừa mới liền tra xét xong Tiên Đạo Tông tình hình gần đây, hơn nữa còn đi phụ cận đi dạo vài vòng, dưới mắt quay trở lại nói: “Không phải một vị Ma Thánh ra tay, chỉ bằng vào Thanh Ngưu Ma Quân làm đến loại tình trạng này, mà để cho ta cảm thụ uy hiếp là nơi đây ẩn có Đột Phá Thánh cảnh khí tức!”

Yên tĩnh cảm ngộ.

Cầm trong tay Thiên Cơ Bàn lão nhân chậm rãi thở phào, lắc lắc đầu nói: “Không phải Đột Phá Thánh cảnh, là huyết tế, Tiên Đạo Tông khí huyết quá mức hưng thịnh, Nhân Hoàng, Tôn giả, thậm chí còn có Bán Thánh, hội tụ cùng một chỗ khổng lồ khí huyết, sinh ra ảo giác.”

Tay gậy chống trượng lão ẩu cũng xả hơi, nhưng theo vẫn là ngưng trọng, nói: “Cho dù không phải Đột Phá Thánh cảnh, như vậy mênh mông mưa lớn khí huyết một khi luyện hóa tu vi cũng đem tăng tiến, hiện tại cũng dám đi săn Lục Đại Thánh Địa một trong, mục tiêu kế tiếp có thể hay không chính là chúng ta ?”

Cầm trong tay Thiên Cơ Bàn Thánh Nhân trầm mặc.

Bởi vì đây không phải xác suất.

Mà là rất có triển vọng .

Ma tộc tham lam.

Xảo trá.

Hung hiểm.

Khi Nhân Hoàng cảnh không thể thỏa mãn bọn hắn lúc, tự sẽ thay đổi vị trí mục tiêu, nếu mặc cho bọn hắn xuống dù cho là cao quý Thánh Nhân cũng có gặp nạn một khắc, phức tạp nói: “Triệu tập Đông Vực Thánh Nhân a, đại sự như thế không phải hai người chúng ta có thể lựa chọn !”

Ông

Ông

Ông

Từng đạo lưu quang bay đi.

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh các.

Mới vừa cùng Tiêu Dung Ngư kết thúc nói chuyện, thì thấy đến ngoài cửa sổ bay tới một vệt sáng, tràn ngập Thánh đạo khí tức, Sở Tuân tiện tay đón lấy nhắm mắt lại cảm ngộ phút chốc, chầm chậm mở mắt nói: “Thiên Cơ tông Thánh Nhân triệu tập Chư Thánh!”

“Muốn đi sao?” Tiêu Dung Ngư cau mày nói.

Đi

Sở Tuân chầm chậm đứng dậy.

Chuyến này mặc kệ Chân Vũ tông Thánh Nhân có hay không tại, Thanh Ngưu Ma Quân đều thủy chung là cái tai hoạ ngầm, nếu là thương thảo ra một cái kết quả tất nhiên là tốt nhất..