Chương 112: Đầu tư phản hồi!

Chương 112: Đầu tư phản hồi!

Đông Vực.

Thủ Mang Sơn.

Được vinh dự Đông Vực ngọn núi cao nhất.

Khi Sở Tuân đi tới lúc đã có mấy người nhập tọa, cũng không phải là Sở Tuân tới chậm, mà là tới trên đường đi một chuyến Tiên Đạo Tông, tông môn mặc dù diệt tuyệt có thể lưu lại đồ vật còn tại, Thanh Ngưu Ma Quân tất nhiên là không nhìn trúng những này công pháp điển tịch, cho dù muốn cũng là vô dụng, đến nỗi Thiên Cơ tông lão nhân, còn có Thần Nữ tông Thánh Nhân cũng sẽ không đi động những chiến lợi phẩm này.

Bởi vì biết đây là thuộc về Sở Tuân, bất động còn tốt, cầm đơn giản phụng phịu, thậm chí trận này triệu tập cũng sẽ sinh ra gợn sóng, bởi vậy Sở Tuân thu lấy chiến lợi phẩm vẫn có chút nhẹ nhõm.

Xa xa nhìn lại.

6 cái bồ đoàn.

An tĩnh bày ra ở đó.

Trong đó đã có 3 người nhập tọa.

Tới

Bọn hắn cũng tại lúc này ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia chậm rãi dạo bước đi tới lão giả áo xanh.

Thiên Cơ Cung lão nhân khóe mắt mang theo ôn nhuận nụ cười, dường như không nghĩ tới Sở Tuân sẽ đến nhanh như vậy, đồng thời cũng mang theo một chút xuỵt xuỵt, hạ dương sắp tọa hóa lúc còn mang theo Sở Tuân tới một chuyến, khi đó mới là Nhân Hoàng Cửu cảnh, cái này từ biệt mới mấy ngày, liền đã có tư cách cùng bọn hắn cùng bàn muốn ngồi.

Thần nữ Tông Lão Ẩu nhẹ nhàng gật đầu.

Thần Hành tông Thánh Nhân sắc mặt lại hơi có vẻ âm trầm, Tiêu Dung Ngư tại Thiên Bảo thành chuyện có thể nói trực tiếp hít một bạt tai, lúc này lại để cho hắn hoà nhã chào đón rõ ràng không có khả năng.

“Nhập tọa!”

Thiên Cơ tông lão nhân cười nói.

Ân

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng đi thẳng về phía trước.

Chiếm giữ một cái bồ đoàn.

Đến nước này.

6 cái bồ đoàn còn lại hai vị.

“Còn có người sao?” Sở Tuân bất động thanh sắc mắt nhìn trống không bồ đoàn, Tiên Đạo Tông Thánh Nhân đã vẫn, Chân Vũ tông Thánh Nhân cho hắn lòng can đảm cũng không dám tới.

Chờ

Thiên Cơ tông lão nhân ôn hoà đạo.

Yên tĩnh chờ bên trong.

Thời gian qua một lát.

Đi tới một vị lão nông, nếu không phải trống rỗng xuất hiện nơi đây, chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới da thịt này ngăm đen, cùng anh nông dân không thể nghi ngờ lão hán càng là một vị Thánh Nhân.

“Giới thiệu, vị này là Đông Vực Cận đạo hữu, trải qua thời gian dài độc đạo độc hành, chưa có người biết lai lịch của hắn, cũng liền chúng ta biết!” Thiên Cơ tông lão nhân nguội nuốt đạo.

“Gặp qua đạo hữu!” Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cái sau cũng cười tủm tỉm nói: “Hậu sinh khả uý a, tương lai Đông Vực đại đỉnh liền muốn dựa vào tiểu hữu !”

“Không dám nhận, có mấy vị đức cao vọng trọng tiền bối tại, còn chưa tới phiên Sở mỗ!” Sở Tuân thuận miệng ứng phó, hắn cũng không muốn bị lão gia hỏa này lừa dối gánh vì lần này vây quét chủ lực.

Thần Hành tông Thánh Nhân cắt đứt hai người giao lưu, nói: “Còn có người muốn chờ sao, nếu là không có liền bắt đầu tiến vào chủ đề a!”

Thiên Cơ tông lão nhân hơi chút chần chờ, có chút mong đợi nói: “Xin hỏi tiểu hữu, trước mấy thời gian tại Đông Lâm Tông vị nào hắc bào nhân thần bí là thần thánh phương nào, có thể hay không dẫn tiến phía dưới?”

Thần Nữ tông Thánh Nhân.

Lão nông.

Hai cái vị này cũng đều hàm chứa chờ mong.

Nhiều phần sức mạnh.

Nhiều phần chắc chắn.

“Hắn sẽ không tham dự Đông Vực sự tình!” Sở Tuân khẽ gật đầu một cái.

Cái này khiến Thiên Cơ tông trong mắt Thánh Nhân tràn ngập thất lạc, cuối cùng này một phần bồ đoàn chính là vì vị đạo hữu này chuẩn bị, tất nhiên không định hiện thân cũng không cưỡng cầu được, phun ra ngụm trọc khí nói: “Vậy thì nói thẳng a, Thanh Ngưu Ma Quân khôi phục, lại ngoài ý muốn giải khốn hai tôn Ma Thánh, đội hình đã không thể khinh thường, chúng ta phải nắm chặt thời cơ, tại đối phương lần sau lúc động thủ đem hắn đem bắt!”

“Lời đầu tiên dưới báo chiến lực a!”

“Về sau cũng tốt phối hợp!”

“Thánh Nhân nhị cảnh!” Thiên Cơ tông lão nhân nói.

“Thánh Nhân nhị cảnh!” Thần nữ Tông Lão Ẩu đạo.

“Thánh Nhân nhị cảnh đỉnh phong!” Thần Hành tông Thánh Nhân đạo.

“Thánh Nhân nhị cảnh!” Lão nông cũng nói.

Sau đó mấy người nhao nhao nhìn về phía Sở Tuân.

“Thánh Nhân nhất cảnh!”

Sở Tuân bình tĩnh nói.

“Chỉ có nhất cảnh!” Mấy vị Thánh Nhân trong lòng đều có ngắn ngủi hoảng hốt, dù sao trận kia chiến tích ở đó bày, cho bọn hắn mãnh liệt ảo giác, Sở Tuân đã tấn cấp Thánh Nhân nhị cảnh, thậm chí là ba cảnh cũng sẽ không ngoài ý muốn, dù sao cũng là tắm rửa lôi kiếp, lọt vào tẩy lễ, có đột nhiên tăng mạnh cũng không phải không thể tiếp nhận.

Mà bây giờ chỉ có Thánh Nhân nhất cảnh tu vi ngược lại để cho bọn hắn càng thêm ngoài ý muốn, nhưng cũng tại đồng thời ý thức được đây không phải bình thường nhất cảnh chiến lực.

Dù sao.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân nhị cảnh.

Chân Vũ tông Thánh Nhân ba cảnh.

Mạnh như vậy mạnh kết hợp.

Càng bại trận.

Thật sự đem hắn xem như bình thường nhất cảnh.

Sợ là chết cũng không biết chết như thế nào.

Tốt

Thiên Cơ tông lão nhân chầm chậm gật đầu, kế tiếp đơn giản chính là phỏng đoán Thanh Ngưu Ma Quân lần sau có thể xuất thủ địa điểm, cùng với đối diện sẽ xuất hiện mấy tôn Thánh Nhân các loại, một phen đại khái mưu đồ sau, mấy tôn thánh nhân cũng nhẹ nhàng gật đầu, cho dù là Sở Tuân cũng không ngoại lệ, giải quyết Thanh Ngưu Ma Quân hắn cũng vui vẻ phiền phức.

“Chuyện đã đã định!”

“Cái kia Sở mỗ cáo từ trước!”

Theo Sở Tuân rời đi.

Mấy vị Thánh Nhân cũng tương hứa đứng dậy.

Trong quá trình này.

Không có ai đi nói về Chân Vũ tông Thánh Nhân Sở Tuân, cũng không có ai vì hắn nói hộ, biểu thị Đông Vực đã tới sinh tử tồn vong lúc có thể hay không thả xuống giữa hai người ân oán, trước tiên tạm thời nhất trí đối ngoại, loại lời này bọn hắn không nói, bởi vì biết Sở Tuân không có khả năng đáp ứng, đổi lại là bọn hắn cũng sẽ không, kém chút bị Song Thánh trấn sát, thật vất vả Phá Thánh cảnh, ngươi nói cứ tính như vậy cứ tính như vậy?

“Đáng tiếc!”

Thiên Cơ tông Thánh Nhân tiếc hận nói.

Nếu là có một khả năng nhỏ nhoi.

Hắn đều nghĩ nói lại.

Nhưng cũng biết thâm cừu đại hận.

Không thể hóa giải.

Cũng tiếc hận Sở Tuân không thể đem Đông Lâm Tông tôn kia Thánh Nhân mời đến.

......

......

Trở lại Đông Lâm Tông.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Đám người này nhưng có chút rục rịch.

Trước kia Sở Tuân tại chữa thương bọn hắn không tiện quấy rầy, bây giờ Sở Tuân đã hồi phục đỉnh phong, bọn hắn cũng tò mò hôm đó xuất thủ tương trợ hắc bào nhân thần bí là thần thánh phương nào, như thế nào lại Đông Lâm Tông tuyệt học?

Liên quan tới điểm ấy.

Sở Tuân sớm nghĩ kỹ đối sách.

Không nên.

Chính là tốt nhất đáp lại.

Lấy hắn bây giờ thân phận, không muốn đáp lại cái đề tài này cho dù là mấy vị trưởng lão cũng không có cách nào, chỉ có thể lộ vẻ tức giận đem cái này nghi vấn dằn xuống đáy lòng, nhưng cũng cau mày, vị nào hắc bào nhân đến tột cùng là ai?

Trong tàng kinh các.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Hai cái vị này đệ tử đều tại.

Nhưng hai người khí tức cũng là hoàn toàn khác biệt.

Khương Trần ngũ quan phong thần như ngọc, hình dạng tuấn mỹ, quần áo hoa lệ áo bào, hai đầu lông mày mang theo thiên nhiên quý khí, liếc nhìn lại đã biết không phải phàm tục, chính là thế lực lớn sở xuất nhân vật cấp độ thánh tử.

Liễu Kiếm thì càng thêm nội liễm, hình dạng phổ thông lại mày kiếm mắt sáng, hai đầu lông mày mang theo lăng lệ, thuộc về nội liễm hình đệ tử, nhất là thức tỉnh kiếm thể, tương lai thành tựu chưa hẳn kém Khương Trần.

“Chúc mừng sư phụ phá thánh, cũng chúc mừng sư phụ chém Tiên Đạo Tông Thánh Nhân tên cẩu tặc kia, đã sớm nhìn hắn không thuận mắt !” Khương Trần cười hì hì nói.

Liễu Kiếm thì hơi câu nệ, chắp tay nói: “Chúc mừng sư phụ đột phá!”

Ân

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Đối với hai vị này đệ tử.

Hắn còn có chút hài lòng.

Khương Trần không cần nhiều lời.

Liễu Kiếm nhưng là nội liễm hình, cho dù lòng tràn đầy vui vẻ cũng không biết như thế nào biểu đạt, như dưới mắt chỉ dùng chút ít mấy chữ, nhưng cảm xúc nhưng cũng là tăng cao, vuốt cằm nói: “Hai người các ngươi tu vi bao nhiêu !”

“Tôn Giả Cửu cảnh!”

“Pháp Tướng Cửu cảnh!”.