Chương 113: Trăm năm tu vi!

Chương 113: Trăm năm tu vi!

“Tôn Giả Cửu cảnh!”

“Pháp Tướng Cửu cảnh!”

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Cảm thấy hai người tiến cảnh còn có thể.

“Sư phụ, ta cùng với sư đệ cũng thương nghị qua, tại tông môn tu hành đã đi tới một nấc thang  chỉ dựa vào đơn thuần tu hành khó mà đột phá, nghĩ ra ngoài du đãng du đãng xem có thể hay không có thu hoạch!” Khương Trần cũng thu liễm cười đùa tí tửng, chân thành nói.

Ân

“Cũng tốt!”

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Khổ nhàn kết hợp.

Tại trong tông môn một mực khổ tu.

Tu vi là có.

Thực chiến khiếm khuyết.

Tâm linh khiếm khuyết.

Nếu là hai người có thể trầm xuống tâm cùng hắn đồng dạng tại Tàng Kinh các quan sách, nhìn nhiều hơn, tâm cảnh tự nhiên cũng sẽ đi lên, nhưng hai vị đồ đệ đều không thiên phú phương diện này, nhìn nhất thời vẫn được, nếu là một mực nghiên cứu tại trong tàng kinh các hoàn toàn không có cái này kiên nhẫn, ra ngoài đi một chút cũng chưa chắc không phải là chuyện tốt.

“Tất nhiên muốn ra ngoài!”

“Vi sư cũng tặng cho các ngươi mấy thứ vật phẩm!”

Ông

Phất tay áo vung lên.

Mấy dạng đồ vật rơi vào trước người.

Một ngụm đỉnh đồng thau.

Một thanh cổ kiếm.

Ba tấm lá bùa.

Đây đều là tại Tiên Đạo Tông bên trong thu hoạch, phẩm cấp không cao, có thể để hai người nắm giữ lại là dư xài, nhất là liễu kiếm tài pháp Tương Cửu Cảnh tu vi thật sự là quá kém chút, lá bùa này chính là chuyên môn vì cái sau chuẩn bị.

“Ta muốn cái đỉnh này, còn lại đều cho sư đệ a!” Khương Trần lạnh nhạt nói, hắn mặc dù không rõ ràng đỉnh kia có tác dụng gì, lại có trực giác, đối với chính mình có tác dụng lớn, mà nghĩ đến chính mình lấy đồ tốt nhất có chút chiếm sư đệ tiện nghi, cũng phất tay áo vung lên, đa dạng đồ vật triển lộ, rực rỡ nói: “Những thứ này cũng tặng cho sư đệ!”

Liễu Kiếm đáy lòng ấm áp.

Nhìn về phía sư phụ.

Lại nhìn về phía sư huynh.

Đây là tại Đông Vực sờ lăn lộn bò nhiều năm không thu đến qua thân tình, có nhà cảm giác, cũng biết sư phụ cùng sư huynh chờ chính mình cũng như người nhà, trọng trọng gật đầu, nói: “Vậy ta thu!”

Hắn biết chính mình tu vi hơi yếu.

Cũng không khiêm nhường.

Chỉ đợi tương lai.

Tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Lại nặng nề cảm tạ sư phụ sư huynh.

......

Hai người sau khi rời đi.

Đinh

Hệ thống thanh âm thanh thúy vang vọng.

“Chúc mừng túc chủ đầu tư hoàn thành!”

“Thu được ban thưởng!”

“Trăm năm tu vi!”

Ân

Cái này ngược lại để cho Sở Tuân hơi sửng sốt thần, hắn lần này tặng cho hai vị đệ tử hoàn toàn là cử chỉ vô tâm, cũng không có tận lực đi đầu tư, nhưng mà mắt nhìn chính mình đầu tư cơ hội, lại thiếu đi một lần, bất quá cái này phản hồi lại làm cho ánh mắt hắn sáng tỏ, phải biết tu vi hiện tại của hắn tại Đông Vực mặc dù thuộc về đỉnh tiêm, lại không phải vô địch.

Nhưng nếu là đem cái này trăm năm tu vi toàn bộ tiếp thu, tu vi kia sẽ triển khai đột nhiên tăng mạnh, triệt để cùng Đông Vực Chư Thánh kéo dài khoảng cách, ngược lại là chỉ cần nhẹ nhàng nâng tay liền có thể đem đối phương trấn áp.

Sẽ là chất thuế biến.

“Phải chăng chịu tải!”

Là

Sở Tuân nhắm mắt lại.

Ông

Trong nháy mắt.

Số lớn năng lượng từ hư vô ở trong dẫn tới, chậm rãi chui vào thân thể của hắn bên trong, ngày xưa Thánh Nhân tu hành chậm chạp, cần chậm rãi rèn luyện, nhưng bây giờ lại vượt qua cái này quá độ.

Một năm tu vi.

Hai năm tu vi.

3 năm tu vi.

......

Mười năm tu vi.

Ba

Nguyên bản là dừng lại Thánh Nhân nhất cảnh đỉnh phong tu vi càng là thuận thế đột phá, khí tức trên người hơi hơi tăng vọt, không chỉ không có dừng lại, ngược lại mượn nhờ cái này hậu tích bạc phát còn tại hướng về phía trước đột tiến, phải nhanh đạt đến Thánh Nhân nhị cảnh.

Mà đây cũng chính là trải qua lôi kiếp chỗ tốt, nếu không phải độ kiếp góp nhặt, hắn căn bản không có khả năng cấp tốc trùng kích vào nhất cảnh giới, bây giờ kèm theo tu vi dẫn vào, càng là gia tốc tiến trình này.

Mười lăm năm tu vi.

18 năm tu vi.

Hai mươi năm tu vi.

Trong bất tri bất giác.

Trên người tu vi chồng chất.

Đi tới Thánh Nhân nhị cảnh đỉnh phong.

Hô

Sở Tuân ung dung phun ra một ngụm trọc khí, khép lại đôi mắt mở ra, bình thường tới nói hắn hẳn là nhất cổ tác khí không nên ngừng, nhưng nghĩ tới đây vẫn là tại bên trong Đông Lâm Tông, liền phân ra một tia tâm thần, phất tay áo vung lên đem giấu Kim Các ngăn cách ra, để cho ngoại nhân không cách nào phát giác bên trong khí tức, từ đó chuyên tâm đột phá.

Oanh

Ngắn ngủi ngừng chân.

Tu vi lại phá.

Thánh Nhân ba cảnh.

Ba mươi năm tu vi.

Bốn mươi năm tu vi.

Năm mươi năm tu vi.

Sáu mươi năm tu vi.

......

Theo chịu tải.

Khí tức trên người cũng tại tăng vọt.

Đông Lâm Tông không người nào biết một màn này, thậm chí là Đông Vực cũng không có người biết, bằng không thì không biết lại sẽ nhấc lên dạng gì gợn sóng, đột phá Thánh Nhân như uống nước, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bảy mươi năm tu vi.

Tám mươi năm tu vi!

Oanh

Khí tức chấn động.

Bốn phía từng quyển từng quyển sách đều tại khí tức chấn động phía dưới đột nhiên ngã ra giá sách, vô hình gợn sóng rạo rực, muốn đem những sách vở này toàn bộ phá vỡ thành bột mịn, cũng may thời điểm then chốt một tia bình phục khí tức rơi xuống, đem những thứ này kinh văn bảo vệ, nhưng cũng thưa thớt tán lạc tại địa, xốc xếch phảng phất đi qua một hồi đại chiến.

Mà tu vi của hắn.

Lại đi tới.

Thánh Nhân bốn cảnh.

Nhưng

Cái này còn không có chỉ.

Còn tại tiếp dẫn.

Chín mươi năm tu vi!

Một trăm năm tu vi!

Oanh

Đến lúc cuối cùng một năm tu vi cũng bị dẫn vào thể nội sau, cái này trăm năm tu vi tích súc, trực tiếp đem Sở Tuân chồng chất đến Thánh Nhân bốn cảnh đỉnh phong, dù là khoảng cách Thánh Nhân ngũ cảnh cũng chỉ có cách xa một bước.

Cái này nếu là truyền đi.

Không biết tạo thành bao lớn gợn sóng.

Thiên Cơ tông Thánh Nhân những thứ này đã sớm đứng hàng Thánh Nhân tồn tại, đắng hắn nửa đời, làm gì thiên phú bình thường, chặt chặt chỉ có thể đi tới Thánh Nhân nhị cảnh lại nghĩ lĩnh hội đột phá tranh luận càng thêm khó khăn, ngược lại là Sở Tuân mượn nhờ hệ thống một lần phản hồi, vô thanh vô tức ở giữa liền vượt qua mấy cái Tiểu cảnh, đi tới bọn hắn tha thiết ước mơ cảnh giới.

“Thánh Nhân bốn cảnh!”

“Quả thật huyền ảo!”

Sở Tuân nỉ non một tiếng.

Giờ này khắc này.

Hắn cho dù là lại cảm ngộ Thánh Nhân chi đạo, Thánh Nhân pháp tắc đều cảm thấy sáng tỏ thông suốt, ngày xưa không biết áo nghĩa chợt rõ ràng, liền có dấu vết mà lần theo, không còn là tản mạn mà vô chương thì.

Ông

Đầu ngón tay điểm chạm vào hư vô.

Một cái phù văn ngưng kết.

Theo biến hóa.

Hóa thành đạo tắc dễ dàng liền có thể tạo thành một tòa cỡ nhỏ trận pháp, đây là hắn đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu, đặt ở phía trước tuyệt đối sẽ không tới đến trình độ này, có thể thấy trước lần này đột phá không đơn thuần là tu vi bên trên đột phá, cũng dẫn đến đối với trời đất pháp tắc chờ đều có thu hoạch.

“Cơ hội khó được.”

“Không thể bỏ qua.”

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, hắn bây giờ giống như rơi vào huyền ảo trong đốn ngộ, đối với trời đất cảm ngộ mỗi một phút mỗi một giây đều tại pha loãng, hắn phải nắm chặt thời gian này, hết khả năng có quá nhiều cảm ngộ, từ đó đem thực chiến cũng chồng chất đến lệnh một cái cấp bậc.

Ông

Đắm chìm tại tu hành bên trong.

Cũng không biết tự thân biến hóa.

Thân thể của hắn bên ngoài chợt có một ngụm chuông lớn buông xuống.

Oanh

Đây là Đông Hoàng Chung .

Trước kia Chân Vũ tông Thánh Nhân chế giễu hắn Đông Hoàng chuông luyện không tới nơi tới chốn, không bằng hạ dương, mà bây giờ triển lộ khí thế lại là xa xa siêu việt hạ dương, trở thành tu hành này thần thông đệ nhất nhân.

Tranh

Một giây sau.

Trên người hắn kiếm khí lượn lờ.

Bộc phát kiếm minh.

Có trong suốt thanh thúy kiếm khí thấu thể có thể thấy được.

Oanh

Theo sát.

Có chưởng ấn bao phủ.

Tràn ngập hoang vu chi lực.

Lại tiếp đó.

Quanh thân còn quấn chỉ ý.

Đó là trống rỗng chỉ.

Tại ngắn ngủi phút chốc, hắn quanh thân còn quấn, chưởng pháp, chỉ ý, kiếm thuật, thần thông, trận pháp chi đạo, mỗi một dạng đều tại đột phá, tạo thành cộng minh, vờn quanh quanh thân..