Chương 114: Hạ lễ!

Chương 114: Hạ lễ!

"Thời gian dài bao lâu!"

Trong tàng kinh các.

Một vị thanh sam ôn hòa lão nhân chầm chậm mở mắt ra, chỉ cảm thấy cảm ngộ cùng thu hoạch bất quá là trong nháy mắt một cái chớp mắt, mà theo bấm ngón tay tính toán, đuôi lông mày cũng có chút bốc lên, ngoài ý muốn nói: "Hơn tháng!"

Từ gánh chịu tu vi đến đốn ngộ, cho tới bây giờ đều hiện ra dâng lên thức bộc phát, nhẹ nhàng trong nháy mắt một đạo phù văn xuất hiện tại kinh các bên trong, nho nhỏ kinh văn lại toát ra năng lượng kinh khủng, nếu là trấn áp xuống dưới toàn bộ kinh các đều có thể hủy một trong bó đuốc, nếu là hắn nghĩ dạng này phù văn có thể sát na hiển hiện hàng ngàn hàng vạn.

"Liền ngay cả trận pháp chi đạo cũng nghênh đón đột nhiên tăng mạnh, nếu là lại đối mặt Tiên Đạo Tông Mục Hồng bằng vào trận pháp cũng có thể đem nó nhẹ nhõm trấn sát!" Sở Tuân nỉ non.

Ngoài ra.

Chưởng pháp.

Chỉ pháp.

Thần thông.

Đều có thu hoạch.

Chân chính trên ý nghĩa tới một lần đột nhiên tăng mạnh cùng chất biến.

"Ra ngoài đi một chút!"

Suy nghĩ cùng một chỗ.

Thân ảnh tùy hành.

Bất quá phóng ra một bước.

Liền rời đi Tàng Kinh Các.

Không người biết được.

Thiên Phượng thành.

Đông Vực một tòa không đáng chú ý thành nhỏ.

Một nhà gần cửa sổ quán rượu.

Sở Tuân thảnh thơi thảnh thơi bưng chén rượu nhấp rượu, cửa vào kéo dài, cũng không nóng bỏng, bởi vì đây là rượu trái cây, so với thơm ngọt cay rượu có một phong vị khác: "Cũng không tệ lắm, đáng tiếc, nếu là so với Hạ tiền bối mang mình đi cái gian phòng kia quán rượu ngược lại là kém một chút!"

Hồi tưởng Hạ Dương trước khi lâm chung.

Mang mình đi tửu quán.

Cam tuyền rượu.

Nghê hương rượu.

Còn có chiêu bài ôn hương rượu.

Đều là không tệ rượu ngon.

Mà căn này khách sạn mặc dù rượu ngon so với thoáng kém, nhưng mỹ thực lại là nhất tuyệt, trên mặt bàn bày biện mấy cái đĩa, đều là trong tửu lâu chiêu bài, vô luận là sắc hương vị đều là cực giai, kẹp lên một khối bụng cá nhét vào trong miệng, dư vị kéo dài, cảm thán nói: "Cái này mỹ thực so với Đông Lâm Tông còn tốt hơn!"

...

...

Cùng lúc đó.

Ở xa Tân Hải một góc.

Một tòa không người chú ý hòn đảo bên trên.

Một đám người áo đen, cung kính tại loại kia đợi.

Oanh

Theo rung động tiếng vang.

Những người áo đen này đều bộc lộ cuồng nhiệt thần sắc.

Một đạo yêu tà thanh niên từ hòn đảo chỗ sâu đi ra, trên thân tràn ngập cường đại huyết khí, trên mặt đều là say mê cùng buồn vô cớ, vui vẻ nói: "Tiên Đạo Tông khí huyết thật sự là nồng đậm a!"

Lần này bế quan.

Hấp thu Tiên Đạo Tông khí huyết.

Tu vi lại làm đột phá.

Đi vào Thánh Nhân bốn cảnh.

"Chúc mừng Ma Quân phá cảnh!"

"Chúc mừng Ma Quân phá cảnh!"

"Chúc mừng Ma Quân phá cảnh!"

Số lớn người áo đen nhao nhao kích động quỳ sát, đã cảm thụ được chủ nhân kia mênh mông cường đại khí tràng, lại có tham lam cùng nóng bỏng, có người áo đen đè thấp tiếng nói nói: "Chủ nhân lần này đột phá, nên quét ngang Đông Vực, lấy báo ngày xưa mối thù!"

Thanh Ngưu Ma Quân trên mặt tràn ngập âm tà cùng tham lam, hắn nghĩ tới mấy trăm năm trước Hạ Dương liên thủ cái khác Thánh Nhân đem hắn khu trục trấn sát, trốn ở Ân Khư kéo dài hơi tàn mấy trăm năm, lại nghĩ tới vừa xuất quan liền bị cái kia tiểu nương bì làm trọng thương, hiện tại hắn đã hiểu rõ kia tiểu nương bì thân phận, Đông Lâm Tông chưởng môn, Tiêu Dung Ngư.

"Khặc khặc!"

Dâm tà cười quái dị.

Tu vi hiện tại.

Thánh Nhân bốn cảnh.

Đủ để tung hoành Đông Vực.

Kia tiểu nương bì cũng nên vì mình sở tác sở vi trả giá đắt, cho dù thân là ma đầu nghĩ đến đem loại kia tuyệt sắc cao quý nữ tử đè xuống dưới thân cũng là hưởng thụ, trong suy tưởng lại bộc lộ hung ác dữ tợn, những thời giờ này nó cũng làm rõ ràng chính mình tiểu đỉnh đi đâu, bị Đông Lâm Tông Sở Tuân cho đánh nát, khó trách những thời giờ này mình tìm không được.

Đồng thời cũng có hừng hực sát khí, nếu không phải là tiểu tử kia, mình bằng vào ma đỉnh không cần đi huyết tế Tuyết Sơn Điện, lại bị một đám chó dại đuổi theo chặt, cái này thù mới hận cũ đều nên thanh toán, Đông Lâm Tông chính là mục tiêu kế tiếp.

"Chúc mừng chủ nhân!"

"Lần này phá cảnh!"

"Nhỏ nhất cũng có hạ lễ!"

Một vị gầy như củi xương áo bào đen lão giả bộc lộ cuồng nhiệt, theo phất tay, mang đến một người trẻ tuổi, hưng phấn nói: "Chủ nhân trước kia thời gian không phải nói muốn một vị kiếm thể, vừa vặn, lần này ra ngoài cướp bóc một vị thân phụ kiếm thể tiểu bối!"

"Ừm!" Thanh Ngưu Ma Quân chậm rãi nhìn lại, ánh mắt cũng khác thường sắc, tiện tay bắn ra một đạo khí huyết, không có vào cái này khô gầy lão giả thể nội, chỉ thấy được hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được huyết nhục sung mãn, tóc trắng rút đi, một lần nữa toả sáng tuổi trẻ, Thanh Ngưu Ma Quân chậm rãi vuốt cằm nói: "Ngươi có lòng!"

Đây là hắn năm đó không có bị Đông Vực Chư Thánh liên thủ đẩy vào Ân Khư lúc nói, khi đó ma tộc quá mức yếu thế, cần một chút dị bẩm thiên phú người gia nhập ma giáo, lớn mạnh thế lực, mà bây giờ hắn đối kiếm này thể đã không cảm thấy hứng thú, một người đều có thể quét ngang Đông Vực, còn cần bồi dưỡng tiểu bối?

Bất quá cái này khô gầy lão giả trung tâm.

Ngược lại là đáng giá bồi dưỡng.

Người tuổi trẻ kia.

Không phải người bên ngoài.

Chính là Liễu Kiếm.

Lúc này một mặt phiền muộn.

Hắn là thế nào cũng không nghĩ ra, Đông Vực lớn như vậy, mình liền xuống núi trạm thứ nhất lại đụng phải ma tộc cướp bóc, còn trở thành người khác chiến lợi phẩm, càng làm cho hắn dính nhau chính là còn bị dẫn tới ma tộc đại bản doanh, kia đứng tại giữa không trung bên trên nam tử hắn đã biết là ai, Thanh Ngưu Ma Quân, quấy Đông Vực long trời lở đất đại ma đầu.

"Mẹ nó!"

"Ta vận khí này!"

"Không có người nào!"

Liễu Kiếm trong lòng oán thầm.

Người bên ngoài tìm Thanh Ngưu Ma Quân kia là đem Đông Vực lật khắp chết sống tìm không thấy, ngược lại mình, xuống núi một chuyến liền được đưa tới đại bản doanh, không biết nên may mắn hay là mốc khí!

"Trước dẫn hắn huyết tế!"

"Bắt đầu nhập ma đi!"

Thanh Ngưu Ma Quân cũng chưa quên cái này hạ lễ, tiện tay xem xét mắt Liễu Kiếm cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cho dù là thời đại này kiếm thể cũng không nhiều, nếu là nhập ma về sau, tương lai lại là một vị Ma Thánh, đến lúc đó cũng sẽ thành mình một sự giúp đỡ lớn.

Tốt

Kia đạt được gột rửa lão giả mặt mũi tràn đầy vui sướng.

Lấy ra một đoàn khí huyết.

Oanh

Cưỡng ép rót vào Liễu Kiếm thể nội.

Cùng một thời gian.

Thiên Phượng thành.

Trong tửu lâu.

Ngay tại nhấm nháp thức ăn ngon Sở Tuân bỗng nhiên khẽ giật mình, tâm linh cảm ứng trong đầu hiển hiện một bức tranh, chính là Liễu Kiếm thống khổ giãy dụa thần sắc, gân xanh từng chiếc bốc lên, trên thân không ít lỗ chân lông da bị nẻ, tràn ra máu tươi, nhưng thể nội lại bộc phát một cỗ cực mạnh khí tức, ma tính, yêu khí mà tà tính.

Đồng thời cũng có một chút thân ảnh đập vào mắt bên trong, trong đó một thân ảnh nhất là hấp dẫn Sở Tuân chú ý, cái này khiến hắn ngạc nhiên nỉ non tự nói: Thanh Ngưu Ma Quân!

Hắn là thật mộng.

Ngay cả tự thân đều sửng sốt.

Thiên Cơ tông Thánh Nhân cầm trong tay thiên cơ bàn, tìm kiếm Đông Vực một lần lại một lần, ngay cả Tân Hải một góc cũng không buông tha, nhưng thủy chung tìm không thấy Thanh Ngưu Ma Quân tung tích, ngược lại là mình đồ đệ này tựa hồ còn không có xuống núi mấy ngày, tại sao lại cùng Thanh Ngưu Ma Quân xen lẫn trong cùng một chỗ?

Bạch

Suy nghĩ phun trào bên trong.

Thân ảnh cũng cấp tốc biến mất.

A

Phụ trách gần cửa sổ bàn khách sạn tiểu nhị, chỉ cảm thấy mình xoay thân thể khách nhân liền biến mất không thấy, khóe miệng co giật, thầm nói: "Ta sẽ không phải đụng phải chạy đơn a?"

Đi vào trước bàn nhìn xem cái kia giữ lại ngân lượng lúc này mới thở phào, sụt sịt nói: "Còn tốt, vị đại nhân này lúc gần đi lưu lại tiền bạc, không phải ta coi như thảm rồi!".