Chương 115: Sư phụ, ta nhập ma!

Chương 115: Sư phụ, ta nhập ma!

A

Thống khổ giãy dụa âm thanh tê tâm liệt phế.

Làm cho người nghe run sợ.

Nhưng mà.

Bốn phía người áo đen lại làm như không thấy.

Thậm chí rất hưng phấn.

Quá trình này bọn hắn cũng trải qua.

Đoàn kia đục ngầu khí huyết.

Ẩn chứa mãnh liệt ma tính.

Cưỡng ép cắm vào sau.

Cho dù là tâm trí lại kiên nghị hạng người cũng sẽ biến thành ma đầu.

Quá trình này là thống khổ.

Nhưng được lợi.

Cũng là mắt trần có thể thấy.

Oanh

Kẹp lấy hắn Pháp Tướng chín cảnh.

Bỗng nhiên đột phá.

Vương Hầu cảnh.

Một cỗ bành trướng lấy Vương Hầu khí tức ba động từ trong cơ thể của hắn dâng lên, đến như vậy cảnh giới, nhưng tại Đông Vực vắng vẻ góc chi địa mở thế tục vương triều, mình xưng vương phong hầu, tục xưng Vương Hầu cảnh, đến cảnh giới này cũng là chân chính trên ý nghĩa cùng phàm tục ở giữa hình thành to lớn đóng mở, không còn là nhỏ yếu người tu hành.

Lần này xuống núi Liễu Kiếm mục đích chính là đột phá Vương Hầu cảnh, chỉ sợ ngay cả hắn cũng không nghĩ tới lại nhanh như vậy, đồng thời lấy loại này hình thái đột phá Vương Hầu cảnh.

Vương Hầu nhất trọng thiên.

Vương Hầu Nhị trọng thiên.

Vương Hầu tam trọng thiên.

Vương Hầu tứ trọng thiên.

Liên tiếp ở giữa.

Trong cơ thể của hắn bành trướng khí tức cường đại, để cái này phá một lớn cảnh sau còn chưa từng dừng lại, cũng lấy thật nhanh tốc độ liên tiếp đột phá, mà hậu quả thì là trên mặt của hắn tràn ngập gắt gao hắc vụ, gân xanh cũng giống như hắc xà tại du tẩu, ma khí quanh quẩn thân thể.

"Khặc khặc!"

"Thật là một cái trời sinh ma đạo người kế tục!"

Thanh Ngưu Ma Quân hơi nhếch khóe môi lên lên, phác hoạ ra tà tính, Liễu Kiếm cùng ma khí độ phù hợp viễn siêu hắn tưởng tượng, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ, bằng không thì cũng sẽ không nhận liên phá số cảnh.

Còn lại một đám người áo đen cũng từ bắt đầu hưng phấn tàn nhẫn ánh mắt đến ghen ghét, bọn hắn cũng bị ma khí rót vào thể nội, mà thu được thu hoạch nhưng còn xa không có như thế lớn.

"Tranh tranh!"

Một thanh trong suốt kiếm ý lượn lờ.

Vốn nên là thanh tịnh hoàn mỹ.

Nhưng bây giờ.

Lại ma khí bành trướng.

Mây đen quấn.

"Ta... Nhập ma!" Liễu Kiếm đang giãy dụa bên trong chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

...

Sưu

Xa xa.

Tân Hải một góc.

Một đạo quần áo thanh sam lão nhân chậm rãi dạo bước, bên trên một giây còn tại bầu trời phương xa hóa thành một đạo điểm đen, một giây sau đã có thể nhìn thấy mơ hồ hình dáng, lại một hơi đã đi tới trước người.

Ai

Canh giữ ở đảo hoang bên ngoài sớm có người trong ma giáo cảnh giới, bỗng nhiên nhìn xem một vị tiến đến lão nhân, cảnh giác bên trong hét lớn, cũng trước tiên phát động dự cảnh, muốn cáo tri đồng bạn.

Phốc

Nhưng hắn quá yếu.

Trên thân tràn ngập một sợi uy áp.

Trực tiếp nghiền nát.

Đến Sở Tuân cảnh giới này, tu hành giả tầm thường nếu muốn giết chết, một đạo ánh mắt liền có thể, ẩn chứa vô tận uy năng, căn bản không phải người bình thường có thể tiếp nhận, sẽ chấn nhiếp tinh thần của bọn hắn, mà rơi vào phía dưới nhìn thấy kia cảnh giới người áo đen bốn phía còn có từng cỗ thây khô, trong mắt ấm giận càng tăng lên.

Lấy tu vi của hắn tự nhiên có thể cảm ứng những này thây khô khi còn sống đều là người bình thường, cũng không tu hành ba động, lại bị ma tộc tùy ý cướp giật, xem như mỹ thực, đói khát liền hấp thụ khí huyết, mà tự thân lại không có tu vi, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem khí huyết trôi qua, một chút xíu khô cạn, cuối cùng hóa thành xương khô, thật đáng buồn lại thật đáng giận.

Tâm thần lan tràn.

Bốn phía còn có không ít ma tộc dư nghiệt.

"Những này phàm phu tục tử thật không đỉnh ăn, vừa mới qua đi ngắn ngủi nửa tháng, liền ăn cái bảy tám phần, lần sau ta muốn bao nhiêu cướp giật điểm, tranh thủ cướp bóc một chút môn phái nhỏ người tu hành, người tu hành không chỉ có khí huyết ngọt mỹ vị, đồng thời tại sinh năng lực rất mạnh, xem như heo dê nuôi cũng khá!" Bọn hắn tại tùy ý đàm luận.

Mà bị cướp lướt qua tới bách tính, trong mắt sớm đã không có thần thái, ảm đạm mà thất lạc rủ xuống ngồi ở kia, nhìn xem bốn phía từng cỗ xương khô, lại phẫn nộ, lại sợ, còn có mê mang cùng sợ hãi.

Bọn hắn có là bình dân, có là ngư dân, càng có là thương nhân, nhưng bây giờ đều là tù nhân mỹ thực, từ cướp bóc ban sơ còn tưởng tượng lấy cầu gia gia cáo nãi nãi, làm trâu làm ngựa có lẽ sẽ đổi lấy một đầu sinh cơ, ai ngờ những người này đều là ma quỷ, đói thì ăn nhân khí máu, cùng kia chí quái trong truyền thuyết quỷ quái không thể nghi ngờ, thậm chí càng đáng sợ.

Mẹ

"Ta sợ!"

Có non nớt tiểu hài đói đến bụng đói kêu vang, sợ hãi chui tại một vị phụ nhân trong ngực, mà phụ nhân kia trong mắt cũng đền bù tro tàn, vuốt vuốt hài tử đầu, chỉ hi vọng đời sau đầu thai ném cái tốt thế, tận khả năng là cái tu hành nhà, đừng lại tao ngộ kiến nạn như vậy.

Hừ

Sở Tuân trong mắt nổi lên ấm lửa.

Hắn cực ít quản Đông Lâm Tông bên ngoài sự tình.

Nhưng như vậy hành vi.

Cùng ma quỷ có gì khác?

Giết

Một sợi sát ý từ trong lòng bành trướng, nhấc giữa ngón tay liền có từng đạo quang trạch từ lòng bàn tay bắn ra, tựa như tia chớp giăng khắp nơi, xuyên qua từng vị người áo đen mi tâm, đem nó diệt sát.

Phốc phốc phốc!

Động tĩnh như vậy.

Tự nhiên kinh động kia số lượng không nhiều người sống sót, tro tàn mà chết lặng ngẩng đầu, nhìn thấy kia đứng tại giữa không trung bên trên thanh sam ôn hòa lão nhân, yên lặng tâm linh bỗng nhiên nổi lên gợn sóng.

Chết

Chết

"Những này ma quỷ chết!"

May mắn người còn sống tại ngắn ngủi yên lặng sau bộc phát hừng hực mà điên cuồng cuồng hỉ, mắt thấy ma đầu đem bọn hắn thân nhân một chút xíu hấp thu khí huyết hóa thành thây khô, trong lòng sớm đã tuyệt vọng mà phẫn nộ, mắt thấy ma đầu bỗng nhiên chết trước người, kịch liệt cuồng hỉ để bọn hắn một lần ngay cả mình được cứu vớt đều cho lãng quên.

"Từ giờ trở đi các ngươi tự do!" Sở Tuân cảm khái nói, tiện tay vung lên, một trận nhu hòa linh khí ngưng tụ tản mát, không có vào thân thể của bọn hắn, tưới nhuần cái này khô cạn nhục thân, cũng nói khẽ: "Sau đó sẽ có người tới mang các ngươi đi!"

"Được cứu!"

"Được cứu!"

"Chúng ta được cứu!"

Mà đứa bé kia còn có phụ nhân cũng hậu tri hậu giác bừng tỉnh, sau đó từng cái vội vàng quỳ xuống dập đầu, vui đến phát khóc, cảm tạ thần tiên lão nhân đến đây giải cứu bọn họ.

...

...

Ừm

Mắt thấy Liễu Kiếm trên thân tràn ngập ngập trời ma tính, còn có tu vi không ngừng tăng vọt, Thanh Ngưu Ma Quân đã động thu đồ suy nghĩ, lại bỗng nhiên gặp nhìn ra xa phương đông, ở nơi nào có một vị thanh sam lão nhân chậm rãi đi tới.

"Là ngươi!"

Thanh Ngưu Ma Quân nhận ra tới.

Mà kia rất nhiều ma đầu nhưng không có nhận ra, nhất là vừa mới đạt được Thanh Ngưu Ma Quân chỉ điểm khô gầy lão giả, vi biểu trung tâm, càng là hóa thành một đạo trường hồng phóng đi, nổi giận quát nói: "Chủ nhân tạm chờ, nhìn ta đem lão gia hỏa này bắt giữ!"

Khô gầy lão giả đưa tay chính là một con ma trảo, bạch cốt trảo, vận dụng chính là Ma giáo cực kỳ thường gặp một môn thần thông, ánh mắt cũng mang theo tàn nhẫn dữ tợn, càng có may mắn, cảm thấy mình đoạn này vận khí thật tốt, đầu tiên là giam giữ một vị kiếm thể thiên tài, cái này lại có mắt không mở chịu chết, để cho mình làm gương mẫu trung tâm.

Chậm

Thanh Ngưu Ma Quân mí mắt nhảy một cái.

Đáng tiếc.

Vẫn là chậm nửa nhịp.

Không chỉ có là hắn.

Còn lại mấy cái muốn biểu thị trung tâm ma đầu cũng là trong nháy mắt hóa thành tro bụi, một chút không dư thừa, mà những cái kia tại dưới đáy xem trò vui ma đầu nghẹn họng nhìn trân trối, cảm thụ kia thanh sam lão nhân trên thân tràn ngập uy áp, kinh dị nói: "Thánh, Thánh Nhân?"

A

Thống khổ giãy dụa mang theo nói mê, Liễu Kiếm mơ mơ màng màng mở mắt, liền nhìn thấy giữa không trung kia chầm chậm đi tới thanh sam lão nhân, thương hại mà từ bi trông lại, không khỏi hổ thẹn cúi đầu, nói mê nói: "Thật xin lỗi, lão sư, ta nhập ma!".