Chương 116: Trong nháy mắt trấn áp!

Chương 116: Trong nháy mắt trấn áp!

"Lão sư?"

Thanh Ngưu Ma Quân còn ở vào có chút ngây người bên trong.

Oanh

Một cỗ mãnh liệt ma khí từ trên người hắn bành trướng, sắc mặt dữ tợn, trong ánh mắt lý trí cũng bị ma khí nuốt mất, toàn thân tản mát ra ma đầu thê lương gào thét.

Sở Tuân ánh mắt hiện lên thương hại, nhìn xem thống khổ đệ tử, trong lòng cũng tại rất nhỏ thở dài, xem ra chính mình cái này sứ mệnh chung quy không có đào thoát, cái này tiểu đệ tử chung quy vẫn là nhập ma dạy, đồng thời lấy càng thêm phương thức cực đoan tiến vào, không khỏi cũng nghĩ đến Khương Trần, cái này bị tức vận chi tử chèn ép thiên tài, phải chăng cũng tại tao ngộ ngăn trở?

"Khặc khặc!"

"Có ý tứ!"

Thanh Ngưu Ma Quân lại cổ quái nở nụ cười, hắn nhận biết Sở Tuân, cái này để cho mình hận không thể tru diệt cho thống khoái nam tử, giễu cợt nói: "Nguyên bản còn đang suy nghĩ nên lấy như thế nào phương thức để ngươi hối hận cùng ta đối nghịch, hiện tại xem ra, rất tốt, ngươi thân yêu đệ tử vào ta Ma giáo, trở thành đệ tử của ta, ngươi yên tâm, giết ngươi về sau, ta sẽ để cho hắn trở thành trong thiên hạ lớn nhất ma đầu!"

Nó càn rỡ mà cười cười.

Coi là dạng này liền có thể chọc giận Sở Tuân.

Nhưng mà.

Sở Tuân lại thần sắc bình tĩnh, trên mặt có chỉ là tập mãi thành thói quen, nghĩ đến mình hệ thống nhiệm vụ, vốn là đầu tư thiên mệnh nhân vật phản diện, còn tưởng rằng có thể cứu vãn dưới, hiện tại xem ra vẫn là dựa theo nguyên quỹ tích không ngừng hành tẩu, kia chính mình có phải hay không cũng hướng về tương lai đại ma đầu bộ pháp bước đi?

Hừ

Thanh Ngưu Ma Quân hừ lạnh, trên mặt có hung lệ, tại hắn cảm thấy những này chính phái nếu là nghe nói mình đệ tử là việc ác bất tận ma đầu sẽ đau lòng nhức óc, nào nghĩ tới lại bình tĩnh như vậy, bỗng nhiên nói: "Không có ý nghĩa."

Đã chọc giận không được cái sau.

Liền trấn sát đi.

Từng bước một tiến lên.

Phóng thích tự thân bá đạo tu vi.

Thánh Nhân một cảnh.

Thánh Nhân hai cảnh.

Thánh Nhân ba cảnh.

Thánh Nhân bốn cảnh.

Uy áp càng ngày càng mãnh liệt kinh khủng, ánh mắt bên trong cũng tràn ngập người băng lãnh, lòng bàn tay yếu ớt ngưng tụ một đoàn ma khí, theo không ngừng hội tụ, hóa thành kinh khủng u ám vòng xoáy, bên trong có tử sắc thiểm điện xẹt qua, giống như lôi đình tung hoành tại chỗ sâu, khóe miệng thấm cái này cười lạnh nói: "Năm đó đánh nát bản tọa ma đỉnh, hiện tại cũng nên nợ mới nợ cũ cùng nhau được rồi!"

"Là nên cùng tính một lượt được rồi!"

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Thanh Ngưu Ma Quân làm hại một phương.

Huyết tế không biết nhiều ít người vô tội.

Bút trướng này nên thanh toán.

Như vậy bình tĩnh tỉnh táo, ngược lại để Thanh Ngưu Ma Quân cảm nhận được không được tự nhiên, bước chân chầm chậm dạo bước, ánh mắt cũng càng thêm lạnh lùng, nói: "Bản tọa rất muốn biết ngươi lực lượng đến tột cùng là cái gì, hẳn là ngươi cho rằng liên thủ Đông Vực Chư Thánh liền có thể cùng ta chống lại sao?"

Trên thân kia ẩn ẩn phát ra khí tức.

Căn bản không phải bình thường Thánh Nhân có thể địch.

Thánh Nhân hai cảnh tới.

Mười chiêu bên trong miểu sát.

Nhiều ít cũng vô dụng.

Còn nữa nói.

Mình giấu kín ở đây.

Sớm có trận pháp bố trí.

Căn bản là không có cách thông tri ngoại giới.

Ông

Tiện tay vừa nhấc.

Khổng lồ trận pháp ngăn cách thiên địa.

Bao phủ hết thảy.

Đùa cợt nói: "Không biết nên trào phúng ngươi ngu xuẩn vẫn là can đảm lắm, độc thân đến đây, xem ra là bên trên một trận chiến cho ngươi quá mạnh tự phụ, để ngươi cảm thấy Thánh Nhân cũng bất quá như thế!"

Oanh

Lòng bàn tay đè xuống.

Kinh khủng mà u ám vòng xoáy lôi đình, trải qua điên cuồng ngưng tụ, sớm đã hóa thành thực chất, trấn áp xuống dưới, giống như cả mảnh trời đều lật úp, mây đen áp đỉnh, U Vân nuốt hết, đem cái sau bao phủ.

"Ầm ầm!"

Không

Liễu Kiếm đang thống khổ giãy dụa bên trong khôi phục một sợi thanh tỉnh, mắt thấy cảnh này càng là hốc mắt muốn nứt, tâm đều đang run, kia là sư phụ của hắn, kính trọng sư phụ, không sử dụng lá bùa chính là không muốn liên luỵ sư phụ, không nghĩ tới vẫn là dẫn tới sư phụ gặp nạn.

"Tiểu gia hỏa, ngoan ngoãn nhìn xem đi, Thánh Nhân bốn cảnh cùng bình thường Thánh Nhân ở giữa chênh lệch giống như khác nhau một trời một vực, không thấy được hắn đã bỏ đi vùng vẫy sao, về sau liền ngoan ngoãn nhập ta Ma giáo đi!" Thanh Ngưu Ma Quân tùy ý chế giễu, lại cảm thấy cực kỳ không thú vị, loại này từ bỏ giãy dụa Thánh Nhân, ngược sát cũng không có khoái cảm.

"Ma Thánh uy vũ!"

"Chủ nhân bá đạo!"

"Chúc mừng chủ nhân lại giết một thánh!"

Phía dưới những cái kia còn sót lại người áo đen một mực cung kính quỳ xuống dập đầu, chúc mừng chủ nhân chiến tích, còn có mắt người ba ba chờ lấy máu thánh nhân dịch nhỏ xuống, đây chính là vật đại bổ, Ma Quân lão nhân gia ông ta chướng mắt, không có nghĩa là bọn hắn không muốn.

Nhưng chờ a chờ.

Chờ a chờ.

Không thấy máu tươi nhỏ xuống.

"Không cần chờ, như vậy yếu ớt Thánh Nhân, đã tại ta một kích phía dưới thần hồn câu diệt!" Thanh Ngưu Ma Quân tiêu sái quay người, thần sắc lãnh ngạo, khóe mắt cũng mang theo vài phần đau lòng, nào nghĩ tới Sở Tuân yếu ớt như vậy, nhưng vừa nghĩ tới mình ma đỉnh chính là bị hắn đánh nát, cảm thấy cũng là tiện nghi hắn.

Úc

"Bản tọa đã chết?"

"Thật sao?"

Nhẹ nhàng thanh âm từ kia cực hạn kinh khủng u ám vòng xoáy trong lúc nổ tung truyền đến, chỉ thấy được thôn phệ vạn vật u ám ma khí đang dần dần tán đi, lộ ra một vị thanh sam lão nhân, hắn thân ảnh nhẹ nhõm, bình yên đứng tại kia, ánh mắt không có bất kỳ biến hóa nào quan sát Thanh Ngưu Ma Quân.

Tê

Cái này khiến Thanh Ngưu Ma Quân tê cả da đầu.

Gia hỏa này?

Làm sao không có việc gì?

Yếu

"Quá yếu!"

Sở Tuân lắc đầu nói, mình còn không có thu hoạch được trăm năm tu vi lúc liền có thể cùng cái này cảnh tồn tại chống lại, mà bây giờ, càng là bỏ xa, loại này đẳng cấp công kích, đã đối với hắn không tạo thành mảy may uy hiếp.

"Giả thần giả quỷ!" Thanh Ngưu Ma Quân nâng lên đại thủ lại lần nữa trấn áp, một cái vừa đột phá Thánh Nhân không lâu tiểu bối, thật sự cho rằng may mắn kháng trụ mình một kích liền có thể lật trời?

Mà lúc này.

Sở Tuân cũng động thủ, chỉ thấy được hắn nhẹ nhàng điểm một cái, bốn phía hư không thời gian toàn bộ lâm vào ngưng kết, đây là nghiên cứu « trống rỗng chỉ » lúc đối thời không có toàn phương diện hiểu rõ, bây giờ tiểu thí ngưu đao, không gian pháp tắc phóng thích mà ra, tràn ngập không gian chi lực, trực tiếp đem Thanh Ngưu Ma Quân giam cầm, giống như phong tỏa tại tứ phương ô nhỏ tử ở trong.

Oanh

Thanh Ngưu Ma Quân kịch liệt giãy dụa.

Cảm nhận được uy hiếp.

Ánh mắt cũng dần dần hung lệ.

"Ngươi đối ta làm cái gì!"

"Đây là cái gì pháp?"

"Mau buông ta ra!"

Thời gian dần trôi qua.

Nhìn xem kia thanh sam lão nhân nguội nuốt tiến lên, nội tâm đại khủng sợ tại vô hạn lên cao, năm đó bị Đông Vực Chư Thánh liên thủ tru sát hắn không có sợ, vừa khôi phục không lâu lại bị Đông Vực Chư Thánh liên thủ tru sát còn không có sợ, hiện tại đối mặt cái này vừa đột phá Thánh Nhân, hắn là thật lạnh mình, cảm nhận được uy hiếp.

"Thật không biết ngươi có tư cách gì ở trước mặt ta phách lối, cũng bởi vì đột phá Thánh Nhân bốn cảnh sao?" Sở Tuân quan sát hắn, đầu ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, bộc phát ra siêu việt Thánh Nhân bốn cảnh uy lực.

Đây là Thánh Nhân bốn cảnh đỉnh phong thực lực.

Thanh Ngưu Ma Quân không cảm ứng được, tại nội tâm đại khủng sợ bên trong chỉ biết là Sở Tuân tu vi xa xa cao hơn mình, cái này khiến thanh âm hắn đều là phát run: "Ngươi đến tột cùng là ai, ngươi không phải Đông Lâm Thánh Địa Sở Tuân, hắn mới vừa vặn đột phá Thánh Cảnh, mà ngươi, vượt rất xa Thánh Nhân bốn cảnh!".