Chương 117: Sư phụ, giết ta đi!

Chương 117: Sư phụ, giết ta đi!

"Ta là ai?"

"Ta tự nhiên là Sở Tuân!"

Sở Tuân nguội nuốt đạo, ra tay lại là không lưu tình một chút nào, bàn tay thô trực tiếp kéo xuống, một bạt tai lắc tại Thanh Ngưu Ma Quân trên gương mặt, đánh răng bật thốt lên, máu tươi bắn tung tóe.

"Đồ đệ của ta, ngươi cũng nghĩ đoạt, ngươi xứng sao?" Sở Tuân lạnh như băng nói, lại là một đạo bàn tay rút đi lên, đem hắn đánh thân thể lảo đảo, suýt nữa té ngã.

A

Thanh Ngưu Ma Quân gào thét.

Lúc nào nhận qua cái này khuất nhục.

Đường đường Ma Thánh.

Đều là ngược sát người khác phần.

Nào nghĩ tới có một ngày ngược lại bị máu ngược.

"Ba ba ba ba!"

Liên tiếp quất mười ba cái bàn tay, đạo đạo thanh thúy vang vọng, để phía dưới xem trò vui một đám người áo đen tâm đều đang không ngừng run rẩy, phảng phất rút không phải Thanh Ngưu Ma Quân, mà là chính bọn hắn.

Càng có người áo đen sợ hãi nuốt nước miếng, rầm rầm nói: "Kia bị rút thật là Ma Quân đại nhân? Có phải hay không là tên giả mạo?"

Như vậy ngôn luận.

Rơi vào Thanh Ngưu Ma Quân trong tai.

Càng làm cho hắn xấu hổ giận dữ khó nhịn.

Đã muốn giết chết tất cả người biết chuyện.

Cũng nghĩ trốn.

Trốn càng xa càng tốt.

Cái này Đông Vực.

Cũng không tiếp tục trở về.

Thứ quỷ này.

Thật là đáng sợ.

Oanh

Thử nghiệm tránh thoát, Thánh Nhân bốn cảnh tu vi cùng ma khí thật đúng là giãy dụa ra, nhìn xem phong cấm bốn phía trận pháp, càng là tùy ý đánh nát, quay đầu quái lệ mắt nhìn Sở Tuân, âm tàn nói: "Bản tọa nhớ kỹ!"

Sưu

Hóa thành một đạo ma khói.

Cực tốc rời đi.

Về phần ngoan thoại, bất quá là thói quen chỗ thả, những năm này bị người đuổi giết mỗi lần đào thoát trước đều thích ném bên trên một câu, ngay cả cái này cũng hình thành bản năng, đến mức bây giờ nói xong liền có hậu hối hận, mẹ nó, gia hỏa này chính là cái quỷ đồ vật, so với mình còn đáng sợ hơn, trêu chọc gia hỏa này làm cái gì?

"Ma Quân!"

"Chủ nhân!"

"Ma Thánh đại nhân!"

Phía dưới những người áo đen kia tiểu lâu la thì triệt để mắt trợn tròn.

Nhà mình chủ nhân chạy.

Vậy bọn họ đâu?

"Ha ha!"

Sở Tuân lắc đầu, cái này nếu để cho Thanh Ngưu Ma Quân chạy trốn lần này thật sự là đi không, nghĩ đến Thanh Ngưu Ma Quân tại Đông Vực làm hại nhiều năm, cũng ánh mắt lạnh lùng nói: "Lợi dụng Đông Vực chi pháp đưa ngươi trấn sát đi!"

"Đông Hoàng Chung!"

Đông

Hư không yếu ớt run lên.

Một con cổ lão chuông lớn.

Bao phủ phương viên ngàn vạn dặm.

Không thấy cuối cùng.

Ung dung trấn áp.

Oanh

Chỉ nghe được tiếng kêu thê thảm, kia Thanh Ngưu Ma Quân càng là không có chạy ra mấy bước liền bị cầm tù ở bên trong, theo Đông Hoàng Chung thu nhỏ luyện hóa, bất quá một thời ba khắc liền tuỳ tiện trấn sát.

Từ đó.

Đông Vực Ma Thánh.

Thanh Ngưu Ma Quân.

Chết

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết.

Những cái kia còn tại trên đảo tiểu lâu la nhóm kinh hoảng không chừng ngẩng đầu, nhìn về phía vị kia thanh sam lão nhân ánh mắt bên trong tràn ngập mãnh liệt sợ hãi, hắn vậy mà đem Thanh Ngưu Ma Quân đều cho luyện hóa, nhất là Đông Hoàng Chung thả ra thời điểm, bao phủ ngàn vạn dặm, bao gồm phiến thiên địa này, cho người ta cảm giác, vô biên vô hạn, xa so với Hạ Dương thôi động lúc còn kinh khủng hơn.

Trốn

Trốn

"Chạy mau a!"

"Ma Quân chết!"

"Ma giáo xong!"

Những người áo đen này bên trong, không thiếu một chút mới vừa vào Ma giáo không lâu người tu hành, vốn định đi cực đoan, không làm mà hưởng, nào nghĩ tới mới vừa vào Ma giáo không có mấy ngày liền lọt vào như vậy huyết tẩy, từng cái sắc mặt tái nhợt uể oải, nhà mình lão đại đều chết rồi, nếu không chạy lưu tại cái này làm gì, vội vàng bên trong hoảng hốt chạy bừa.

Hưu

Nhất niệm khí.

Từng đạo vô hình kiếm khí ngưng tụ.

"Phốc phốc phốc!"

Không cần tận lực phân tâm.

Những này ma khí giăng khắp nơi.

Trong chốc lát.

Liền đem những này Ma giáo dư nghiệt hiếm mấy trảm diệt.

Ngắn ngủi một lát.

Thiên địa vì đó quét sạch.

A

Chỉ có trên người một người còn tiến tồn lấy ma khí, cũng là đem toàn bộ quá trình nhìn đập vào mắt bên trong Liễu Kiếm, tận mắt nhìn thấy Thanh Ngưu Ma Quân bị giết, đáy lòng chiếc kia khẩn trương khí cũng cho thư giãn, trong mắt lý trí rất nhanh lại bị ma khí nuốt hết, quá trình này không biết kéo dài bao lâu, đương lại lần nữa khi tỉnh lại, sắc trời đã là lúc chạng vạng tối.

Sư

"Sư tôn!"

Liễu Kiếm nói mê bên trong mở mắt ra, nhìn thấy cách đó không xa kia ngồi xếp bằng một vị thanh sam lão nhân, xấu hổ cúi đầu xuống, giờ khắc này hắn là thật hi vọng hết thảy đều là một giấc mộng, nhưng sư tôn liền chiếm cứ tại cách đó không xa, đem hắn đáy lòng may mắn triệt để đả diệt, có chỉ là bệnh trạng tái nhợt cùng bất lực.

Chính mình.

Nhập ma.

Nghĩ đến Đông Vực đối Ma giáo thái độ, lại nghĩ tới mình thân là Thánh Nhân đệ tử, lại biến thành Ma giáo, nếu là truyền ra đối sư phụ ảnh hưởng là cỡ nào to lớn, sắc mặt tái nhợt, bộ pháp nặng nề tiến lên mấy bước, quỳ gối trước người Sở Tuân, cúi đầu nói: "Đệ tử, thẹn với sư phụ  mặc cho sư phụ xử phạt!"

Sở Tuân nguội nuốt nói: "Ban thưởng lá bùa của ngươi, vì sao không cần?"

Lấy lá bùa của hắn.

Có thể trảm Đông Vực bất luận kẻ nào.

Như thế nào lại gặp nạn bị bắt tới.

Liễu Kiếm sắc mặt tái nhợt, lại mấy phần hối hận, nhưng cũng chi tiết nói: "Xuống núi lần đầu gặp Ma giáo huyết tế, nghĩ đến Thiên Vân Quốc sự tình liền muốn hư coi là rắn  chờ bị bắt làm tù binh đến hang ổ sau lại vận dụng sư tôn lá bùa, tốt một kiếm dẹp yên Ma giáo ổ điểm, cũng coi là dân trừ hại, không phụ sư tôn lá bùa, chỉ là không nghĩ tới... Sẽ bị cầm đến nơi đây!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cái này hắn vẫn tin tưởng đồ đệ có thể làm ra tới.

Gặp sư tôn không nói lời nào.

Liễu Kiếm lại cúi đầu tự trách nói: "Sư phụ đem ta phế đi đi!"

Hả

"Phế bỏ toàn bộ tu vi, cho dù là ma khí tại thể cũng không tạo thành uy hiếp, sẽ không tạo thành oan nghiệt, giới lúc lại đem ta trục xuất Đông Lâm Tông, liền cùng sư tôn không quan hệ!" Liễu Kiếm thanh âm rung động nói.

"Ngươi cam tâm sao?"

Liễu Kiếm thân thể đột nhiên run lên, cam tâm, hắn như thế nào cam tâm, bước lên tu hành chi đạo cầu chính là trường sinh, thông hướng vô địch, lúc này mới cái nào đến đâu, nhân sinh vừa mới cất bước, càng bái một tôn Thánh Nhân vi sư, còn chưa bắt đầu liền muốn kết thúc như thế nào cam tâm, có thể nghĩ đến mình đã biến thành ma tộc, cái kia còn có tư cách nói chuyện gì cam tâm không cam tâm.

Cúi đầu nói: "Đệ tử cam tâm, cam tâm tình nguyện!"

Nói ra câu nói này lúc.

Hắn bình thường trở lại.

Hồi tưởng mình cả đời.

Từ ấu niên bộc lộ tài năng, đến thiếu niên anh tư bừng bừng phấn chấn, lại đến thanh niên lúc nghèo túng hoảng hốt, cùng nhân sinh bước ngoặt, tại Đông Lâm Tông khi đó bái sư, càng theo sư tôn mang mình trở lại Thiên Vân Quốc cứu vớt toàn bộ quốc gia, hiện nay gia tộc lấy mình làm kiêu ngạo, Thiên Vân Quốc xem mình vì truyền kỳ, phụ mẫu cũng bởi vì mình thu hoạch được cực cao tôn kính, còn có cái gì không vừa lòng?

"Đệ tử cam tâm!"

"Cam tâm tình nguyện!"

"Như sư phụ cảm thấy đệ tử vô dụng!"

"Chưa hết giận!"

"Giết cũng có thể!"

Liễu Kiếm âm vang nói.

Nhập ma.

Liền muốn trả giá đắt.

Cho dù bị sư tôn chỗ trảm.

Cũng không oán không hối.

Đang đợi bên trong, lại nghe được một tiếng cười khẽ, Liễu Kiếm mờ mịt ngẩng đầu, liền nhìn thấy sư phụ vẫn ôn hòa như cũ mà hiền lành, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm tại hắn mi tâm, cười nói: "Ngươi cảm thấy, cái gì là hung, cái gì là ma?"

Liễu Kiếm mờ mịt.

"Ngay cả bản tọa đều không cảm thấy ngươi nhập ma là vấn đề, ai lại có tư cách hỏi đến, nhân sinh ngắn ngủi, con đường tu hành lại đi lại xa, ngươi cái này bất quá vừa mới cất bước, có chút ít ngăn trở, tính là gì vấn đề, chỉ cần kiềm chế ma tính không loạn sát vô tội là được, tính toán ra, trợ giúp vi sư diệt trừ Thanh Ngưu Ma Quân ngươi cũng coi như lập công lớn."

Đi

"Về nhà!"

Một trận gió nhẹ bọc lấy Liễu Kiếm.

Cưỡi gió bay đi.

Mà cái sau, trên mặt viết đầy mờ mịt, mình nhập ma sư tôn lại không chút nào trách tội cũng không để ý, có chút ngửa đầu nhìn xem trước mặt vị này quen thuộc mà tôn trọng lão sư, trong lòng kính ngưỡng sôi trào mãnh liệt, dưới đáy lòng yên lặng quyết định thủ hộ lão sư cả một đời..