Chương 118: Chiến lợi phẩm!

Chương 118: Chiến lợi phẩm!

Trở lại Đông Lâm Tông.

Hết thảy yên tĩnh tường hòa.

Thậm chí không người nào biết hắn ra ngoài một vòng, đem họa loạn Đông Vực để thánh nhân cũng người người cảm thấy bất an Thanh Ngưu Ma Quân tru sát, chỉ sợ lúc này Đông Vực mấy vị Thánh Nhân còn tại nơm nớp lo sợ, đề phòng Thanh Ngưu Ma Quân đánh lén.

Mà Liễu Kiếm mấy ngày nay cũng không có ra ngoài, lựa chọn tại tông môn bế quan, sư tôn lựa chọn làm như không thấy, nhưng mình như thế nào lại sơ ý chủ quan, vạn nhất tại ngoại giới không cẩn thận bại lộ ma tộc thân phận, đối sư phụ danh dự là đả kích trí mạng, hắn muốn trong thời gian cực ngắn thăm dò thể nội thuộc tính.

Ma khí.

Lúc nào sẽ bộc phát.

Lúc nào nên như thế nào áp chế.

Vân vân vân vân.

. . .

Tại tường hòa bên trong.

Sở Tuân bản tôn cũng đem trong tay thư tịch chậm rãi buông xuống, cùng phân thân bình tĩnh đối mặt, cái sau cũng phúc chí tâm linh đem lần này thu hoạch giao nạp ra, đều là thu hoạch Thanh Ngưu Ma Quân chiến lợi phẩm.

Trong đó ba món đồ tương đối trân quý.

Còn lại tương đối.

Linh thảo.

Linh thạch.

Những này đều không bị để ở trong mắt.

« thời gian chỉ »

« Thiên Thần thương »

« đan lô »

Cái này ba loại đều là Tiên Đạo Tông trấn tông chi vật, trước kia Tiên Đạo Tông bị diệt, Thanh Ngưu Ma Quân chướng mắt những cái kia nhỏ mặt hàng, nhưng Tiên Đạo Tông trấn tông chi vật lại là lấy đi, cũng là Sở Tuân tìm kiếm một chuyến không có kết quả chiến lợi phẩm.

"Thời gian chỉ!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, đọc qua trong đó một tờ, lọt vào trong tầm mắt chính là một nhóm kim sắc sáng chói phù văn, giống như kim sắc nòng nọc nhỏ, tại theo thời gian lưu động, đây là một môn cực cao truyền thừa, cũng không phải là dựa vào văn tự, càng nhiều thì là muốn thần hội, dụng tâm thần đi lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa, cảm ngộ vô thượng thâm ảo.

Ngô

Có chút nhắm mắt.

Tại trong khoảnh khắc.

Cảm thụ thời gian lưu chuyển thấm thoắt tuế nguyệt.

Ngay tiếp theo « Không Hư Chỉ » đều có chỗ thu hoạch.

"Là cửa cực mạnh chỉ pháp!" Cho dù là Sở Tuân cũng hơi cảm khái, nếu là chăm chú tìm hiểu, này chỉ pháp phối hợp thêm « Không Hư Chỉ » sẽ bộc phát cực mạnh uy lực, đồng thời cả hai hỗ trợ lẫn nhau, bắt đầu tìm hiểu đến đối lẫn nhau đều có trợ giúp, cực kỳ thích hợp bản thân, có thể chậm rãi lĩnh hội trong đó áo nghĩa.

Nhưng hắn cũng không có lập tức tu hành.

Cắt đứt cảm ngộ.

Nhìn về phía thứ hai dạng.

Coong

Một cây hoàng kim thần thương, tràn ngập huy hoàng thánh uy, kỳ phong mang lộ ra, mũi thương càng là nhiễm khô cạn huyết dịch, kia là máu thánh nhân dấu vết, là kiện rất cổ lão lại rất cường thế vật, thuộc về Tiên Đạo Tông thần binh, dạng này đông Tây Sở tuân từng thấy từng tới, tại Tuyết Sơn Điện Tiên Đạo Tông tông chủ Tần Vũ cầm trong tay hoàng kim thần thương, ý đồ đem mình chém giết.

Chỉ là thời điểm đó mình đã xa xa siêu việt Nhân Hoàng cảnh giới, ngay cả Bán Thánh cũng không là đối thủ, Tần Vũ cũng chưa từng quát tháo, tại mình một kiếm hạ bức bách bị hù toàn thân đổ mồ hôi, nhanh lùi lại gần trăm dặm, triệt để đánh mất chiến ý.

"Cũng không tệ lắm!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Ngẫu nhiên thu nạp.

Lại nhìn về phía dạng thứ ba vật phẩm.

« đan lô! »

Một ngụm màu đỏ đan lô, trải qua nhiều đời luyện đan, không ít thánh dược lưu lại cặn thuốc cùng đan lô phù hợp làm một thể, nếu là dùng lò luyện đan này luyện đan sẽ tăng lên không ít thành đan xác suất, thuộc về cực phẩm đan lô, rất là trân quý, nhưng vật như vậy với hắn mà nói ít nhiều có chút không cảm giác, dù sao mình đã có đồng dạng.

Trước kia Khương Trần bái sư, Khương Trinh Sơn đến đây đưa lên lễ bái sư liền có một đỉnh đan lô, vật phẩm là hàng mẫu vẫn là hiệu quả đều không kém cỏi cái này đỏ lô, chỉ tiếc, từ đó chưa hề sử dụng qua.

Sưu

Đem ba món đồ phất tay áo lấy đi, mặc dù chân chính có dùng đồ vật chỉ có « thời gian chỉ » nhưng với hắn mà nói đã đủ rồi, nhưng cũng cảm khái nói: "Thanh Ngưu Ma Quân, thật sự là đồ ăn a!"

Cái này năm tháng dài đằng đẵng.

Liền điểm ấy thu hoạch?

Nhưng nghĩ lại.

Gia hỏa này lúc trước bị đuổi giết đến Ân Khư, liền trong tay màu đỏ tiểu đỉnh đều bị mất, xác thực không có gì đem ra được đồ vật, cái này ba loại cũng là chặn được Tiên Đạo Tông thu hoạch, không phải sẽ càng nghèo.

Lại tùy ý mở ra.

Tìm được mấy quyển ma công, những vật này chia làm thượng trung hạ ba sách, nếu là lưu truyền ra đi lại đem tại Đông Vực nhấc lên gợn sóng, không biết phải chăng là sẽ bồi dưỡng được Ma Thánh, đơn giản đọc qua sau liền thu vào, cảm thấy có lẽ một ngày mình cái kia tiểu đệ tử cần dùng đến, cho dù sử dụng không lên cũng muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

. . .

Trong tông môn.

Vương Hạc cùng Khương trưởng lão hoàn toàn như trước đây tại tầng mây ở trong đánh cờ, đánh cờ bên trong, Vương Hạc cũng nói: "Tính toán thời gian, Sở trưởng lão đã phá thánh nhiều ngày, là thời điểm nên tổ chức yến hội, mời Đông Vực chư thế lực!"

Khương trưởng lão cũng nhẹ nhàng gật đầu, biết đây là chung nhận thức, như trong tông môn đột phá Nhân Hoàng không đáng ăn mừng, có thể đột phá Thánh Nhân đây chính là toàn bộ Đông Vực đại sự, quyết định Đông Vực lại lấp một vị nhân vật đứng đầu, đáng giá rộng mời chư thế lực, đến đây chúc mừng, kỳ trước đến, còn lại tông môn Thánh Nhân đột phá đều là như thế.

Đi

"Tìm Tiêu chưởng môn đi!"

"Nhìn nàng nói thế nào!"

Hai người thân ảnh lóe lên.

Cũng tới đến chưởng môn tu hành địa.

Ngay tại tu hành Tiêu Dung Ngư sau khi nghe cũng có chút trầm ngâm, đột phá Thánh Nhân xác thực nên xếp đặt yến hội, trước kia thời điểm nàng liền từng có cái này tưởng niệm, cũng gật đầu nói: "Tiên Đạo Tông đã diệt, Chân Vũ Tông không thành tài được, còn lại tông môn cũng có thể thừa cơ hội này chấn nhiếp gõ, ta đi hỏi một chút."

Một lát sau.

Tàng Kinh Các.

Ngay tại tu hành « thời gian chỉ » Sở Tuân yếu ớt mở mắt ra, một sát na mà thôi, đồng tử ở trong lưu chuyển lên tuế nguyệt vết tích, cái này khiến đến Tiêu Dung Ngư tâm thần khuấy động, vì đó run lên, càng phát giác trước mắt Sở Tuân thâm bất khả trắc, con ngươi ở trong lưu chuyển lên thời gian tuế nguyệt, cảm giác so với Hạ Dương còn cường đại hơn.

Bất quá Tiêu chưởng môn vẫn là ổn ổn tâm thần, đem hai vị trưởng lão ý nghĩ nói ra.

Ừm

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

Trầm ngâm nói: "Không vội, Tiên Đạo Tông sự tình mặc dù giải quyết, Chân Vũ Tông sự tình còn không có giải quyết, lúc trước ức hiếp Tiên Đạo Tông, nghĩ cứ tính như vậy không thực tế, lại cho ta mấy ngày, ta tự sẽ giải quyết những này!"

Tiêu Dung Ngư hun lông mày cau lại, tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiển hiện lo lắng, nói: "Chân Vũ Tông không giống với cái khác, Sở trưởng lão không cần thiết nóng lòng nhất thời!"

"Lo lắng Chân Vũ Đại Thánh sao?" Sở Tuân đôi mắt ôn nhuận, liếc mắt xem thấu Tiêu Dung Ngư suy nghĩ trong lòng, đối với nhân vật này hắn cũng chưa từng quên, dù sao thế nhưng là nhân sinh mô phỏng trung tướng mình chém giết nhân vật hung ác, tương lai cùng mình có cực mạnh phần diễn, cái sau lo lắng, không muốn để cho mình giờ phút này trêu chọc hắn cũng lý giải.

Chỉ là.

Có một số việc.

Nhất định làm.

Chân Vũ Tông là nhất định phải diệt.

Chân Vũ Đại Thánh rời đi Chân Vũ Tông nhiều chở, cho dù Đông Vực chuyện phát sinh truyền ra ngoài hắn cũng không rảnh trở về, huống chi mình từ lâu không phải tay trói gà không chặt Nhân Hoàng, Thánh Nhân bốn cảnh tu vi, lại lĩnh hội nhiều môn thần thông, chân thực chiến lực cực mạnh, đối mặt Chân Vũ Đại Thánh cũng chưa chắc ổn bại.

Cái sau môi khẽ nhúc nhích.

Cũng biết tâm ý đã quyết.

Liền không còn khuyên can.

Mấy ngày sau.

Đông Lâm Tông.

Một thân ảnh từ trong tông môn bước ra, lần này là đường hoàng đi ra tông môn, phương hướng chính là Chân Vũ Tông, trong lúc nhất thời nhấc lên sóng to gió lớn, tại Đông Vực bên trong dẫn phát mãnh liệt chú ý..