Chương 119: Thánh Nhân, hắn một mực tại!

Chương 119: Thánh Nhân, hắn một mực tại!

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân nhìn thấy Kính Tượng bên trong bày biện ra thân ảnh, trong mắt hiển hiện phức tạp cùng cô đơn, khẽ thở dài: "Cần gì chứ?" Chân Vũ Tông Thánh Nhân đã bị đánh trốn xa, cần gì phải thống hạ sát thủ?

Chân Vũ Tông không giống với cái khác, còn có Chân Vũ Đại Thánh còn sống, ra ngoài du lịch nhiều năm, chỉ có hắn từng cọc từng cọc truyền thuyết truyền ra ngoài, biết cái sau đi vào không thể tưởng tượng cảnh giới, không phải người bình thường có thể địch, nếu là thức thời, Sở trưởng lão liền nên an an ổn ổn cẩu tại Đông Lâm Tông, không làm bất cứ chuyện gì.

"Đáng tiếc!"

"Muốn đi ngăn cản sao?"

Thần Nữ Tông lão ẩu chống quải trượng cũng lâm vào do dự bên trong, nàng là không muốn tham dự hai đại thánh địa ở giữa sự tình, nhưng bây giờ Đông Vực chính vào náo động, Thanh Ngưu Ma Quân ở một bên rình mò, thật sự là không thể lại nội loạn, không phải ngao cò tranh nhau ngư nhân đến lợi  liên đới các nàng đều sẽ có hạo kiếp.

Trong suy nghĩ.

Chân Vũ Tông.

Lúc này.

Lòng người bàng hoàng.

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên.

Chân Vũ Tông đại trưởng lão.

Chân Vũ Tông nhị trưởng lão.

Chân Vũ Tông Tam trưởng lão.

Chân Vũ Tông vô số đệ tử.

Bọn hắn khẩn trương đứng tại tông môn hộ tông trận pháp dưới, nhìn xem phương xa kia chậm rãi dạo bước mà đến lão nhân, tâm đều là rung động, cho dù là Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên tại lúc này hô hấp đều là dồn dập, một ngày này bọn hắn có huyễn tưởng qua, lại không nghĩ rằng thật sẽ đánh tới.

"Vậy mà!"

Thật

"Đánh tới!"

"Hắn điên rồi!"

"Không sợ Chân Vũ Đại Thánh trả thù sao?"

"Đáng hận!"

"Sở Tuân hắn sao dám! ! !"

"Ta Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng không chết, chỉ là bị đánh trốn xa Tân Hải một góc, hắn sao dám vào lúc này đối ta Chân Vũ thánh địa xuất thủ!" Những trưởng lão này đều run sợ mà đau lòng nhức óc nói.

Sở Tuân đánh bại Song Thánh.

Trấn sát Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Diệt Tiên Đạo Tông.

Cái này từng cọc từng cọc sự tích truyền ra.

Khiến lòng run sợ.

Nhưng Chân Vũ Tông nhưng thủy chung duy trì siêu nhiên tư thái, có được cực mạnh lực lượng, cho rằng cho dù là tạm thời yếu thế, Sở Tuân cũng không dám cầm Chân Vũ Tông như thế nào, nhưng hôm nay kia chậm rãi dạo bước đi tới lão nhân, để bọn hắn run sợ, ngắm nhìn bốn phía, một cỗ tâm tình tuyệt vọng tràn ngập, chẳng lẽ Chân Vũ Tông thật muốn từ Đông Vực hủy diệt.

. . .

. . .

Ngắn ngủi lộ trình.

Bất quá khoảnh khắc.

Sở Tuân liền đã đuổi tới.

Đứng tại Chân Vũ Tông trận pháp phía dưới.

Quan sát phía dưới tông môn.

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên cũng tại tới đối mặt, ánh mắt của hắn rất lạnh, càng nhiều hơn là mờ mịt, bởi vì hắn không nghĩ ra cái kia lần đầu gặp mặt còn rất yếu đuối Sở trưởng lão, chỉ là thoáng chớp mắt công phu như thế nào trưởng thành đến trình độ như vậy, ngay cả thánh nhân cũng không phải là đối thủ, thở sâu, cắn răng nói: "Sở Tuân, ngươi tới làm cái gì!"

Sở Tuân lạnh như băng quan sát, lạnh lùng nói: "Chân Vũ Tông, đương trừ!"

Oanh

Ngắn ngủi số lượng.

Lại giống như lôi đình vạn quân.

Quyển tịch toàn bộ Đông Vực.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Thần Hành Tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này đỉnh tiêm thế lực, dù là từ Sở Tuân khởi hành một khắc này liền biết kết cục, nhưng nghe được cái này chém đinh chặt sắt vẫn là không khỏi run sợ, lại muốn thật diệt Chân Vũ Tông, đây là muốn trong khoảng thời gian ngắn liên tục thanh trừ Đông Vực hai đại thánh địa sao?

Bọn hắn thở sâu.

Đáy lòng chậm là kinh đào hải lãng.

Tinh tế nghĩ đến.

Cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này mới bao lâu.

Ngày xưa cao cao tại thượng thánh địa cũng khó thoát vẫn diệt.

"Tế Tổ Khí!"

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên ánh mắt thanh lãnh, đã Sở Tuân muốn diệt Chân Vũ Tông vậy liền thật không có cái gì tốt nói, tế ra tộc khí, nhìn có thể ngăn trở hay không cái sau.

Sở Tuân nhẹ nhàng nâng tay.

Chậm rãi nhấn hạ.

Oanh

Một con to lớn chưởng ấn.

Che khuất bầu trời.

Rơi vào tông môn trên trận pháp, kia giống như màn sáng lưu ly bao phủ khổng lồ trận pháp bỗng nhiên run lên, dường như không thể thừa nhận đáng sợ uy áp, nhất là theo chưởng ấn chậm rãi giáng lâm, mỗi rơi xuống một khắc trận pháp liền rung động ba phần.

Tại trong tông môn Lộ Nam Thiên bọn người trong mắt đều tràn ngập tuyệt vọng, Tổ Khí còn không có tế ra, nhưng bọn hắn biết đã vô dụng, bởi vì cái sau quá mạnh.

Cùng lúc đó.

Tân Hải một góc.

Nơi biển sâu.

Oanh

Theo sóng cả lăn lộn.

Sóng lớn trận trận.

Một vị khôi ngô bá đạo nam tử trung niên từ sóng lớn bên trong đi ra, đi chân trần đạp ở trên mặt biển, trên mặt hiện lên cuồng hỉ, trong mắt nhưng cũng có mãnh liệt oán hận cùng sát ý, lẩm bẩm nói: "Thật sự là không biết nên cảm tạ, hay là nên căm hận, không nghĩ tới bị Sở Tuân tên tiểu bối này bức đến tuyệt cảnh, tìm đường sống trong chỗ chết, lại ngoài ý muốn từ Thánh Nhân ba cảnh đột phá đến bốn cảnh!"

Nắm chặt lại quyền.

Cảm thụ kia mênh mông năng lượng.

Tràn ngập toàn thân mỗi một hạt tế bào.

Cái này khiến hắn nhếch miệng nở nụ cười.

Râu ria xồm xoàm.

Đầu bóng mặt dơ bẩn.

Tháng này dư tới.

Không để ý hình tượng tu hành.

Nhưng thu hoạch.

Cũng là cực đầy.

Hắn hiện tại có lòng tin đánh trước đó mười cái mình, vừa nghĩ tới mình Song Thánh bị Sở Tuân hai vị ngược sát liền có oán khí lan tràn, theo hướng về phía trước dạo bước ánh mắt cũng tràn ngập hung ác, nói: "Cũng không biết tông môn hiện tại như thế nào, kia Sở Tuân có hay không xuống tay với Chân Vũ Tông, bất quá cũng không quan trọng, hiện tại ta một mình liền có thể quét ngang Đông Vực, là nên thanh toán!"

Chân Vũ Tông.

Tâm tình tuyệt vọng lan tràn.

Xong

Xong

"Trận pháp muốn nát!"

Cạch

"Ken két!"

"Tạch tạch tạch!"

Theo từng vết nứt tràn ngập, trong tông môn những người tu hành kia sắc mặt đều tràn ngập tuyệt vọng, nhất là chưởng ấn bên trong uy áp từ trong cái khe giáng lâm xuống dưới, để tu vi ngọn nguồn yếu người như bị sét đánh, thân thể bay tứ tung, ngã xuống ở một bên, miệng lớn đẫm máu, cho dù là các trưởng lão cũng bị ép không cách nào thở dốc, bị ép ngồi dưới đất.

Một người biết uy.

Hoành ép toàn bộ tông môn.

Chớ nói đối địch.

Ngay cả chống lại người đều không có.

"Hắn sao lại thế. . . Mạnh như thế!" Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên không cam tâm a, rõ ràng Sở Tuân so với hắn tu vi còn yếu, nhưng bây giờ hắn ngay cả Bán Thánh cũng chưa tới, cái sau lại đi tới muốn hắn ngưỡng vọng tình trạng.

"Ta không cam lòng a!"

Phốc

Bành

Trận pháp ầm vang sụp đổ.

Còn muốn giãy dụa Lộ Nam Thiên.

Tại uy thế hạ.

Trực tiếp quét bay.

Liên tục đâm vào từng tòa trên cung điện, đem phòng ốc, trụ lương đụng vỡ nát, cuối cùng trùng điệp đụng vào phía sau núi trên núi lưu lại thật sâu bóng người lạc ấn, mới suy yếu vô lực ngã xuống, nhưng ánh mắt kia lại tràn ngập bất lực, trong tông môn còn trong lòng còn có may mắn người triệt để tuyệt vọng, ngay cả tông chủ đều như thế, còn có ai có thể cản?

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Thần Hành Tông.

Thấy cảnh này.

Đều im lặng.

Chênh lệch quá lớn.

Xuất thủ cũng vô dụng.

"Sở Tuân ~!"

Mà tại việc này, ở hậu phương lại truyền đến như lôi đình quát lớn, bỗng nhiên hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt, theo quay đầu, chỉ thấy được phương xa có một đạo thô cuồng mà bá đạo thân ảnh, bên trên một giây còn tại phía chân trời xa xôi, một giây sau liền giống như lôi đình lại phảng phất Đại Nhật hoành không, mạnh mẽ đâm tới, cấp tốc giáng lâm, như sao chổi rơi xuống đất, giáng lâm nơi đây.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Sở tuân.

Trở về!

Oanh

Thấy người sau.

Chân Vũ Tông đệ tử, trưởng lão cảm động nghẹn ngào, ở thời điểm này bọn hắn đã bỏ đi giãy dụa, từ bỏ chống lại, phó thác cho trời bổ nhiệm, ai có thể nghĩ đến vào lúc này bọn hắn Thánh Nhân sẽ lấy thế sét đánh lôi đình giáng lâm, viên kia đã từ bỏ tâm dâng lên cuồn cuộn nhiệt lưu cùng cảm động.

"Thánh Nhân hắn. . . Chưa quên chúng ta!" Vừa dài lão nghẹn ngào, thanh âm đều là nghẹn lời, Thánh Nhân hắn một mực chú ý Chân Vũ Tông tình huống, vào lúc này xuất hiện..