Chương 120: Hắn không phải mới Thánh Nhân một cảnh?

Chương 120: Hắn không phải mới Thánh Nhân một cảnh?

Cảm động sau khi còn có thật sâu lo lắng cùng sợ hãi, bởi vì biết Sở Tuân cường đại, kia là Song Thánh liên thủ cũng không là đối thủ, bây giờ bọn hắn Thánh Nhân bị thương nặng thương thế còn không có chữa trị, lại sao là đối thủ, có trưởng lão cảm động bên trong cũng hô to: "Sở Tuân Thánh Nhân, ngươi đi mau, không nên quay lại!"

"Thánh Nhân!"

"Sư tôn!"

Trọng thương Lộ Nam Thiên trên thân giáp trụ từng khúc rạn nứt, khóe miệng ở trong thấm lấy vết máu, chật vật ngẩng đầu nhìn kia ngạo nghễ mà đứng trời cao nam tử khôi ngô, trong lòng cảm xúc phức tạp đến cực hạn, đã có tuyệt vọng đến cực hạn cảm kích, cũng có trận trận may mắn, còn có không nói ra được phức tạp, trầm giọng nói: "Sư tôn, ngươi đi mau!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân ngắm nhìn bốn phía, tông môn trận pháp vỡ vụn, tại tầng kia gợn sóng quyển tịch dưới, to như vậy mà huy hoàng tông môn như gặp phải cướp sạch, chật vật không chịu nổi, mà mình giáng lâm không chỉ có không có khiến cái này người khôi phục đấu chí, ngược lại cả đám đều khuyên mình đi, cái này khiến còn muốn đại triển thân thủ Sở Tuân nội tâm thật lạnh.

Mình cứ như vậy không có bài diện?

Ánh mắt u lãnh.

Dần dần thay đổi quá khứ.

Nhìn chằm chằm Sở Tuân.

Cái sau thần sắc ung dung mà bình tĩnh, dường như hơi có kinh ngạc hắn đến, bất quá từ đầu đến cuối đều rất lạnh nhạt, càng nhiều giống như là mình hiện thân thiếu đi kiện phiền phức, không cần tương lai có thể đi tìm, cũng không khỏi khóe miệng thấm cái này cười lạnh, trào phúng a âm thanh.

Không biết là trào phúng mình vẫn là ai.

Lần này trở về.

Hắn muốn lấy vương giả tư thái.

Quét ngang Đông Vực.

Cái gì Sở Tuân.

Cái gì người áo đen.

Thần bí gì Thánh Nhân.

Chỉ cần dám đến.

Hết thảy trấn sát.

Lấy bá đạo vô song song quyền trấn áp hết thảy.

"Không nên tới a!" Thiên Cơ tông tông chủ xuyên thấu qua thiên cơ bàn thấy cảnh này, âm thầm cảm thán lắc đầu, Chân Vũ Tông Thánh Nhân không hiện thân, dù là diệt Đông Lâm Tông cũng là không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, đỉnh tiêm chiến lực cũng không hao tổn.

Nhưng theo Chân Vũ Tông Thánh Nhân hiện thân.

Vậy thì phiền toái.

Song Thánh giao thủ.

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Giữa hai bên.

Tất có một bị thương.

Đây là hắn không muốn nhìn thấy.

Thần Hành Tông Thánh Nhân ánh mắt cũng có chút hòa hoãn, Chân Vũ Tông Thánh Nhân giờ phút này hiện thân có chút ngoài dự liệu, nhưng hắn tu vi cùng thương thế đã hồi phục rõ ràng là tốt dấu hiệu, lúc này cũng từ hư vô ở trong bước ra một bước, ung dung đi tới nơi đây, đứng ở Chân Vũ Tông Thánh Nhân cách đó không xa, lạnh lùng nhìn xuống Sở Tuân, lãnh đạm nói: "Sở thánh, dừng tay đi!"

Ông

Một vị chống quải trượng lão ẩu cũng chậm rãi đi tới.

Sở Tuân ánh mắt cũng dần dần lạnh lùng.

Liếc nhìn bốn phía.

Liền hai vị?

Không đến mức!

Hẳn là còn có.

Quả thật.

Nháy mắt sau đó.

Cái kia không thuộc về bất kỳ thế lực nào lão nông cũng chậm rãi đi ra, có chút phức tạp nói: "Sở thánh, dừng tay đi, cũng không phải là chúng ta muốn khăng khăng nhúng tay giữa các ngươi sự tình, bây giờ Đông Vực nguy cơ chưa giải trừ, hai người các ngươi giao thủ sẽ chỉ làm Thanh Ngưu Ma Quân vui vẻ một trận, không bằng tại lão phu dẫn dắt dưới, biến chiến tranh thành tơ lụa!"

A

Sở Tuân còn không có tỏ thái độ.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân khóe miệng liền đã phủ lên cười lạnh, trong ánh mắt tràn ngập đùa cợt, nói: "Hắn cũng xứng cùng ta biến chiến tranh thành tơ lụa?"

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Lão nông.

Ba vị này vừa muốn nói chút gì.

Oanh

Một cỗ cường thế khí tức bộc phát.

Thánh Nhân một cảnh.

Thánh Nhân hai cảnh.

Thánh Nhân ba cảnh.

Thánh Nhân bốn cảnh.

Cái này bỗng nhiên tràn ngập cường đại tu vi, quyển tịch giữa sân, nhất là tu hành võ đạo thể phách, càng là mang theo không có gì sánh kịp áp bách, làm cho người ngạt thở.

Thần Hành Tông Thánh Nhân trong mắt tràn ngập ngạc nhiên, không hề nghĩ tới trọng thương bỏ chạy Chân Vũ Tông Thánh Nhân lại còn có cơ duyên này, sửng sốt từ Thánh Nhân ba cảnh đột phá đến Thánh Nhân bốn cảnh.

Hai người khác cũng đầy là kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ tới Chân Vũ Tông Thánh Nhân đột phá một chuyện, lại cảm thụ được Chân Vũ Tông Thánh Nhân hùng hậu tu vi, cùng mang tới cường đại áp bách, không khỏi khẽ vuốt cằm nói: "Đã ngươi hai người khăng khăng muốn chiến, vậy liền phân cái thắng bại đi, miễn cho ngày sau cho lẫn nhau làm khó dễ!"

Sở Tuân ánh mắt trong nháy mắt lạnh lùng xuống dưới, băng lãnh từ ba vị Thánh Nhân trên thân đảo qua, Chân Vũ Tông Thánh Nhân vừa ra lúc bọn hắn lo lắng cái sau, nhao nhao đứng ra động thân tương trợ, kia là hận không thể tới chung chiến một tịch, bây giờ cảm thụ đối phương tu vi cường thế, chiếm cứ ưu thế, liền thờ ơ lạnh nhạt, không để ý mình chết sống.

Thật sự là buồn cười.

Đông Vực tổn thất Chân Vũ Tông Thánh Nhân liền không thể sống sao?

Hắn là Thánh Nhân?

Mình cũng không phải là sao?

Hắn ỷ lại mạnh lúc những người này hảo ngôn khuyên bảo.

Hắn yếu thế lúc những người này thờ ơ lạnh nhạt.

Tốt một cái công đạo Thánh Nhân.

Tốt một cái vì Đông Vực đại cục.

A

"Sư tôn phá cảnh!" Nguyên bản lo lắng Tiên Đạo Tông tông chủ Lộ Nam Thiên, kinh ngạc trên mặt tràn ngập kinh hỉ, không chỉ có là hắn, Chân Vũ Tông những trưởng lão kia các đệ tử đều sắc thái vui mừng khó nén, từng cái quét qua trên người đồi phế, kinh hỉ nói: "Tiền bối, còn xin nhanh chóng trấn áp cái này cuồng đồ!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân nhìn xem bốn phía cảm xúc đột nhiên chuyển biến lớn, thô cuồng trên mặt cũng lộ ra tiếu dung, chế giễu quan sát Sở Tuân, châm chọc nói: "Thừa dịp hiện tại ngươi còn có thời gian, đưa ngươi Đông Lâm Tông vị kia thần bí Thánh Nhân mời đến, ta ngược lại muốn xem xem hắn là thần thánh phương nào!"

Ông

Thanh Đằng Kiếm oánh oánh lóe lên.

Rơi vào trong lòng bàn tay.

Xanh biếc sinh cơ tùy theo nương theo.

"Xem ra là chấp mê bất ngộ, vậy liền ban thưởng ngươi vừa chết đi!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân Sở Tuân ánh mắt dần dần rét lạnh, đến cực điểm hàn khí tự thân thân thể lan tràn, hóa thành hàn băng, đông kết hư không, cho dù là còn lại mấy vị thánh nhân cũng cảm thụ lạnh lẽo thấu xương, liếc nhau nói: "Sở Tuân lần này phá cảnh xem ra không ít thu hoạch được cơ duyên tạo hóa!"

Tối thiểu nhất vẻn vẹn chiêu này, chính là lúc trước hắn không cụ bị.

Coong

Thanh Đằng Kiếm phóng thích quang huy.

Sở Tuân ánh mắt thanh lãnh.

Cầm kiếm chém xuống.

Chỉ có một kiếm.

Lại bộc phát đầy trời xanh biếc quang trạch.

Hưu

Hư không ngưng kết hàn băng bị trảm phá.

Một ngã rẽ cong xanh biếc kiếm khí.

Vô song trút xuống.

Tê

Chân Vũ Tông Thánh Nhân tê cả da đầu, đồng tử đột nhiên co vào, gắt gao nhìn chằm chằm một kiếm này, tràn ngập hãi nhiên cùng chấn kinh, nói: "Làm sao có thể, một kiếm này, như thế nào là ngươi chém ra tới?"

Đầu hắn da tóc nha, trên người lông tơ từng chiếc đứng đấy, tay phải bá đạo vung vẩy quyền ấn, khẩn thiết đánh rách tả tơi hư không, ngưng tụ cường đại vết tích, trấn áp mà xuống, để thiên địa rung động, ngàn vạn quyền ấn hội tụ, mãnh liệt đánh vào xanh biếc kiếm khí bên trên, nhưng lại không có ngăn trở một hơi, liền bị thế như chẻ tre đánh nát.

Phốc

Tiếp theo hơi thở.

Một đám huyết dịch bắn tung tóe.

Một cái đầu lâu bay lên.

Nơi đây.

Lâm vào trước nay chưa từng có ngưng kết.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Đây là nuốt nước miếng thanh âm, động lòng người nhóm nội tâm lại là hoàn toàn lạnh lẽo chết lặng, ở phương xa quan chiến Thần Nữ Tông Thánh Nhân nếp uốn gương mặt đọng lại, ánh mắt cũng theo đó dừng lại, cả người ngơ ngác đứng tại kia, sững sờ nhìn xem trước người, đáy lòng tại cực hạn lay động lại nổi lên một lớp da gà.

Toàn thân run lên.

"Một kiếm này!"

Người lão nông kia cũng ánh mắt đọng lại, thân là Thánh Nhân có thể nhất rõ ràng cảm thụ đạo kiếm khí này mưa lớn, xa không phải bình thường Thánh Nhân có thể so sánh, cho dù đổi lại mình, đối mặt một kiếm này sẽ chỉ bại càng nhanh, thậm chí sẽ một kiếm phía dưới thần hồn câu diệt, căn bản không tồn tại giãy dụa khả năng, đáy lòng tất cả đều là kinh hãi, lẩm bẩm: "Hắn không phải mới Thánh Nhân một cảnh sao?".