Chương 121: Tông môn tế đàn!

Chương 121: Tông môn tế đàn!

Thần Hành Tông Thánh Nhân quần áo xanh trắng đạo bào, trung niên số tuổi, lại thân hình gầy gò, thâm thúy con ngươi lộ ra tính toán tính cách, nhưng cũng vào lúc này bị chấn động nói không ra lời.

"Một kiếm này!"

Thiên Cơ tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này xuyên thấu qua bí bảo phàm là thấy cảnh này người tất cả đều là dừng lại tại kia, so với cái trước sau hai vị thì hiện lên cuồng hỉ, bởi vì bọn hắn đã cùng Sở Tuân cột vào cùng một chiếc chiến xa bên trên, Sở Tuân càng mạnh đối bọn hắn tới nói tự nhiên là càng tốt.

Sư

Sư

"Sư tôn. . . !"

Nụ cười trên mặt còn chưa kịp triệt để nở rộ Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên biểu lộ lại ngưng kết tại kia, không chỉ có là hắn, Chân Vũ Tông những trưởng lão kia nụ cười trên mặt cũng theo đó cứng ngắc, trong lúc nhất thời không biết nên nhìn bằng mắt thường nhìn đây là ảo giác, vẫn là như thế nào?

"Ta ~!" Chân Vũ Tông Thánh Nhân đáy lòng run rẩy, bị một kiếm chém đầu  ấn lý thuyết hắn nên bộc phát lên cuồng nộ, nhưng hôm nay chỉ có sợ hãi thật sâu cùng run rẩy, rõ ràng cảm thụ một kiếm kia cũng không phải là trước mắt lão nhân một kích toàn lực, cái này khiến hắn lạnh mình, vì cái gì, hắn đột phá Thánh Nhân mới vẻn vẹn hơn tháng, vì sao lại có như thế lớn chất biến?

"Là nên thanh toán!"

Sở Tuân thanh âm ôn hòa.

Chậm rãi.

Không nhanh không chậm.

Thanh âm này rơi vào cái sau trong tai giống như tử vong thúc giục, rống to bên trong cũng tại gia tốc cái cổ cùng nhục thân dính liền, nhưng mà, cái kia đạo xanh biếc kiếm khí chém đầu sau khi cũng tàn tật lưu đáng sợ kiếm ý, nếu không khu trục, căn bản không có khả năng tuỳ tiện khôi phục.

"Trấn áp!"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt tràn ngập tâm cơ, ẩn ẩn hối hận hiện thân, sớm biết gia hỏa này là cái quái vật, vì sao theo lẽ thường đến luận, hắn phá một cái nhỏ cảnh, chẳng lẽ vị này liền sẽ không phá cảnh sao, bá đạo khí huyết sôi trào như đại dương mênh mông, xung kích đang chảy máu chỗ cổ, để từng tia từng sợi kiếm khí không ngừng bắn ra.

Hưu

Hưu

Hưu

Nhỏ xíu kiếm cung không ngừng tăng vọt.

Bắn tán loạn ra bốn phía.

Oanh

Rơi vào một tòa cao trăm trượng ngọn núi nhỏ bên trên, trong chốc lát, cả ngọn núi san thành bình địa, còn có rơi vào một chỗ bên trong hồ kinh khủng kiếm ý trực tiếp bốc hơi trong hồ nước hồ, một màn này rơi vào trong mắt người khác là bực nào kinh hãi cùng chấn kinh, kiếm kia cung lít nha lít nhít, vẫn là từ chỗ cổ bức ra lưu lại vết tích, có thể nghĩ ban sơ một kiếm kia là bực nào sắc bén.

A

Lại nương theo lấy hét dài một tiếng.

Rốt cục bức ra kiếm khí.

Đầu lâu một lần nữa khép lại.

Nhưng Chân Vũ Tông Thánh Nhân khí huyết lại rõ ràng suy bại không ít, so với vừa mới suy yếu rất nhiều, lại nhìn về phía Sở Tuân lúc trong mắt tràn ngập mãnh liệt kiêng kị, vừa mới cuồng vọng cùng phách lối hoàn toàn không có.

"Lại đến!"

Sở Tuân thanh âm êm dịu.

Nhẹ nhàng nói.

Oanh

Cái này khiến cái sau bị hù tê cả da đầu.

Xoay người chạy.

Gia hỏa này.

Chính là quái vật.

Ông

Sở Tuân mở rộng bàn tay, bao phủ tứ phương thiên địa, đây là hắn căn cứ Không Hư Chỉ nghiên cứu thời không pháp tắc, trực tiếp ngưng kết bốn phía hư không, không cho Chân Vũ Tông Thánh Nhân trốn vào bên trong khả năng đào tẩu.

Thần Hành Tông Thánh Nhân mí mắt cuồng loạn, cái này căn bản liền không phải đụng nhau, mà là đơn phương đồ sát, đồng thời đồ sát hay là hắn minh hữu, lúc này hắn lẽ ra đứng ra khuyên can Sở Tuân, có thể nghĩ đến vừa mới cử động đã đắc tội Sở Tuân, lại đến kêu gào, sợ là một bàn tay liền giết hắn.

Thần Nữ Tông lão ẩu.

Tán tu lão nông.

Hai cái vị này cũng rõ ràng minh bạch đạo lý này, nếu là bình thường, bọn hắn nói cũng liền nói, mọi người thực lực không kém bao nhiêu dù là nhấn lấy Sở Tuân đầu ăn thiệt thòi, cái sau cũng chỉ có thể nhận, hiện tại thì lại khác, thực lực tuyệt đối dưới, còn dám ồn ào gia hỏa này thật khả năng bàn tay thô vung đến, trước mặt mọi người tay tát, vậy coi như mất mặt quá mức rồi.

"Sư tôn!"

"Thánh Nhân!"

"Tiền bối!"

Chân Vũ Tông bên trong.

Lại là một mảnh buồn bã.

Người người cảm thấy bất an.

Trên mặt sầu lo khó mà che lấp.

Vừa mới dâng lên vui mừng trực tiếp hóa thành tuyệt vọng.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân nếu là không hiện thân bọn hắn tối thiểu nhất còn có cái tưởng niệm, mà bây giờ, kia là một chút xíu ý nghĩ đều không, Chân Vũ Tông đại trưởng lão đồi phế nói: "Ai đi mau cứu Thánh Nhân tiền bối, dù là sáng tạo một cơ hội để Thánh Nhân đào tẩu cũng tốt, dù sao cũng so bị trấn sát mạnh hơn!"

Chân Vũ Tông nhị trưởng lão.

Chân Vũ Tông Tam trưởng lão.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Lặng lẽ một hồi.

Không phải là không muốn.

Mà là không thể nào.

Giữa hai người chiến cuộc bình thường Thánh Nhân tham dự vào cũng là hẳn phải chết, bọn hắn những này Nhân Hoàng chỉ cần một chút dư ba liền có thể đem bọn hắn chôn vùi, căn bản không ảnh hưởng tới chiến cuộc, từ vừa mới kia bắn ra kiếm cung liền có thể nhìn ra, kia là tùy ý một đạo đều có diệt sát Nhân Hoàng năng lực, hoàn toàn không có tư cách đi ngăn cản.

"Đi tế đàn!"

"Triệu hoán Chân Vũ Đại Thánh!"

"Nhanh đi!"

Chật vật bên trong Chân Vũ Tông Thánh Nhân đã lò luyện than cốc vừa khẩn trương gào thét.

"Triệu hoán Chân Vũ Đại Thánh!" Chân Vũ Tông đại trưởng lão khẽ run lên, bọn họ đây như thế nào không biết, năm đó Chân Vũ Đại Thánh rời đi lúc lưu lại một tòa tế đàn, có thể trực tiếp triệu hoán hắn, nhưng cách bọn hắn biết tế đàn kia vẻn vẹn làm thông tri tin tức, cho dù đem dưới mắt thế cục cáo tri Chân Vũ Đại Thánh, lấy hắn khoảng cách cũng khó có thể trở về.

"Cũng nên thử một chút!" Chân Vũ Tông nhị trưởng lão cũng nói, không thử là hẳn phải chết, thử một chút không chừng thật có thể phát sinh chuyển cơ, nói không chừng Chân Vũ Đại Thánh còn còn sót lại có hậu thủ!

Tông môn cấm địa.

Một tòa khổng lồ tế đàn, lưu chuyển có phù văn đạo tắc, thôi động càng là hóa thành ngàn vạn kim sắc sáng chói phù văn, hóa thành một vệt sáng, trực trùng vân tiêu, kết nối không biết nhiều ít ngoài vạn dặm địa phương.

Ông

Ông

Ông

Cái này đang đợi bên trong.

Mỗi một hơi thở đều một ngày bằng một năm.

Chân Vũ Tông đại trưởng lão khẩn trương nói: "Có thể liên hệ với sao?"

Trận pháp này đã hoang phế nhiều năm, Chân Vũ Tông vững vàng chiến cuộc Đông Vực đệ nhất thế lực cũng không cần liên hệ Chân Vũ Đại Thánh, mà bây giờ cái này hoang phế tế đàn, còn có thể liên hệ đến cái sau sao?

Trải qua dài dằng dặc chờ đợi.

Thông suốt.

Một đạo mênh mông khí tức giáng lâm, giống như cửu thiên chi thượng thần chỉ, lại như kia ngồi xếp bằng vô thượng Đạo Tôn, chỉ có một sợi uy áp giáng lâm liền để chư Nhân Hoàng giống như biển cả ở trong một thuyền lá lênh đênh theo gió lắc lư, khí tức kia xa xa siêu việt Chân Vũ Tông Thánh Nhân, cùng Đông Vực bất luận cái gì Thánh Nhân, là những này Nhân Hoàng chưa hề cảm giác qua bàng bạc mênh mông.

"Quá cường đại!"

Trước tiên bọn hắn bị chấn nhiếp tâm linh khuấy động, chợt thì hiện lên cuồng hỉ, Chân Vũ Đại Thánh càng mạnh, Chân Vũ Tông nguy cơ liền càng có khả năng hóa giải.

Xa xa quan chiến Thần Hành Tông Thánh Nhân mấy vị cũng lòng có cảm giác, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chân Vũ Tông bên trong, cảm thụ kia mênh mông vô ngần khí tức, sợ hãi nói: "Ta cảm giác, mình tại khí tức kia phía dưới chỉ là yếu ớt sâu kiến!"

Thần Nữ Tông lão ẩu cũng tâm thần khuấy động, khó mà ngăn chặn trong mắt chấn kinh, các nàng đã là cao quý Thánh Nhân, cao cao tại thượng, nhưng tế đàn kia bên trong truyền đến một sợi khí tức liền đem bọn hắn áp bách, thật sự là khó có thể tưởng tượng vị kia rời đi Đông Vực nhiều chở người sẽ có bao nhiêu mạnh..