Chương 122: Một trương pháp giấy!

Chương 122: Một trương pháp giấy!

"Thành công!"

"Thật thành công!"

"Liên hệ với Chân Vũ Đại Thánh!"

Chân Vũ Tông đại trưởng lão sắc mặt hiện lên cuồng hỉ, còn có không thể tin thần sắc, vạn vạn không nghĩ tới cái này hoang phế đã lâu tế đàn lại thật có thể liên hệ đến Chân Vũ Đại Thánh, cảm thụ kia mênh mông như thiên uy, lại như Đạo Tôn ngồi xếp bằng thân ảnh mơ hồ, đã có kích động, cũng vui vẻ nói: "Diệp tiền bối, ngài có thể nghe được ta nói chuyện sao?"

Tại tế đàn một chỗ khác, ngồi xếp bằng mơ hồ nam tử khẽ vuốt cằm, thần sắc cũng hơi tuyển phức tạp, những năm gần đây theo tu vi không ngừng đề cao, những cái kia đã từng phật chiếu qua người khác cẩn thận hèn mọn, loại thái độ này đặc vụ để hắn cảm thụ cô đơn, nhưng nhiều năm qua nhưng cũng sớm đã thành thói quen.

Chỉ là đối mặt đã từng cái này phật chiếu qua thế lực của mình, hắn còn không muốn quá mức xa lạ, trong lòng giữ lại một phần tưởng niệm mới trân quý nhất, lấy cỡ nào năm không có nhẹ nhõm ngữ khí, cố ý nói: "Đại trưởng lão, bất quá là nhiều năm không thấy, ngữ khí sao như thế lạnh nhạt, vãn bối còn nhớ rõ năm đó mới vào tông môn đạt được ngài phật chiếu!"

Dễ dàng như vậy lời nói.

Nếu là truyền vào ngoại giới.

Không thông báo nhấc lên cỡ nào gợn sóng.

Kia cao cao tại thượng Chân Vũ Đại Thánh.

Cũng có như vậy ngây thơ tính tình?

Chân Vũ Tông đại trưởng lão trên mặt hiện lên kiêu ngạo, có chút ngóc lên cái cằm, đây là hắn bình sinh đắc ý nhất sự tình, năm đó Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song vừa bái nhập tông môn liền đạt được hắn phật chiếu, chỉ là tên tiểu bối này quá yêu nghiệt, gần như chỉ ở Đông Vực dừng lại mấy năm liền dung không được tôn này Kỳ Lân, tiến về chỗ càng cao hơn xông xáo.

Thời gian nhoáng một cái.

Đã qua đi nhiều chở tuế nguyệt.

Chỉ có sự tích của hắn truyền đến.

Nhưng không thấy bản tôn trở về.

Bây giờ nghe Diệp Vô Song khiêm tốn tự xưng vãn bối, đại trưởng lão không khỏi mặt mày tỏa sáng, có chút kiêu ngạo, nhưng cũng chưa lần này cầu viện mục đích, lấy đơn giản nhất lời nói đem Đông Vực phát sinh sự tình, còn có bây giờ cách cục trình bày quá khứ.

Ừm

Ngắn ngủi trầm ngâm.

Kia ngồi xếp bằng mơ hồ nam tử lại khôi phục quạnh quẽ.

Như thần chỉ ngồi xếp bằng.

Thiên uy không lường được.

Trong mông lung.

Mang theo nói mê: "Sở Tuân?"

Hắn nhẹ giọng nỉ non, giống như cảm thấy bất ngờ, cái này phủ bụi đã lâu danh tự nếu không phải đại trưởng lão đề cập đã sớm bị hắn lãng quên, đời này tu hành gặp phải thiên tài vô số kể, cho dù là Sở Tuân cũng vẻn vẹn không có ý nghĩa một cái, nghĩ đến tại Đông Vực một chút thời gian, khóe miệng cũng có chút nhếch lên một vòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Là đoạn khoái hoạt tuế nguyệt!"

Hồi tưởng Đông Vực tuế nguyệt.

Bình tĩnh.

Tường hòa.

Mặc dù có tranh đấu.

Cũng rất nhẹ nhàng.

Mà rời đi Đông Vực về sau phảng phất giống như mới đặt chân tu hành giới, đem ngươi lừa ta gạt, còn có tàn khốc cạnh tranh chém giết toàn diện triển lộ ra, hơi không cẩn thận liền sẽ bị nuốt hết không còn sót lại một chút cặn.

Vừa mới cùng đại trưởng lão giao lưu lúc đáy lòng nổi lên một tia tưởng niệm, nghĩ về chỗ kia nhân gian Tịnh Thổ một chuyến, có thể nghĩ đến nơi đây lửa sém lông mày sự tình, cũng nhẹ giọng nỉ non nói: "Đáng tiếc, trong thời gian ngắn không cách nào trở về!"

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Đại trưởng lão.

Nhị trưởng lão.

Tam trưởng lão.

Tứ trưởng lão.

Lộ Nam Thiên.

Những này bao hàm chờ mong lại dẫn nóng bỏng hưng phấn người, trên mặt biểu lộ đọng lại, dừng lại tại kia, trên mặt chỉ có sâu kín sợ hãi, còn có tuyệt vọng.

Chân Vũ Đại Thánh có liên lạc.

Nhưng cho ra đáp lại.

Nhưng lại làm cho bọn họ run sợ.

Chân thân bên ngoài!

Không cách nào trở về!

Vậy bọn hắn...

Ngửa đầu nhìn xem sớm đã trọng thương đẫm máu, máu me khắp người Chân Vũ Tông Thánh Nhân, cái sau cũng nhìn về phía tế đàn chỗ từ những người này trên mặt đạt được đáp án, nụ cười trên mặt cùng kiên trì cũng dần dần ngưng kết.

Đông Vực mấy vị khác Thánh Nhân mặc dù không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng cũng từ Chân Vũ Tông Thánh Nhân trong mắt thấy được đáp án, tiếc hận nói: "Chẳng lẽ lại Chân Vũ Tông cũng phải bị hủy diệt?"

...

Diệp

Đại trưởng lão thanh âm có chút không lưu loát.

Thẳng tắp thân ảnh còng xuống.

Một cái chớp mắt già nua mười năm.

A

"Đại trưởng lão!"

"Mặc dù ta bản tôn không cách nào trở về, có thể giải quyết những chuyện nhỏ nhặt này, một đạo pháp giấy đủ để!" Nguy nga ngồi xếp bằng mơ hồ nam tử ngữ khí đạm mạc, giống như là xử lý một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, liền nhìn thấy hai tay của hắn kết ấn, sát na sau có một trương ố vàng pháp giấy, từ trong tế đàn truyền thâu xuống dưới.

Cái này tế đàn cũng không ổn định.

Bản tôn.

Linh thân.

Đều không thể xuống dưới.

Nhưng một đạo pháp giấy.

Dư xài.

Phiêu a phiêu.

Lắc lắc ung dung.

Một đạo ố vàng pháp giấy rơi vào Chân Vũ Tông đại trưởng lão trước người, cảm thụ được pháp trong giấy truyền đến bành trướng năng lượng, đại trưởng lão ảm nhiên hai mắt bộc phát không có gì sánh kịp cuồng nhiệt, bỗng nhiên thay đổi thân hình, đằng đằng sát khí nhìn về phía Sở Tuân, nói: "Hôm nay là tử kỳ của ngươi, Thiên Vương lão tử tới cũng không tốt làm!"

Oanh

Bóp nát pháp giấy.

Trong khoảnh khắc.

Giữa thiên địa treo một cánh cửa khổng lồ, giống như cổ lão thần Hoa Trung Nam Thiên môn, một sợi khe hở đóng mở, nghìn vạn đạo kim sắc tường thụy hào quang sáng chói chiếu xạ, sáng đám người mở mắt không ra, nương theo năm ngón tay che đậy tầm mắt, tại mông lung khe hở bên trong nhìn lại, nhìn thấy cánh cửa kia ngay tại Kẹt kẹt, kẹt kẹt mở ra.

Mà tại khe hở về sau, du tồn lấy một tôn cổ lão thân ảnh, hắn cứ như vậy ảm nhiên ngồi xếp bằng, yên tĩnh im ắng, đưa lưng về phía Thiên Đình, nhưng theo bỗng nhiên ngẩng đầu, mở mắt ra, phảng phất giống như hai vòng sáng chói Đại Nhật nở rộ.

Tê

Những cái kia dùng pháp nhãn nhìn lại người đều run sợ nhắm đôi mắt lại, dưới đáy lòng nổi lên kinh đào hải lãng, rung động nói: "Kia đến tột cùng là cái gì thân ảnh?"

Một đạo hóa thân?

Hoặc vì Thiên Thần?

"Kẽo kẹt!"

"Kẽo kẹt!"

Sáng chói môn hộ hoàn toàn đóng mở.

Những người còn lại nhóm cũng rốt cục thấy rõ Pháp Tướng phía sau thân ảnh, có thể hô hấp nhưng cũng như vậy ngưng kết, Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, toàn thân lông tơ từng chiếc đứng đấy, gắt gao nhìn chằm chằm chiếm cứ tại quang đoàn ở trong sáng chói thân ảnh, vừa mới bọn hắn cảm thấy hai con ngươi như Đại Nhật có chút dọa người, mà hắn bản tôn lại càng kinh khủng.

Oanh

Thiên cơ bàn rung động.

Cùng một thời gian.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này rất nhiều thế lực, tại dùng bí bảo thăm dò một màn này người nhao nhao rung động đóng hợp trong tay bí bảo, bởi vì nam tử kia tràn ra năng lượng quá mức kinh khủng, căn bản không phải những này bí bảo có thể thăm dò, cho dù là thiên cơ bàn như tiến lên quan sát, lại trải qua thêm mấy hơi cũng đem triệt để phế bỏ, đánh mất linh tính.

Tê

Thiên Cơ tông lão nhân tâm thần chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm phương xa cảm thụ chỗ nào bành trướng ra đại khủng bố, rung động nói: "Chân Vũ Đại Thánh rời đi Đông Vực nhiều năm, đến tột cùng trưởng thành đến cái tình trạng gì?".