Chương 123: Sở Tuân triệu Pháp Tướng!

Chương 123: Sở Tuân triệu Pháp Tướng!

Kia đóng mở sáng chói trong môn hộ, phóng thích muốn vàn lộng lẫy hào quang, ngay cả mặt trời đều đè đóng, mà xếp bằng ở môn hộ về sau thân ảnh cũng chậm rãi đứng dậy, đi ra cánh cửa này.

Xùy

Đại trưởng lão trong tay tấm kia pháp giấy cũng như bụi bay tan thành mây khói, tựa hồ trương này pháp giấy ý nghĩa chính là đóng mở cánh cửa này, để vị này giống như thần chỉ thân ảnh đi ra.

Vô tận năng lượng bành trướng.

Trực tiếp nhiễu loạn nơi đây trật tự.

Pháp tắc.

Linh khí.

Năng lượng.

Toàn bạo loạn.

Giống như phong bạo tứ ngược.

Thần Nữ Tông lão ẩu bọn người trong mắt khó nén rung động, nỉ non nói: "Bằng vào ta Thánh Nhân tu vi, thậm chí ngay cả ngự không năng lực đều không có đủ, đạo thân ảnh này nên đáng sợ đến bực nào!"

Các loại trật tự năng lượng đang điên cuồng du tẩu, ngưng có sẵn xen lẫn xiềng xích, chỉ là tới gần lại bị kia sáng chói kim sắc Đại Nhật cho nghiền nát, phảng phất ngăn cách vạn pháp, một chỗ một giới.

Hắn thần uy cái thế.

Đạm mạc thương sinh.

Vô tình xòe bàn tay ra.

Năm ngón tay che trời.

Nương theo ánh sáng màu vàng óng.

Giống như phật chưởng.

Ông

Phủ xuống trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ thiên vũ đều lật úp, Sở Tuân chỗ dưới thân trực tiếp hiển hiện to lớn chưởng ấn vết tích, lõm mấy chục trượng, bốn phía càng là cuồng phong gào thét, tại phụ cận người tu hành không khỏi là hốt hoảng chạy trốn, trong mắt tràn ngập rung động, ngưng hướng cái kia kim sắc dưới bàn tay thân ảnh.

Oanh

Mưa lớn áp lực.

Như sơn nhạc.

Giống như thần lâm.

Để Sở Tuân toàn thân áo bào phần phật, tóc dài đầy đầu bay múa, xưa nay ôn hòa hắn con ngươi bỗng nhiên nở rộ sáng chói sắc bén, gắt gao nhìn chăm chú kia che trời chi thủ, trên thân cũng dâng lên một tôn từ từ bay lên Pháp Tướng, đây là Pháp Tướng chi cảnh liền có được năng lực, triệu hoán Pháp Tướng, từ đầu đến cuối hắn chưa hề động tới.

Bây giờ, theo triệu hoán, sau lưng cũng có một tôn mưa lớn Pháp Tướng chầm chậm dâng lên, kia là một đạo đồng dạng thân ảnh mơ hồ, đang ngưng tụ bên trong dần dần nhìn chăm chú, thân ảnh cao lớn, mông lung khuôn mặt, như bút mực phác hoạ ra tinh xảo dung nhan, cùng một đôi đồng dạng bễ nghễ chúng sinh ngạo nghễ đôi mắt.

Đạo này Pháp Tướng.

Tất nhiên là lúc tuổi còn trẻ Sở Tuân.

Oanh

Pháp Tướng đứng lên.

Đỉnh thiên lập địa.

Kia Phật Đà bàn tay khó mà lại xuống phân tấc.

Tình cảnh như thế rung động thật sâu mỗi một tâm linh của người ta, những cái kia bỏ chạy hướng phương xa người cũng tốt, ở phía dưới uy áp phủ phục bên trong người cũng được, đều là hô hấp rung động, gắt gao nhìn chăm chú một màn này, đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, Thần Nữ Tông lão ẩu giật mình nói: "Cái này, mới là hắn thực lực chân chính sao?"

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng hô hấp dồn dập, xa xa không nghĩ tới vừa mới kia tùy ý huy kiếm chém xuống, mang đến cho mình trí mạng uy hiếp Sở Tuân lại vẫn vì bộc phát toàn lực.

Cản

Chặn

"Lại chặn?"

Chân Vũ Tông những trưởng lão kia cùng các đệ tử cũng nghẹn họng nhìn trân trối, khắp khuôn mặt là kinh ngạc, Chân Vũ Đại Thánh hư ảnh hiện ra thời điểm bọn hắn sinh ra như mặt thần phật ảo giác, ai biết ngay cả nhân vật như vậy cũng không làm gì được hắn!

Ông

Tôn này tại Đại Nhật bên trong vĩ ngạn thân ảnh, ánh mắt đạm mạc thương sinh, đối mặt cái sau phản ứng, chỉ là thờ ơ hướng phía dưới tiếp tục đè lên, bỗng nhiên ở giữa, một cơn bão táp từ hai người trong đụng chạm ở giữa sinh ra, quyển tịch bốn phía.

Dưới chân đại địa càng là bỗng nhiên run lên, phương viên hơn mười dặm chìm xuống phía dưới ba trượng có thừa, ven đường không biết nhiều ít sơn nhạc cây cối bật nát, bị san thành bình địa, hóa thành bột mịn.

Đông

Hai bờ vai tiếp nhận áp lực thật lớn.

Ngay cả Pháp Tướng cũng hơi chìm chìm.

Kiếm

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng.

Chỉ có một chữ.

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe quang huy.

Hóa thành thanh quang.

Rơi vào lòng bàn tay.

Không phải bản tôn nắm giữ.

Mà là kia kình thiên Pháp Tướng, nó một cái tay nâng lên bàn tay màu vàng óng áp bách, một cái tay khác cầm kiếm chậm chạp chém tới, rõ ràng rất chậm rất chậm, dường như sơ bước vào người tu hành đều có thể tránh né, nhưng này bàn tay màu vàng óng lại không cách nào tránh đi.

Xùy

Dòng máu màu vàng óng văng khắp nơi.

Một tay nắm.

Lăng không chém xuống.

Tê

Thiên địa vì đó một tịch.

Dường như không ai nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy.

"Ừm!" Tôn này chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong lại mặt không thay đổi hóa thân, lần đầu có gợn sóng, lông mày hơi nhíu, nhìn chăm chú kia bị chém xuống bàn tay.

"Ông trời ơi!"

"Đây chính là hắn thực lực sao?"

Thần Hành Tông Thánh Nhân đáy lòng nổi lên mãnh liệt hãi nhiên, hồi tưởng mình liên tiếp tại kề cận cái chết giãy dụa, chỉ cảm thấy cái trán toát mồ hôi lạnh, lại cảm thấy mình mệnh thật to lớn.

Thiên Cơ tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Những này xa xa thông qua bí bảo người quan sát theo bí bảo biến mất, cũng lâm vào mãnh liệt thấp thỏm bên trong, như Thiên Cơ tông lão nhân lòng nóng như lửa đốt, lẩm bẩm nói: "Ra sao, kết thúc rồi à?"

Hắn nghĩ chân thân tiến về, có thể nghĩ đến tôn này chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong thân ảnh, dùng pháp khí thăm dò còn suýt nữa phản phệ, như thế mưa lớn tu vi, trấn áp Sở Tuân chỉ ở trong một ý niệm  chờ mình chạy tới cũng hết thảy đều kết thúc, còn không bằng tại bực này đợi một lát, lại dùng thiên cơ bàn thăm dò kết cục.

Huyền Vương Điện thì là một mảnh xôn xao, chư trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, đã chân mày nhíu chặt lại rất thấp thỏm, theo bọn hắn nghĩ tôn này Pháp Tướng triệu hoán lúc liền chú định kết cục, vừa dài lão phức tạp nói: "Đáng tiếc, vừa mới cột vào Đông Lâm Tông trên chiến xa, Sở trưởng lão liền bị diệt sát, thật sự là đáng tiếc!"

Điện chủ liền nói: "Không phải, đây có lẽ là cái tốt dấu hiệu, cùng làm bộc mười năm, bây giờ trực tiếp tránh thoát trói buộc, ta Huyền Vương Điện vẫn như cũ có quật khởi khả năng!"

...

Oanh

Dòng máu vàng óng nhàn nhạt bắn tung tóe.

Tản mát tại trời cao.

Sở Tuân cũng muốn phía trước đi ra một bước, cùng kia Đại Nhật bên trong thân ảnh ngang bằng, đồng thời cũng thấy rõ bên trong đạo thân ảnh này, khóe mắt mang theo buông lỏng nói: "Ngươi cũng không có đáng sợ như vậy!"

Tôn này chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong thân ảnh, chỉ có người bình thường lớn nhỏ, vừa mới phóng ra hết thảy đều là giả tượng, trong mắt người ngoài là mãnh liệt mà rung động, mà chân chính có tư cách cùng hắn đặt song song tề khu lúc, lại phát hiện cũng bất quá như thế, cùng người bình thường không khác, làm sao tới thần thánh như thần chỉ.

"Ngược lại là có chút thủ đoạn nhỏ, khó trách đem Chân Vũ Tông bức bách đến đây, bất quá bản tôn đã tại, hết thảy cũng dừng ở đây rồi!" Chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong thân ảnh chỉ là chặt đứt bàn tay lúc ánh mắt lên một chút gợn sóng, sau đó liền trở về tại yên tĩnh.

Hắn chính là Chân Vũ Đại Thánh hóa thân.

Tu vi cao không lường được.

Cho dù chỉ là một đạo linh thân.

Cách dùng giấy gánh chịu một chút năng lượng.

Trấn áp một cái tiểu thánh cũng dư xài.

"Hôm nay đã có sáng chói Đại Nhật phóng thích, cũng lấy một môn ngươi chưa hề kiến thức từng nghe nói thần thông đưa ngươi xoá bỏ!" Chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong thân ảnh ngữ khí lạnh lẽo, thúc giục một môn phật môn công pháp, đây là Đông Vực chưa từng thấy biết qua Phật giáo thần thông.

"Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng!"

Theo hắn thấp giọng nỉ non, sau đầu của hắn hiển hiện một vòng chỉ riêng ngày, phóng xuất ra không có gì sánh kịp nóng rực, hòa tan hư không, nhiệt lưu tràn ngập ngay tiếp theo thiên địa đều tại đốt cháy, dưới chân đại địa càng là trong khoảnh khắc giống như là khô cạn nhiều năm, xuất hiện vết rạn, mà nguyên bản liền khoảng cách rất xa người chỉ cảm thấy cực nhiệt.

Nóng

"Rất nóng!"

"Cảm giác thân thể muốn hòa tan!"

"Đây là vật gì!"

Từng đạo vốn là bỏ chạy rất xa người, lại lần nữa hướng về phương xa bỏ chạy, trong mắt còn tràn ngập hoảng sợ, kia Đại Nhật bên trong thân ảnh tản ra quang huy phóng thích ra không có gì sánh kịp nóng rực, phảng phất Thái Dương Chân từ trên chín tầng trời rơi xuống, kinh khủng nhiệt độ có thể bốc hơi hết thảy, Chân Vũ Tông càng là khẩn cấp vận dụng lưu lại trận pháp chi lực, chống cự cái này mưa lớn ấm áp.

"Đại Nhật Như Lai Pháp Tướng!"

"Chưởng Trung Phật Quốc!"

Chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong thân ảnh lại lần nữa dò xét lên một cái tay khác, giờ khắc này, hắn phảng phất giống như trở thành chân chính Phật Đà, nương theo lấy ba ngàn Phạn âm ngâm tụng, đạm mạc sắc mặt lộ ra vô tình, đây là Đông Vực chưa hề tiếp xúc qua Phật giáo thần thông, hắn tự tin cái sau không cách nào phá giải..