Chương 124: Toàn lực ứng phó!

Chương 124: Toàn lực ứng phó!

"Đây là cái gì?"

Bốn phía những người tu hành kia đều rung động ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một vòng từ từ bay lên Đại Nhật, một con Chưởng Trung Phật Quốc, đem Sở Tuân liên quan Pháp Tướng nhất cử thu nhận đi vào.

Xùy

Trong không khí còn lưu lại kinh khủng nhiệt độ cao, rất khó tưởng tượng con kia Chưởng Trung Phật Quốc bên trong lại tràn ngập uy lực đáng sợ ngần nào, từng cái gần như đứng im nhìn chăm chú, nói: "Phải kết thúc sao?"

"Phật giáo thần thông!" Tại Chưởng Trung Phật Quốc bên trong, bên tai truyền đến trận trận Phạn âm lượn lờ, có chút ngửa đầu cũng nhìn thấy tôn này chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong hơn trượng Kim Thân, nó phóng thích ra áp lực  liên đới lấy toàn bộ Phật quốc cùng nhau đè xuống.

Dù cho là Pháp Tướng khuynh thiên.

Cũng khó có thể chèo chống.

Ngửi được áp lực.

"Thanh Đằng Kiếm!"

Coong

Oánh quang lấp lóe.

"Không cho phép sát sinh!"

Chiếm cứ ở trên không hơn trượng Kim Thân thanh âm trống rỗng mà không tình cảm, nhất thời, kia cầm kiếm sát tâm khoảnh khắc tán đi, như khăng khăng vung ra một kiếm, uy lực đem giảm bớt đi nhiều, không có sát ý kiếm coi như kiếm sao?

"Độ hóa!"

Chiếm cứ tại Đại Nhật thân ảnh khẽ rũ con mắt xuống, lộ ra coi thường, giống như là Phật Đà đang quan sát chúng sinh, cùng đáy lòng cũng mang theo cảm khái, Phật giáo thần thông chính là dùng tốt, chỉ tiếc chân chính đứng trước đỉnh cao nhất nhân vật lúc cũng không tốt dùng, suy nghĩ lưu chuyển ở giữa lại quan sát xuống dưới, biết đối phó tiểu tử này lại dư xài.

Rời đi Đông Vực về sau.

Tiếp xúc ngoại giới cổ lão đạo thống.

Nho gia.

Phật gia.

Đạo gia.

Đều có lĩnh hội.

Nghĩ bắt chước cổ chi tiên hiền.

Tập bách gia chi trường.

Đi ra một đầu hoàn toàn mới đường.

Mà Phật giáo thì là nhất là hùng vĩ, tràng cảnh hừng hực, nếu là dùng một tôn hóa thân người trước hiển thánh không thể thích hợp hơn, bởi vậy hắn dùng Phật giáo thủ đoạn, mặc dù cũng không tu hành đến tinh thông, nhưng đối phó với hắn hoàn toàn đầy đủ.

Bực bội phật âm trận trận, toàn bộ Chưởng Trung Phật Quốc cùng nhau vang vọng, giống như có vô số đếm không hết tăng nhân tại ngâm tụng, đang thì thầm, làm lòng người phiền khí nóng nảy, nhưng lại có một tia linh tính, tại xâm lấn tâm thần, thực hành độ hóa.

Coong

Sở Tuân đôi mắt cũng dần dần lăng lệ, trong lòng cũng dâng trào lên ngọn lửa bất khuất, nhìn chằm chằm kia hơn trượng Kim Thân lạnh như băng nói: "Nghĩ độ hóa ta, cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắn kiếm ý to rõ.

Hỗn Độn Kiếm Thể.

Tu hành đến nay.

Lần đầu phóng thích.

Toàn thân cao thấp cho dù là một cây sợi tóc đều hóa thành kiếm ý bén nhọn, nương theo lấy lồng ngực kia cỗ dâng trào bất diệt, cho dù tại Chưởng Trung Phật Quốc bên trong cấm chỉ sát ý, nhưng hắn tự thân liền hóa thành một đạo thuần túy kiếm quang, cứ như vậy thẳng tắp bất khuất chém ra ngoài, ta có một kiếm, có thể trảm thần tru phật!

Oanh

Một kiếm đánh xuống.

Bộc phát ra không tưởng tượng được uy lực.

Chưởng Trung Phật Quốc bên trong huy hoàng chói mắt.

Thiên địa bị một phân thành hai.

Xùy

Kia cao cao chiếm cứ ở phía trên hơn trượng Kim Thân ánh mắt lần đầu dừng lại tại kia, dù là Sở Tuân trước đó chém hắn một cánh tay đều chưa từng động dung, nhưng cũng tại dưới mắt thần sắc biến hóa, khó mà nghĩ đến dạng này giải quyết.

Oanh

Rầm rầm rầm!

Ngoại giới.

Càng là nghe nói cái kia đáng sợ tiếng nổ.

Chợt một đạo gợn sóng tràn ngập ra.

Xùy

Quét ngang bát phương.

Phảng phất giống như Đại Nhật nổ tung.

Dư ba tứ ngược.

Vô số người đều ngang tay trước mắt.

Sau một hồi lâu.

"Rầm rầm ~ "

"Rầm rầm!"

Đây là rung động nuốt nước miếng âm thanh.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân cũng ngửa đầu nhìn lại, ăn một chút nói: "Đây là muốn kết thúc rồi à?"

Trên không trung, Sở Tuân ngạo nghễ đứng ở kia tới đối mặt, có thể rõ ràng nhìn thấy chiếm cứ tại Đại Nhật bên trong hơn trượng thân ảnh, trên người hắn kim quang ảm đạm, sau đầu một vòng Đại Nhật cũng đã tiêu tán, thể nội năng lượng bị tiêu hao rỗng tuếch, nhưng bề ngoài vẫn như cũ duy trì sáng chói như Thần Phật tư thái, chiếm cứ tại kia, đứng ở quang đoàn bên trong.

"Người nào thắng?"

Bốn phía người tu hành lại mặt mũi tràn đầy mờ mịt, nhìn xem cái kia còn đứng ở trên không trung hai người, từ bên ngoài thân đến xem phân biệt không ra ai thắng ai thua, chỉ là cái kia vừa mới va chạm cùng rung động để bọn hắn kinh sợ, phảng phất lại một đường khai thiên tích địa chi kiếm xé rách hết thảy.

Kiếm

Sở Tuân đưa tay vẫy một cái.

Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay.

"Còn cần ta động thủ sao?" Sở Tuân bình tĩnh nói.

Cái sau đã móc rỗng hết thảy, nói cho cùng chung quy là một đạo Pháp Tướng gánh chịu năng lượng có hạn, kia Chưởng Trung Phật Quốc chính là một kích cuối cùng, bây giờ dư biểu còn duy trì hoàn hảo không chút tổn hại, đều có thể bên trong cũng đã móc rỗng, ngay cả một điểm năng lượng cũng bắn ra không ra, dù cho là một tôn Nhân Hoàng đều có thể đánh tan lúc này hóa thân.

Chiếm cứ tại quang đoàn bên trong Chân Vũ Đại Thánh hóa thân chỉ là sâu kín nhìn chằm chằm cái sau, hắn không ngờ tới cái này vừa phá Thánh Cảnh không lâu cố nhân sẽ bộc phát thực lực như thế, nếu sớm biết hết thảy hắn cũng sẽ không vận dụng phật môn thủ đoạn, nhưng ván đã đóng thuyền, bại chính là bại, hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

Khóe mắt liếc qua mắt nhìn Chân Vũ thánh địa.

Dường như sau cùng lưu luyến.

Ba

Chợt

Hóa thành một chùm sáng mưa.

Trên không trung tiêu tán.

Hóa thành tro tàn.

Chân Vũ Tông đại trưởng lão trái tim hung hăng run lên, bờ môi nhúc nhích, nói: "Ngay cả cái này cũng không giết được hắn?"

Xùy

Gọi đến Thanh Đằng Kiếm.

Từ không phải bài trí.

Suy nghĩ phun trào.

Từ trên không rớt xuống.

Phốc

Kia muốn chạy trốn Chân Vũ Tông Thánh Nhân biểu lộ dừng lại tại kia, bởi vì một thanh kiếm quang từ trên trời giáng xuống trực tiếp đâm vào đầu của hắn, từ sọ đỉnh quán xuyến toàn bộ thân hình, để hắn làm trận dừng lại, Thanh Đằng Kiếm kiếm ý cũng theo đó bành trướng bộc phát, chôn vùi Chân Vũ Tông Thánh Nhân linh hồn, đem hắn hình thần câu diệt, cùng nhau chém giết.

Tê

Bốn phía người tu hành mắt thấy cái này màn không khỏi là tê cả da đầu, chỉ cảm thấy đỉnh đầu toát mồ hôi lạnh, lại cảm thấy cái này màn quá mức giật mình cùng rung động, Chân Vũ Tông Thánh Nhân vẫn lạc, biểu thị gần chút thời đại Đông Vực ngay cả vẫn hai vị Thánh Nhân, cái này nếu là tại thường ngày đơn giản không dám tưởng tượng.

...

...

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân cảm thụ được nơi nào ba động dần dần tiêu tán, dư vị dần dần liễm, hiện ra đục ngầu đôi mắt cũng phức tạp hoang mang, thở dài: "Chung quy vẫn là gặp nạn sao?"

Nhưng cái này lại để hắn cảm thụ hoang mang, căn cứ thiên cơ bàn trước kia suy tính mệnh số cùng khí vận, Đông Lâm Tông là khí vận đại thịnh, đụng đáy bắn ngược tràn đầy, có nhất cử phi thiên dấu hiệu, mà dưới mắt Đông Lâm Tông còn chưa bắt đầu hưng thịnh, thậm chí Sở trưởng lão cũng không xử lý Thánh Nhân yến hội, Đông Lâm Tông liền lại gặp gặp tai hoạ ngập đầu, cái này hợp quẻ tượng không hiện?

Nhưng Chân Vũ Tông giao thủ dư ba đã định.

Thắng bại đã phân.

Khương thị.

Tóc bạc trắng Lục trưởng lão, cảm thụ được dư ba dần dần tiêu tán, bình thường tới nói bọn hắn là không cảm ứng được, thật sự là trận này giao thủ ba động quá lớn, gần như quyển tịch toàn bộ Đông Vực, thân là Nhân Hoàng đỉnh phong bọn hắn mới có tư cách cảm ứng một hai, dưới mắt nhìn qua phương xa, hốc mắt cũng có chút phiếm hồng.

Nghĩ đến cái kia tại Khương thị trến yến tiệc ôn nhuận bình hòa lão nhân, lại cực kỳ hài lòng hắn rượu trái cây, cùng hắn đánh cờ có phần hoan, bây giờ cũng đầy là thương cảm cùng cảm xúc, hồng nhuận hốc mắt, tự giễu cười nói: "Bão cát thổi vào trong mắt!"

Nhìn về phía trầm mặc như đá đầu gia chủ.

Cũng nói khẽ: "Nén bi thương!"

Khương Trinh Sơn như bùn tố giống như pho tượng, trong trầm mặc bỗng nhiên lộ ra kiên nghị, cắn răng nói: "Ta không tin hắn sẽ vẫn lạc!" Tự thân hóa thành một đạo lưu quang, phóng tới Chân Vũ Tông!.