Chương 125: Chân Vũ Tông hủy diệt!

Chương 125: Chân Vũ Tông hủy diệt!

Phù Nguyệt tông.

Huyền Vương Điện.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn bảo thương hội.

Những này đã từng phụ thuộc qua Đông Lâm Tông thế lực, còn chưa kịp ôm đùi liền trơ mắt nhìn xem cao ốc lật úp, trong lòng kia là bùi ngùi mãi thôi, không biết là nên vui hay nên buồn, khẽ thở dài: "Hi vọng Chân Vũ Tông sẽ không đối với chúng ta thanh toán đi, thật coi như chúng ta cũng là bị ép trở thành Đông Lâm Tông phụ thuộc, cũng không phải là cố ý dựa sát vào!"

"Thông tri một chút đi, thu nạp trong tông môn tài nguyên, đồng thời khuyên bảo đệ tử nếu không có tất yếu có thể không ra tông môn liền không ra tông môn!" Bọn hắn ra lệnh, thật sự là tiến đến Đông Vực quá mức hỗn loạn, đầu tiên là Đông Lâm Tông nguy cơ, sau Tiên Đạo Tông không minh bạch diệt, dưới mắt lại xuất hiện đảo ngược, quá hỗn loạn, có thể tại cái này loạn cục bên trong tự vệ liền đã là vạn hạnh.

...

...

Từng cái thế lực phản ứng khác biệt.

Mà Chân Vũ Tông trên không.

Lại là rất ngột ngạt.

Chân Vũ Tông đại trưởng lão.

Chân Vũ Tông tông chủ.

Chân Vũ Tông đệ tử.

Những người này đều ngước nhìn vị kia thanh sam cầm kiếm bóng lưng, lúc này hắn quét qua trên người dáng vẻ già nua, nhất là vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, phong mang tất lộ, không người dám nhìn thẳng thân ảnh của hắn.

"Tôn Giả cảnh trở lên người tu hành!"

Diệt

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Hoa

Chân Vũ Tông bên trong không ít đệ tử cùng trưởng lão sắc mặt lập tức tái nhợt, không ít đệ tử thân thể trực tiếp sụp đổ, bọn hắn thật vất vả tu hành đến Tôn Giả cảnh, trở thành người nổi bật, có chút càng là tuổi còn trẻ liền đảm nhiệm tông môn chức vị quan trọng, có hi vọng thành tựu Nhân Hoàng trở thành tông môn Để Trụ, hiện tại theo một câu chôn vùi bọn hắn tất cả mộng tưởng.

Huyễn tưởng tan vỡ.

Kiềm chế.

Tuyệt vọng.

Bao phủ tại trên tông môn không.

Hưu

Một sợi kiếm ý sinh ra.

Chân Vũ Tông tông chủ Lộ Nam Thiên trên thân vẫn như cũ hất lên tàn phá giáp trụ, hắn quật cường nhìn về phía cái kia đạo thanh sam thân ảnh, nhưng vô luận như thế nào đều không thể thấy rõ, ánh mắt cũng trở nên càng phát ra mơ hồ, một sợi chập chờn du lịch chỉ riêng quán xuyến mi tâm của hắn, để hắn con ngươi ở trong thần thái dần dần dập tắt, thẳng tắp thân thể lại lưu lại tại kia.

Chân Vũ Tông đại trưởng lão cũng mộng nghệ nỉ non: "Diệt Chân Vũ Tông, Chân Vũ Đại Thánh sẽ không bỏ qua ngươi, dù là ngươi bây giờ phách lối cuồng vọng, cũng cuối cùng cũng có hủy diệt một ngày!"

Phốc

Một sợi du lịch chỉ riêng chập chờn.

Tung hoành xuyên thẳng qua.

Phốc phốc phốc!

Từng vị cường đại người tu hành không có chút nào chống cự có thể nói, ngắn ngủi một lát Chân Vũ Tông Tôn Giả cảnh trở lên người tu hành toàn bộ bỏ mình, lưu lại chỉ còn lại Vương Hầu cảnh trở xuống người tu hành, cái này cảnh giới người lật không nổi sóng gió.

"Chân Vũ Tông xong!" Bốn phía người tu hành cũng nhẹ giọng cảm khái, trong mắt mang theo phức tạp, lúc này còn lưu tại Chân Vũ Tông đều là trung thực đáng tin, bởi vì không trung tâm người đã sớm chạy, mà sau trận này qua đi, Chân Vũ Tông cũng thực sự trở thành trước kia, hóa thành bụi bặm, dù là Chân Vũ Đại Thánh trở về huyết tẩy Đông Lâm Tông, cũng vô pháp khôi phục Chân Vũ Tông ngày xưa huy hoàng.

Hô

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Lão nông.

Bọn hắn cũng bộc lộ tâm tình rất phức tạp, thời gian ngắn ngủi Đông Vực ngay cả vẫn số thánh, nếu là tính cả tọa hóa Hạ Dương quả thực là Đông Vực hạo kiếp, mà lúc này bọn hắn lại đối Chân Vũ Tông dây chuyền sản nghiệp không có chút nào hứng thú, không đề cập tới Sở Tuân, vẻn vẹn Chân Vũ Đại Thánh bất cứ lúc nào cũng sẽ trở về, cũng không ai dám động.

"Ta Đông Vực lại tổn thất một thánh!" Thần Nữ Tông lão ẩu trong cảm thán trong lòng cũng tràn ngập mãnh liệt sợ hãi cảm giác, Thanh Ngưu Ma Quân chậm chạp chưa từng hiện thân, mà Đông Vực lại tự giết lẫn nhau ngay cả vẫn nhiều thánh, cộng thêm bọn hắn cùng Sở Tuân quan hệ, thật lo lắng Thanh Ngưu Ma Quân đột ngột đánh tới.

"Sở thánh... !" Lão nông cũng khẩn trương, hắn thân là Thánh Nhân khí huyết hùng hậu nhất là Thanh Ngưu Ma Quân yêu thích con mồi, cũng lo lắng bị đi săn, muốn đem ngày xưa minh ước nhắc lại.

"Thanh Ngưu Ma Quân đã chết!"

"Ta giết!"

Sở Tuân phủi mắt mấy người nói.

A

Cho dù là là cao quý Thánh Nhân cũng bị loại này cuồng hỉ bao phủ lại, những thời giờ này bọn hắn lật xem Đông Vực một lần lại một lần chậm chạp không cách nào tìm được Thanh Ngưu Ma Quân tung tích, kia lường trước Sở Tuân không chỉ có tìm được càng đem cái sau chém giết, cái này khiến cao hứng rất nhiều, cũng có buông lỏng, Thanh Ngưu Ma Quân bỏ mình bao phủ tại Đông Vực vẻ lo lắng cũng coi như bỏ đi.

Lão nông lúc này hành lễ, nói: "Sở thánh đại nghĩa, từ hôm nay trở đi, ta nguyện lấy Đông Lâm Tông vì người đứng đầu!" Đây là dẫn đầu tỏ thái độ, cúi đầu xưng thần.

Đông Vực đều như thế.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

Hai người lần lượt vẫn lạc.

Còn lại mấy vị tư chất bình thường.

Huống hồ lão nông cũng biết mình vừa mới ngăn cản sợ để Sở Tuân sinh ra khúc mắc trong lòng, cũng tại việc này vội vàng tỏ thái độ, hi vọng hóa giải những cái kia không thoải mái, nguyện cúi đầu.

Thần Nữ Tông lão ẩu cũng là sắc mặt biến đổi không ngớt, phía sau nàng thế nhưng là theo một cái khổng lồ tông môn, có thể nghĩ đến mình đã hết lần này đến lần khác để Sở Tuân không nhanh, cũng cắn răng nói: "Lão thân hướng sở thánh bồi tội, mong rằng sở thánh bất kể hiềm khích lúc trước, chớ có cho lão thân chấp nhặt!"

Sở Tuân lãnh đạm phiết hướng về sau người.

Về phần Thần Hành Tông Thánh Nhân thì sắc mặt âm trầm, hắn cùng Sở Tuân ở giữa cũng không phải đơn giản chịu nhận lỗi liền có thể hóa giải, thân là Thánh Nhân giá đỡ còn không muốn buông xuống, sắc mặt âm trầm quét mắt mấy người theo chui vào sau lưng hư không, rời đi nơi đây.

Bốn phía người tu hành cũng đều là rung động nhìn xem một màn này, theo hai cái vị này tỏ thái độ, cơ hồ đang nói Đông Vực tương lai người đứng đầu thuộc về Đông Lâm Tông, nếu là đặt ở thường ngày không ít nịnh nọt nhao nhao lấy lòng không ngừng, nhưng bây giờ cũng rất quỷ dị lâm vào trầm mặc, bởi vì giải quyết Chân Vũ Tông không giả, thế nhưng đắc tội Chân Vũ Đại Thánh.

Một đạo hóa thân pháp giấy.

Còn như vậy kinh khủng.

Chân thân giáng lâm.

Lại nên đáng sợ đến bực nào?

Bây giờ Đông Lâm Tông là phong quang, nhất thời có một không hai, nhưng mà ai biết Chân Vũ Đại Thánh lúc nào trở về, nghĩ lại tới gần nhất Đông Vực đảo ngược không ngừng biến cố, bọn hắn vẫn là ăn ý lựa chọn quan sát  chờ thế cục tiến một bước ổn định lại nói.

...

...

Ông

Đưa tay gặp.

Từng mai từng mai trận pháp phù văn hiện lên.

Theo rơi xuống.

Đem Chân Vũ Tông phong cấm.

Chân Vũ thánh địa cũng coi như tồn tại có chút xa xưa tông môn, đồ tốt không tại nói ít gần bằng một người khó mà đào móc thấu triệt, huống hồ loại chuyện vặt vãnh này chỉ cần giao cho Đông Lâm Tông là được, chưởng môn tự sẽ phái ra tương ứng nhân thủ đến quy hoạch phân loại, đem Chân Vũ Tông tốt nhất vật liệu thưa thớt quy nạp cùng Đông Lâm Tông bên trong.

(PS: Kỳ thật gần nhất không ngừng có người đề cập chiến lực sập bàn, hoặc Chân Vũ Đại Thánh quá mạnh điểm ấy, vốn là không muốn làm ra đáp lại, từ từ xem liền tốt, nhưng bình luận không phải số ít, liền nói đơn giản xuống đi, phương diện chiến lực tạm thời là không có vấn đề, ngoại trừ nhân vật chính bên ngoài liền hai người đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Thứ nhất: Thanh Ngưu Ma Quân, huyết tế Tiên Đạo Tông đột phá một cái tiểu cảnh giới, thật hợp lý.

Thứ hai: Chân Vũ Tông Thánh Nhân, thuộc về tìm đường sống trong chỗ chết, may mắn phá một cái nhỏ cảnh.

Tiếp theo, chính là thảo luận Chân Vũ Đại Thánh, điểm ấy kỳ thật rất tốt nói, tại Đông Vực không có cơ duyên hạ tất cả mọi người là khổ tu, tiến cảnh tự nhiên chậm một chút, đi ngoại giới tài nguyên nhiều, theo tranh đấu cướp đoạt cơ duyên, tiến cảnh hơi nhanh lên cũng hợp tình hợp lý, đồng thời Chân Vũ Đại Thánh cho tới nay tu hành thiên phú cũng không tệ, tại quyển sách cũng coi như có chút trọng yếu nhân vật, tiến cảnh hơi nhanh lên cũng hợp lý.

Còn có cái gì vấn đề, có thể bình luận nhắn lại, sẽ nhìn! ).