Chương 126: Tiến về ngoại giới?

Chương 126: Tiến về ngoại giới?

Sưu

Phóng ra bộ pháp.

Nhẹ nhàng cong người.

Trở về Đông Lâm Tông.

Trong tông môn.

Tiêu Dung Ngư bọn người đã sớm trông mòn con mắt, Chân Vũ Tông phát sinh ba động bọn hắn cũng cảm nhận được, đương Chân Vũ Đại Thánh một đạo pháp giấy triệu hoán đi ra thời điểm, những người này tâm đều đang run, có thể nghĩ đến Sở trưởng lão một lần lại một lần nghịch chuyển thế cục, bọn hắn tin tưởng lần này cũng nhất định sẽ thắng, mắt nhìn thấy Sở trưởng lão thân ảnh trở về, mấy người này mới lớn thở phào.

"Sở trưởng lão!"

"Sở thánh!"

"Sở tiền bối!"

Mấy người hướng về phía trước nghênh đón, cách gọi lại cũng không thống nhất, liếc nhau cũng âm thầm hổ thẹn, cùng gọi cái khác xưng hô, bọn hắn vẫn là càng ưa thích gọi Sở trưởng lão, không biết là nhiều năm như vậy thói quen nguyên nhân, hay là một mực tọa trấn Tàng Kinh Các nguyên nhân.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng nói: "Chân Vũ Tông đỉnh tiêm chiến lực đã diệt, tông môn đã bị ta phong cấm, đây là tiến vào lệnh bài, các ngươi cầm lần này vật có thể nhập Chân Vũ Tông thu thập tàn cuộc!"

Tiện tay ném đi, mấy viên lệnh bài rơi vào mấy người trong tay, về phần Sở Tuân thì thân ảnh lóe lên thẳng đến Tàng Kinh Các, cái này khiến mặt mũi tràn đầy lo lắng Tiêu Dung Ngư còn muốn quan tâm quan tâm, cũng chỉ có thể coi như thôi, ngược lại nhìn xem lại triển lộ hưng phấn mấy vị trưởng lão, tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng lãnh ngạo nói: "Triệu tập đệ tử, tiến về Chân Vũ Tông!"

Lớn như vậy tông môn.

Chỉ dựa vào mấy người khó tránh khỏi có chút phí sức.

Nếu như gọi bên trên đệ tử.

Vậy liền nhẹ nhõm nhiều.

...

Mấy ngày sau.

Thắng lợi trở về Tiêu chưởng môn, mang trên mặt nụ cười xán lạn, lần này thu hoạch cực kỳ phong phú, Chân Vũ Tông cất giữ không chỉ có trận pháp hòn đá phù lục, còn có linh dược ruộng, cùng các loại tàng kinh điển tịch, đây đều là Đông Lâm Tông cần, nhất là cái sau, Sở trưởng lão hẳn là càng ưa thích.

"Ta đi lội Tàng Kinh Các!" Tiêu Dung Ngư nói.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Nhẹ nhàng gật đầu.

Trong mắt nhưng cũng tràn ngập một chút sầu lo, tạm thời tới nói Đông Lâm Tông tại Đông Vực đã vô địch, có Sở trưởng lão tại vững vàng ngồi tại đệ nhất thế lực tên tuổi bên trên, nhưng nếu là Sở trưởng lão rời đi Đông Vực về sau, như kia Chân Vũ Đại Thánh vừa đi chính là nhiều năm không về, kia như thế nào kết cục, bọn hắn vẫn chưa biết được.

"Hẳn là, tại trong ngắn hạn sẽ không rời đi đi!" Khương trưởng lão có chút do dự, cùng đáy lòng mà nói hắn là không hi vọng Sở trưởng lão rời đi, có hắn tọa trấn Đông Lâm Tông mới là đệ nhất thánh địa, theo Sở trưởng lão rời đi, mặc dù thánh địa tên tuổi sẽ không ngã xuống, nhưng cũng không còn bây giờ huy hoàng.

Ai

Vương Hạc trưởng lão cũng nhẹ nhàng thở dài, như Sở trưởng lão thật hình dạng nếu như linh thuận tiện, giống Thiên Cơ tông Thánh Nhân, Thần Nữ Tông Thánh Nhân, đây đều là niên kỷ cực lớn Thánh Nhân, thậm chí đi ngoại giới dù là có chỗ cơ duyên, thành tựu cũng có hạn, liền câu nệ cùng một chỗ ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời, chưa chắc không phải một kiện việc thiện.

Nhưng

Sở trưởng lão quá trẻ tuổi.

Tu hành không đủ trăm năm lại có như vậy cảnh giới, dù là tại Tàng Kinh Các phí thời gian một chút tuế nguyệt, lấy Sở trưởng lão thiên phú chưa hẳn không thể đuổi qua những cái kia thiên chi kiêu tử, loại này Kỳ Lân Chân Long ứng đi ngoại giới xông xáo, xông ra một mảnh bầu trời, mà không phải tại kinh các bên trong ngơ ngơ ngác ngác cùng những cái kia gỗ mục lão thánh, hỗn độ cả đời.

Tàng Kinh Các lầu tám.

Sở Tuân ngay tại tu hành.

Tiêu Dung Ngư đến sau cũng không có quấy rầy, mà là ngồi xếp bằng, thỉnh thoảng cũng nhìn về phía Sở Tuân trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, liền ngay cả đôi mắt đẹp đều sáng rất nhiều, cùng Sở trưởng lão cùng một chỗ lúc dù chỉ là tĩnh tọa, nội tâm đều trước nay chưa từng có an nhàn cùng thỏa mãn, để nàng rất say mê loại này buông lỏng cảm giác, phảng phất toàn bộ thế giới chỉ có hai người.

Nhưng cũng tiếc loại trạng thái này cũng không có tiếp tục quá lâu, theo Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, ôn nhuận con ngươi lộ ra bình thản, chậm rãi nói: "Chuyện gì!"

Cái này khiến Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp lấp lóe thoáng thất lạc, nhưng cũng cấp tốc điều chỉnh trạng thái, chăm chú công chính nói: "Đây là tại Chân Vũ Tông thu hoạch, ngươi xem một chút xử lý như thế nào!"

Đơn giản phủi một chút.

Phần lớn là kinh văn.

Đạo kinh.

Thư quyển.

Còn có mấy thứ chí bảo.

Rõ ràng là chọn lựa tốt.

"Những này kinh văn ta về xử lý, về phần mấy dạng này chí bảo liền từ chưởng môn xử trí đi, cùng ta tới nói ý nghĩa không lớn!" Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu.

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu, chiếc cằm thon tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ, trong mắt cũng tràn ngập ra phức tạp cùng thất lạc, đem Vương Hạc trưởng lão sự lo lắng của bọn họ hỏi thăm ra, nói khẽ: "Ngươi chuẩn bị lúc nào rời đi tông môn?"

Ừm

Vấn đề này đến là để Sở Tuân hơi sững sờ.

Rời đi tông môn?

Đi đâu?

Nhìn xem Sở trưởng lão ngạc nhiên, Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp cũng nổi lên gợn sóng cùng ngoài ý muốn, nàng coi là Sở trưởng lão ngay tại gần đây liền sẽ rời đi, cũng kinh ngạc nói: "Ngài không định đi bên ngoài đi một chút?"

"Ngoại giới?"

Sở Tuân suy nghĩ một chút lại lắc đầu, với hắn mà nói cái này nho nhỏ Đông Vực còn tiềm ẩn nhiều như vậy nguy hiểm, suýt nữa lật thuyền trong mương, cái này nếu là đi Đông Vực bên ngoài còn không biết sẽ tao ngộ như thế nào ngăn trở, còn nữa nói, hắn tính tình lạnh nhạt, yêu thích an nhàn, làm lười biếng Tàng Kinh Các trưởng lão cũng là không tệ.

Chủ yếu nhất là, tại Tàng Kinh Các chỉ cần liên tục không ngừng đọc sách liền có hệ thống ban thưởng, thu hoạch chưa hẳn so ra ngoài xông xáo phải kém, cũng bởi vậy hoàn toàn không cần thiết ra ngoài.

"Tu hành, vốn là giảng cứu hài lòng, thoải mái dễ chịu, như một mực số khổ tu hành lại có có ý tứ gì, ta cảm thấy tại cái này liền rất tốt!" Sở Tuân khóe miệng mang theo tiếu dung.

"Ây... !" Tiêu Dung Ngư nâng trán, giống như không nghĩ tới có người có thể đem nằm ngửa nói như thế lẽ thẳng khí hùng, nhưng nghĩ tới Sở trưởng lão có có thể thường xuyên gặp mặt, trong mắt đẹp cũng nổi lên xán lạn tiếu dung, nói: "Ta tôn trọng Sở trưởng lão lựa chọn, ở bên ngoài liều sống liều chết tu hành, xác thực không bằng kinh các bên trong hài lòng!"

Ừm

Sở Tuân cũng mãn ý gật đầu.

Trẻ con là dễ dạy.

Chỉ là.

Chờ giây lát.

Còn không thấy chưởng môn rời đi.

Không khỏi ném đi ánh mắt nghi hoặc: Chẳng lẽ còn có sự tình?

Tiêu chưởng môn cũng ngượng ngùng cười một tiếng, theo đứng dậy, tay nhỏ cũng nắm vuốt mép váy vạt áo, che giấu khẩn trương, giả bộ làm tỉnh tâm hỏi thăm: "Vậy ta về sau trên tu hành có vấn đề, có thể tới thỉnh giáo Sở trưởng lão sao?"

"Tự nhiên có thể!"

Đạt được khẳng định trả lời chắc chắn.

Tiêu chưởng môn nhoẻn miệng cười, lộ ra thiếu nữ xán lạn tiếu dung, lộng lẫy, đem nữ tử tại cái tuổi này mỹ hảo triển lộ không thể nghi ngờ, cho dù là Sở Tuân cũng hơi hoảng hốt, lờ mờ gặp bừng tỉnh, cái này dưới đáy lòng lơ đễnh tiểu nữ hài, bất tri bất giác cũng đến xán lạn cùng mỹ hảo niên kỷ.

Lúc đầu lo lắng Vương Hạc cùng Khương trưởng lão, nhìn thấy bộc lộ thiếu nữ xán lạn nụ cười Tiêu chưởng môn từ kinh các bên trong đi ra, đầu tiên là nghi ngờ nói: "Chuyện gì để chưởng môn cao hứng như vậy?"

Chợt cũng đánh thức ý thức được, Tiêu chưởng môn tựa hồ cũng đến nói chuyện cưới gả niên kỷ, ngày xưa chỉ là chưởng môn thân phận cùng chức vị quan trọng để thiếu nữ này không thể không bản khởi đại nhân bộ dáng, cưỡng ép chống lên cái nhà này..