Chương 127: Một năm sau!

Chương 127: Một năm sau!

Mà Đông Vực.

Gần chút thời gian.

Cũng rất hỗn loạn.

Nhưng lại tại hỗn loạn ở trong có trật tự.

Tiên Đạo Tông.

Chân Vũ Tông.

Hai đại thánh địa vẫn lạc, đổi lại bình thường tất nhiên nhấc lên gợn sóng, giống Vạn Kiếm Tông, Huyền Vương Điện, phù Nguyệt tông, cùng vạn bảo thương hội những người này đem hóa thành ngửi được mùi máu tươi cá mập, ra sức liều lên đi cắn một cái, đối cái này ngon mỹ thực như thế nào lại cự tuyệt ở ngoài cửa, mà kỳ quái là, những thời giờ này cũng rất bình tĩnh.

Không có ai đi ham hai nhà lưu lại dây chuyền sản nghiệp, cũng không có ai đi thu nạp song phương thế lực tàn quân, càng không có người ý đồ tới chống đỡ thay cái này trống chỗ hai đại thánh địa.

Thiên Cơ tông.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Cái này ba đại thánh địa cũng lựa chọn ngầm đồng ý, bình tĩnh nhìn Đông Lâm Tông đem cái này khổng lồ di hài một chút xíu từng bước xâm chiếm, mà không cái này ba khu thánh địa ngăn cản, Đông Lâm Tông cũng ăn đầy bồn đầy bát.

Nhưng loại này hành vi tại Đông Vực những người tu hành kia trong mắt càng giống là một cái sắp chết đói người, nhìn thấy mỹ thực điên cuồng đi ăn mòn, đi từng bước xâm chiếm, nhưng cuối cùng thì có ích lợi gì, Chân Vũ Đại Thánh chỉ cần trở về, Đông Lâm Tông liền sẽ hóa thành trước kia, như mây khói tiêu tán những này đạt được lại đem một lần nữa phun ra.

Ở trong môi trường này.

Bọn hắn nhìn xem Đông Lâm Tông lớn mạnh.

Trong khi chờ đợi.

Cũng một ngày lại một ngày.

Chân Vũ Đại Thánh lại chậm chạp không có trở về, cái này khiến những cái kia muốn nhìn trò hay trên mặt người biểu lộ cũng ngưng kết, để bọn hắn một lần hoài nghi Chân Vũ Đại Thánh có phải hay không không quan tâm Đông Vực chuyện phát sinh?

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Vạn Kiếm Tông.

Những thế lực này cũng dần dần bắt đầu hối hận, sớm biết như thế bọn hắn liền nên đánh lấy Đông Lâm Tông phụ thuộc danh hào đi từng bước xâm chiếm một đợt, lấy Chân Vũ Tông, Tiên Đạo Tông khổng lồ còn sót lại dù là xâm chiếm một chút cũng có thể hóa thành thu hoạch khổng lồ, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn cảm thấy Đông Lâm Tông muốn xong, không thể đi đụng những vật này, dẫn đến hiện tại trơ mắt nhìn xem Đông Lâm Tông triệt để đem những này tiêu hóa, điện cơ căn cơ.

"Thôi được, cho dù là tạm thời vững chắc thì có ích lợi gì, lấy sở thánh tư chất ngút trời Đông Vực chỗ này hồ nước chung quy dung không được tôn này Chân Long, theo Sở Tuân rời đi, vẫn là có cơ hội một lần nữa từng bước xâm chiếm!" Bọn hắn bản thân an ủi.

Dù sao đây không phải bí mật gì.

Nếu là Sở Tuân tại lúc bọn hắn kiêng kị ba phần, nhưng Sở Tuân rời đi Đông Lâm Tông lại là không thánh cục diện, Thần Hành Tông, Thần Nữ Tông cũng sẽ không bỏ mặc Đông Lâm Tông một mực lớn mạnh, tất nhiên sẽ tìm cách đi từng bước xâm chiếm, mà lấy Đông Lâm Tông những cái kia Nhân Hoàng là thủ không được những này căn cơ, đến lúc đó thừa cơ làm gương mẫu, lấy phụ thuộc thân phận thay mặt Đông Lâm Tông đi thủ, cũng có thể được cả danh và lợi.

Nhưng mà.

Để bọn hắn cổ quái là.

Chân Vũ Đại Thánh không đến.

Sở Tuân cũng không đi.

Cái này nhất đẳng.

Chính là một năm.

Trong nháy mắt.

Chính là một năm sau.

Thần Nữ Tông cũng nghênh đón mỗi năm một lần thu đồ điển lễ, chưởng môn Sở Yêu Yêu đứng tại tông môn trước, nhìn xem đến đây bái sư đệ tử đột nhiên thiếu một mảng lớn, cho dù lòng có vật liệu thừa cũng không khỏi nổi lên thất lạc, nói: "Trọn vẹn so với một lần trước chiêu sinh thiếu đi một phần ba, những người này đều lựa chọn đi Đông Lâm Tông, muốn bái nhập Đông Lâm Thánh Địa!"

Bên cạnh cũng có dáng người thon thả nữ trưởng lão, khóe mắt hiện ra một chút nếp nhăn nơi khoé mắt, nhưng cũng cảm khái nói: "Ta Thần Nữ Cung còn tốt, lịch đại chỉ lấy nữ đệ tử, dù là có ảnh hưởng cũng đang tiếp thụ phạm vi bên trong, Thiên Cơ tông cùng Thần Hành Tông lại thảm rồi, ta nghe nói bọn hắn năm nay chiêu sinh so thường ngày thiếu một nửa còn nhiều!"

Cái này khiến Sở Yêu Yêu trên mặt hiện lên bất đắc dĩ.

Một năm lắng đọng.

Đông Lâm Tông đã ngồi vững vàng đệ nhất thánh địa tên tuổi.

Đã từng sáu đại thánh địa.

Chân Vũ Tông.

Tiên Đạo Tông.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Đông Lâm Tông.

Trải qua ngắn ngủi tuế nguyệt biến thiên, Chân Vũ Tông cùng Tiên Đạo Tông biến thành bụi bặm lịch sử, mà Thiên Cơ tông thu đồ lại tương đối hà khắc, tinh thông cùng thăm dò thiên cơ, đệ tử tu vi mặc dù không mạnh, nhưng gặp dữ hóa lành bản lĩnh lại không nhỏ, mà Thần Hành Tông liền tương đối thảm rồi, có Đông Lâm Tông tại, kia có bọn hắn ngày nổi danh.

"Cho dù là Thánh Nhân lão nhân gia cũng không có liệu chuẩn!" Sở Yêu Yêu than nhẹ  dựa theo Thần Nữ Tông lão ẩu thuyết pháp, hậu tích bạc phát Sở trưởng lão tại Đông Vực là dừng lại không dài, đem như Chân Vũ Đại Thánh rời đi nơi đây, tiến về ngoại giới xông xáo, lúc ấy hắn đều tin phục thuyết pháp này, Đông Vực thật sự là không có gì đáng giá Sở trưởng lão lưu luyến.

Ai ngờ.

Cái này nhất đẳng.

Lại như thế dài dằng dặc.

Thời gian một năm.

Vô thanh vô tức chảy xuôi.

Thậm chí hiện tại Sở trưởng lão đều không có rời đi Đông Lâm Tông suy nghĩ, mà gần chút thời gian theo không ít hạt giống tốt tiến về Đông Lâm Tông, đã có thể đoán trước Đông Lâm Tông lớn mạnh thế không thể đỡ, thậm chí Đông Lâm Tông ra đời một tôn mới Nhân Hoàng.

"Cũng không biết hắn hiện tại đi tới tu vi gì!" Cảm khái bên trong, Sở Yêu Yêu thuận miệng nhấc lên, cặp kia mị hoặc đôi mắt đã lại mê ly cũng có phức tạp.

"Tu vi gì?"

Mấy vị Thần Nữ Tông trưởng lão ánh mắt bên trong cũng tràn ngập ngưỡng mộ, cùng hiếu kì, sớm tại một năm trước liền có quét ngang Đông Vực, lực chiến Chân Vũ Đại Thánh pháp giấy thực lực, hiện tại kinh qua một năm lắng đọng, lấy hắn hậu tích bạc phát nên đi vào cái gì cấp độ?

Thánh Nhân ngũ cảnh?

Thánh Nhân sáu cảnh?

Thánh Nhân thất cảnh?

"Sẽ không như thế nhanh!" Sở Yêu Yêu nhẹ nhàng lắc đầu, Thánh Nhân tiến cảnh vốn là chậm chạp, Sở trưởng lão chỉ sở dĩ tiến cảnh nhanh chóng cùng lúc trước độ kiếp thoát không khỏi liên quan, mà bây giờ đã vượt qua cái kia ngắn ngủi bộc phát kỳ, cho dù là sở thánh cũng không có khả năng tiến cảnh quá nhanh, hẳn là Thánh Nhân ngũ cảnh tả hữu.

Không chỉ có là bọn hắn, toàn bộ Đông Vực những cái kia trong lúc rảnh rỗi người cũng tò mò trải qua một năm lắng đọng, Sở trưởng lão nên đi vào cái gì cấp độ, dù sao liền ngay cả có được lớn hoàng thể Tiêu Dung Ngư, đều đi vào Nhân Hoàng đỉnh phong, khoảng cách Bán Thánh chi cảnh chỉ có cách xa một bước.

Đông Lâm Tông.

Trong tầng mây.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Hai người vẫn như cũ thảnh thơi thảnh thơi đánh cờ.

Hai người thần sắc nhẹ nhõm, Đông Vực đại cục cơ bản ổn định, Đông Lâm Tông vững vàng ngồi tại đệ nhất thế lực tên tuổi bên trên, mà trong tông môn kiệt xuất tiểu bối cũng là liên tục không ngừng, theo danh khí không ngừng mở rộng, Đông Vực những này ưu tú thiên tài chọn lựa đầu tiên đều là trong tông môn, dẫn đến thu đồ chất lượng tăng vọt không ít, chỉ cần thời gian lắng đọng, những đệ tử này trưởng thành, tông môn liền chân chính ngồi vững Đông Vực đệ nhất thế lực.

"Bất quá Sở trưởng lão thực lực hẳn là quét ngang Đông Vực không có vấn đề gì!" Khương trưởng lão nói khẽ, một năm trước liền có vô địch thực lực, dưới mắt dù là Đông Vực còn ẩn tàng cái gì cao nhân, chỉ sợ cũng không phải Sở trưởng lão đối thủ.

"Ngươi đừng nói, ta còn thực sự hiếu kì, bất quá chân chính biết Sở trưởng lão đi vào cái gì cấp độ, chỉ sợ chỉ có Tiêu chưởng môn đi!" Khương trưởng lão cũng cười ha hả nói, một năm qua này, Tiêu chưởng môn xử lý tông môn sự vụ còn không có tiến về Tàng Kinh Các số lần nhiều.

Ngoại giới.

Nghị luận ầm ĩ.

Mà trong tàng kinh các.

Tay nâng viết sách quyển thanh sam lão nhân cũng chầm chậm đem thư tịch buông xuống, con mắt ở trong tràn ngập trí tuệ chi sắc, đồng thời cũng nhìn về phía bên cạnh đạo này bóng hình xinh đẹp, trải qua lần trước chỉ điểm, lựa chọn ở chỗ này tu hành, bây giờ rốt cục có chỗ lĩnh ngộ, trên thân tràn ngập Thần Hoàng khí tức, khoảng cách Bán Thánh cảnh giới tiến thêm một bước.

Bây giờ lông mi thật dài cũng có chút rung động, cặp kia khép kín đôi mắt đẹp cũng sinh động mở ra, sáng chói đôi mắt đẹp bên trong chiếu rọi ra thân ảnh của người nọ, đầy mắt ý mừng.

PS: Ngắn ngủi quá độ mấy trương.

Hi vọng thứ lỗi đi.

Hạ cái kịch bản đại cương đã kế hoạch xong.

Cảm giác rất đặc sắc..