Chương 128: Tam Túc Kim Ô!

Chương 128: Tam Túc Kim Ô!

"Như thế nào?"

Sở Tuân khóe mắt mang theo tiếu dung.

"Khoảng cách Bán Thánh tiến thêm một bước, mơ hồ chạm tới thiên địa pháp tắc, đáng tiếc cảm ngộ chỉ là rực diễm pháp tắc." Tiêu Dung Ngư yên tĩnh đạo, trên thân cũng hiện ra ngọn lửa màu trắng, ẩn chứa kinh khủng nhiệt lượng, cùng lực lượng pháp tắc, nhưng mà ở trong mắt Sở Tuân lại khó tránh khỏi có chút mỏng manh cùng đơn bạc.

Lấy tu vi hiện tại muốn tiến vào chiếm giữ Bán Thánh chi cảnh còn cần một đoạn thời gian, bất quá cũng là một cái tốt biểu tượng, cười nói: "Qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ triệt để tiến vào này cảnh, cần chậm rãi tu hành!"

Ừm

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt đẹp hiện ra vui vẻ, một năm qua này tu hành là nhân sinh vui sướng nhất thời gian, ở nơi này nhưng an tâm tu hành, lĩnh giáo tu vi, chủ yếu nhất là mở mắt ra liền có thể nhìn thấy người trong lòng.

Ừm

Thông suốt.

Sở Tuân có chút nhíu mày.

Tiêu Dung Ngư nghi ngờ nói: "Thế nào!"

"Lần thứ ba!"

Sở Tuân nhìn chăm chú Đông Lâm Tông bên ngoài, xa xa nhìn ra xa Đông Vực biên giới, ở nơi đó xuất hiện một cỗ cực mạnh ba động, đồng thời lấy cực kỳ tư thái ương ngạnh chậm rãi tiến vào giới này.

"Cái gì?"

Sở Tuân khẽ lắc đầu, trong mắt cũng mang theo hoang mang, phải biết Đông Vực so với ngoại giới linh khí mỏng manh, đản sinh linh vật cũng ít  ấn lý thuyết là không nên hấp dẫn đến ngoại giới người tu hành tới đây, kia chuyến này người mục đích lại là cái gì?

Thiên Phượng thành.

Đông Vực một tòa không đáng chú ý thành trì nhỏ, ở vào Đông Vực nội địa, như Sở Tuân tới đây thì không xa lạ gì, năm đó Hạ Dương trước khi lâm chung dẫn hắn đến ăn dừng lại rượu ngon chính là tại tòa thành nhỏ này ở trong.

Dân chúng trong thành hoàn toàn như trước đây trải qua bình thường sinh hoạt, thành nội người tu hành cũng có tối cao người tu hành bất quá Vương Hầu đỉnh phong, tu vi như vậy tại thánh địa trong mắt không đáng giá nhắc tới, nhưng tại bình thường thành trì đã là thật không tệ.

Bỗng nhiên ở giữa.

Cảm thụ một cỗ nóng bỏng bá đạo, để trong thành tu sĩ dẫn đầu mở to mắt, hướng phía thiên khung nhìn lại, chỉ cảm thấy trên tầng mây hỏa hồng mà chói mắt; sau đó thì là ngay tại giặt quần áo, buôn bán, đọc sách người bình thường, bọn hắn cũng kinh hãi ngửa đầu, cảm thụ đáng sợ nhiệt lưu, theo ngưỡng vọng, chỉ thấy được bầu trời tầng mây vỡ ra một cái khe.

Lệ

Một tiếng chim hót.

Vang vọng cửu tiêu.

Một đầu toàn thân đỏ choét Thần cầm từ tầng mây ở trong đáp xuống, cánh chim vỗ hóa thành phong bạo, càng có phô thiên cái địa nhiệt lưu quyển tịch ra, bao phủ tứ phương thiên địa, để người tu hành cùng dân chúng trong thành đều sợ ngây người.

"Thần Điểu!"

"Tam Túc Kim Ô!"

Cho dù là thành này thành chủ đều mở to hai mắt nhìn, trong con mắt lộ ra kinh hãi, nên biết loại này Thần Điểu chỉ ở cổ tịch ở trong ghi chép, vì sao lại có thực chất, mà càng làm cho hắn giật mình là Thần Điểu phía trên đứng đấy hai vị quần áo hoa lệ áo bào thanh niên tóc bạc.

"Đây cũng là Đông Vực?"

"Linh khí thật sự là mỏng manh a!"

Thanh niên tóc bạc trong mắt tràn ngập thất lạc, mà phía bên phải thanh niên thì không phải vậy lần thứ nhất đến, sắc mặt bình thường, lạnh nhạt nói: "Năm đó Đông Vực bộc phát một trận kinh thiên chi chiến, đem đại đạo quy tắc đánh tàn phá, dẫn đến linh khí mỏng manh, thật lâu khó mà khép lại  liên đới lấy Đông Vực tu sĩ cũng khó có thể bộc phát cường giả, càng thiếu khuyết loại kia phụ tá tu hành linh vật!"

Bên trái thanh niên tóc bạc gật gật đầu, hồi tưởng tại Nam Vực, không chỉ có linh khí nồng đậm, còn thỉnh thoảng sinh ra thiên tài địa bảo, có chút càng là có thể trợ Thánh Nhân tu hành, tiến triển cực nhanh, tại như vậy dưới điều kiện đi ra cường giả nhiều hơn một chút, cũng có thể bái nhập toà kia truyền kỳ cung điện. . . Hoang Thiên Cung!

"Nếu không phải là vì tìm kiếm như thế đồ vật, hai người chúng ta cũng sẽ không tới nơi đây!" Thanh niên tóc bạc nhẹ giọng nói nhỏ, đối với chỗ này hoàn cảnh có chút bất mãn, nhưng cũng chờ mong hi vọng có thể có sở hoạch.

. . .

Phủ thành chủ.

Thành chủ nhìn xem kia đứng trên Tam Túc Kim Ô người tu hành, nghĩ cả gan đi hỏi thăm hai người đến từ phương nào, nhưng nhìn đến kia Thần cầm bên ngoài thân bộc lộ uy áp, vẻn vẹn một sợi khí tức liền để hắn hô hấp dồn dập, cái này khiến hắn hãi nhiên, âm thầm kinh hô: "Cái này Thần Điểu thấp nhất cũng là Nhân Hoàng cảnh, thậm chí khả năng đạt tới Nhân Hoàng đỉnh phong!"

Lấy loại này Thần cầm vì tọa kỵ.

Không được trêu chọc.

Móc ra lệnh bài.

Cấp tốc truyền âm.

Huyền Vương Điện.

Ngay tại tu hành điện chủ, cảm thụ lệnh bài rung động có chút nhíu mày phủi một chút về sau, trong mắt lộ ra kinh sợ, lẩm bẩm nói: "Có ngoại giới người tu hành đến ta Huyền Vương Điện địa bàn?"

Thiên Phong thành thuộc về Huyền Vương Điện phụ thuộc, kia trấn giữ thành chủ cũng là Huyền Vương Điện đi ra đệ tử, theo kêu gọi cầu cứu, hơi chút trầm ngâm, Huyền Vương Điện điện chủ vẫn là cấp tốc tiến đến, chuẩn bị nhìn xem tình huống.

"Đến rồi!"

Thanh niên tóc bạc ánh mắt ngả ngớn, nhìn chăm chú thiên khung, chỉ thấy được một trận sáng chói mà thánh khiết Phật quang lượn lờ, có một đầu khổng lồ hùng sư, ánh mắt kiệt ngạo, lông tóc đứng vững, thân thể to lớn như núi cao, mà tại phía sau lưng của nó bên trên lại ngồi mấy vị tăng nhân, một vị tuổi trẻ tăng nhân, hai vị lão tăng.

"A Di Đà Phật!"

Giáng lâm sau.

Trẻ tuổi tăng nhân một tay dựng thẳng mười, phật mắt cũng bình tĩnh nhìn hướng hai vị thanh niên tóc bạc, mở miệng nói: "Nam Vực, Nam Thiên Điện ngược lại là tới cấp tốc, so ta Tây Vực Nhược Thiền Tự còn nhanh một bước!"

"Nhược Thiền Tự phật tử!" Thanh niên tóc bạc kia cũng bộc lộ dị sắc, nhưng cũng thuận miệng nói: "Chúng ta cũng là vừa tới, ngược lại là mấy vị đại sư tới tốc độ không chậm!"

Nói chuyện ở giữa.

Trong tầng mây.

Lại tràn ngập đáng sợ uy áp.

Một đầu Hắc Giao rồng, trên thân đen nhánh lân giáp tràn ngập, hiện ra kim loại quang trạch, băng lãnh dựng thẳng mắt vô tình quan sát, lộ ra lạnh lùng di tích yêu thú hung ác, thân thể cao lớn uốn lượn khúc chiết, quay quanh thành từng vòng từng vòng, mà dựng đứng lên đầu rắn như kình thiên chi trụ, trên đó cũng đứng đấy mấy vị áo bào đỏ người tu hành.

Bắc Vực Thánh Hỏa Giáo.

"Đến đông đủ!" Thanh niên tóc bạc cười khẽ.

Nam Vực Nam Thiên Giáo.

Tây Vực Nhược Thiền Tự.

Bắc Vực Thánh Hỏa Giáo.

Tề tụ Đông Vực.

Cùng lúc đó.

Huyền Vương Điện điện chủ khoan thai tới chậm, nhưng vừa vặn tới gần Thiên Phong thành cước bộ của hắn liền dừng lại, ánh mắt nhìn chòng chọc vào phương xa ba đầu tuyệt thế đại hung, đáy lòng tràn đầy kinh hãi cùng e ngại, đối Thiên Phong thành thành chủ trong lòng nổi lên lửa giận: "Ngươi a không phải nói có Nhân Hoàng cảnh hung cầm vì tọa kỵ, ngươi xác định đây là Nhân Hoàng cảnh?"

Một tôn toàn thân lượn lờ lên hỏa diễm Tam Túc Kim Ô, huyền không tại kia, trên thân bành trướng lấy đáng sợ khí tức, nhất là trong lúc lơ đãng phiết tới một đạo hung mắt, càng làm cho Huyền Vương Điện điện chủ linh hồn run rẩy, kia là sinh mệnh cấp độ áp chế.

Sau đó hắn lại nhìn thấy một tôn to lớn như núi cao hung thú, nó lông tóc đứng vững, có chút lười biếng bò tới giữa không trung bên trên, vừa vặn bên trên cũng có áp chế không nổi hung tính cùng dã tính.

Sau đó càng là nhìn về phía dạng thứ ba yêu thú, kia là một đầu giao long, màu mực lân giáp, khổng lồ nhưng sông Trường Giang và Hoàng Hà cuồn cuộn thân thể, uốn lượn quấn quanh, khó có thể tưởng tượng như triển khai thân thể lại nên cực lớn đến trình độ gì.

Mà cái này ba tôn hung thú.

Tất cả đều là Thánh Cảnh.

Cái này khiến Huyền Vương Điện điện chủ run rẩy.

Phát ra từ linh hồn sợ hãi.

Nhìn về phía kia hung cầm thủ cấp bên trên nhân vật, càng là run sợ, đây đều là đến từ phương nào thế lực, lại lấy Thánh Cảnh hung thú là bộc, lại vì sao đi vào Đông Vực, ngụ ý như thế nào?.