Chương 129: Muốn xây học cung!

Chương 129: Muốn xây học cung!

Cảnh tượng như vậy.

Sớm đã kinh động trong thành mỗi một người.

Nhìn xem kia ba đầu đáng sợ hung cầm tùy tiện một vị đều có thể đem một tòa thành trì nuốt chửng lấy, trong mắt đã có sợ hãi, cũng có bối rối, lúc này Đông Vực cường giả đến đâu rồi?

Giống như tại đáp lại bọn hắn.

Một vị quần áo trắng xanh đan xen đạo bào nam tử đi ra, hắn gương mặt gầy gò, ánh mắt lại rất có thần quang, nhìn về phía mấy vị kia người trẻ tuổi, khẽ khom người hành lễ nói: "Bần đạo gặp qua Nam Thiên Điện Thánh tử, Nhược Thiền Tự phật tử, Thánh Hỏa Giáo phật tử!"

Ừm

Dân chúng trong thành nhóm trên mặt nổi lên vẻ mờ mịt, Thần Hành Tông Thánh Nhân đến đây làm sao còn đối mấy cái này tiểu bối hành lễ, chẳng lẽ không phải bọn hắn nên hướng Thần Hành Tông Thánh Nhân chấp lễ sao?

Nhưng một màn kế tiếp.

Lại gây nên mọi người trong lòng hỏa diễm.

"Ừm!" Hai vị thanh niên tóc bạc khẽ vuốt cằm.

"A Di Đà Phật!" Phật tử một tay dựng thẳng mười hoàn lễ.

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử cũng bình tĩnh gật đầu.

Ba người cử động như vậy, phảng phất là lẽ ra như thế, vốn là nên tiếp nhận Thánh Nhân tẩy lễ, cái này khiến Thiên Phong thành trong lòng người cuốn lên lửa giận vô hình, dựa vào cái gì, bất quá là mấy tiểu bối mà thôi, ai cho hắn dũng khí cuồng vọng như vậy?

Nhưng tiếp xuống phát sinh một màn nhưng lại làm cho bọn họ đáy lòng có chút hiện lạnh, Thần Hành Tông Thánh Nhân không chỉ có không có hiện giận, ngược lại ngữ khí ôn hòa nói: "Nơi đây trong thành trùng hợp có một tòa không tệ tửu quán, nếu không chê, theo ta cùng nhau đi uống!"

Tốt

Thanh niên tóc bạc khẽ vuốt cằm.

Một đoàn người hướng phía dưới rơi đi.

Có Thần Hành Tông Thánh Nhân dẫn đường.

Một màn này.

Rơi ở trong mắt người ngoài, đáy lòng nổi lên hàn ý, bởi vì Thần Hành Tông Thánh Nhân rất giống một đầu chó săn, dù là từ ngoại giới mà đến mấy vị trẻ tuổi thân phận lớn đến không hợp thói thường, nhưng Thánh Nhân cũng hoàn toàn không cần thiết như thế hạ mình, đây là tận lực nịnh bợ ngoại giới thế lực sao?

Chỉ là bọn hắn không nghĩ ra.

Làm như vậy có ý nghĩa gì!

Thiên Cơ tông.

Cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân nhìn thấy cái này màn nhẹ nhàng cảm thán, có lẽ đối người bên ngoài tới nói ngoại giới người là lần đầu hiện thân, nhưng hắn lại là biết người đi đường này đã là thứ ba lội đến Đông Vực, chuyến thứ hai thời điểm cũng tới đi tìm hắn, bất quá lại bị uyển cự, mà Thần Hành Tông Thánh Nhân bây giờ tư thái, rõ ràng là đã thần phục, hoặc là nói là nguyện ý cùng hợp tác.

. . .

Tin tức truyền đến.

Cấp tốc quét sạch Đông Vực.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Vân vân.

Những thế lực này đều nghe được Thiên Phong thành sự tình, từng cái từ bắt đầu giật mình càng về sau chấn kinh, cùng xấu hổ, đường đường Thần Hành Tông Thánh Nhân đại biểu không chỉ là Thần Hành Tông mặt mũi, còn có Thánh Nhân mặt mũi, nhưng mà liền mấy tiểu bối liền cho nắm, cũng không tránh khỏi quá mất mặt.

Thần Nữ Tông.

Sở Yêu Yêu trong mắt đẹp cũng hiện ra lửa giận, cảm thụ biệt khuất, ngoại giới cho dù người tu hành hơi cao hơn Đông Vực, vừa vặn vì Thánh Nhân chi tôn rất không cần phải tự hạ thân phận, cho dù là đối phương Thánh Nhân tới cũng có tư cách bình khởi bình tọa, huống chi vẫn là mấy tiểu bối?

Ai

Chống quải trượng lão ẩu ung dung thở dài, nhìn về phía Đông Lâm Tông phương hướng, phức tạp nói: "Là hắn cho hắn áp lực quá lớn!"

Sở Yêu Yêu im lặng.

Một trận trầm mặc.

Biết bây giờ Đông Lâm Tông như mặt trời ban trưa, Thần Hành Tông lại cùng Đông Lâm Tông có khúc mắc, cho dù không xuất thủ trước kia đoạn thời gian thu đồ điển lễ liền có thể nhìn ra, dù là cứ như vậy tiếp tục, Thần Hành Tông cũng sẽ bị tiêu ma chậm rãi vẫn đi, không thể không tìm kiếm biến số, chỉ là, cớ gì cùng này?

"Thần Hành Tông Thánh Nhân có chuyện nhờ người khác, tư thái tự nhiên muốn thả thấp điểm!" Lão ẩu cảm khái nói.

"Sư phụ biết một chút cái gì?" Sở Yêu Yêu trên mặt hiện ra hoang mang.

Ừm

Chống quải trượng lão ẩu nhẹ nhàng gật đầu, cũng nói: "Ngoại giới tới nhóm người này tại Đông Vực tìm kiếm một vật, cụ thể là cái gì ta không rõ ràng, bất quá lại cần không ít nhân thủ, cùng một cái nói còn nghe được tên tuổi, nếu không, hoang Thiên Cung là không cho phép thế lực khác làm như vậy dự mặt khác thế lực!"

Ừm

Sở Yêu Yêu gật đầu, trải qua sư tôn phổ cập khoa học, nàng cũng biết sư tôn trong miệng hoang Thiên Cung là địa phương nào, kia là một tòa vô thượng điện đường, siêu thoát cùng bên ngoài, quan sát Hoang Châu bốn vực, không người dám vi phạm nó ý nguyện.

Nhưng Sở Yêu Yêu trên mặt vẫn như cũ lộ ra mờ mịt, mặc dù có cầu ngoại giới thế lực, chẳng lẽ bọn hắn liền nguyện ý đắc tội Sở Tuân, dù sao Sở trưởng lão cũng không phải bình thường Thánh Nhân, sớm tại một năm trước liền quét ngang Đông Vực, bây giờ tu vi sẽ chỉ càng sâu không lường được.

"Đương nhiên sẽ không!"

"Hai người theo như nhu cầu đi!"

Lão ẩu đục ngầu đôi mắt tràn ngập phức tạp, không nghĩ tới bình tĩnh hơn một năm Đông Vực muốn phong vân lại nổi lên, cũng nói: "Ngoại giới tới thế lực muốn cùng Thần Hành Tông hợp xây một chỗ học cung."

"Đông Vực học cung!"

"Chí cao vô thượng học phủ!"

"Từ Thần Hành Tông Thánh Nhân dẫn đầu!"

"Nam Vực Nam Thiên Điện!"

"Tây Vực Nhược Thiền Tự!"

"Bắc Vực Thánh Hỏa Giáo vào ở!"

"Đến lúc đó chính là một tòa vô thượng học phủ thành lập."

Sở Yêu Yêu nghe đến đó không có tồn tại run lên, nếu là là thật có thể nghĩ đến sẽ nhấc lên gió lốc gì, một tòa có được bốn thánh trấn giữ thế lực, đem lực hấp dẫn trực tiếp siêu việt Đông Lâm Tông, không chỉ có như thế, bốn thế lực cũng quyết định xuất ra không ít tài nguyên cùng Thánh cấp tu hành pháp bổ sung học cung trống chỗ, một khi hình thành, sẽ hóa thành triều dâng.

Đây không thể nghi ngờ là đối Đông Lâm Tông rung chuyển cùng khiêu khích, đồng thời Thần Hành Tông bây giờ quẫn cảnh cũng có thể trực tiếp hóa giải, không chỉ có như thế, mượn nhờ tam đại thế lực tên tuổi còn có thể thực hiện phản siêu.

"Ta đã hiểu!" Sở Yêu Yêu im lặng.

Nếu thật sự là như thế, Thần Hành Tông Thánh Nhân hạ thấp tư thái có thể lý giải, bất quá là ném tổn hại một chút mặt mũi, đổi lấy thu hoạch lại có thể có thể thấy rõ ràng, từ tam đại thế lực phủ xuống thời giờ đều lấy Thánh Thú là bộc liền có thể nhìn ra tông môn nội tình, đến lúc đó Thần Hành Tông đem chân chính quật khởi, nhưng trong mắt cũng tràn ngập thất lạc cùng thấp thỏm, nói: "Vậy bọn hắn liền không có hỏi thăm qua ngươi sao?"

Thần Nữ Cung lão ẩu khẽ lắc đầu, nói: "Ta tông đều là nữ tử, đối với cái này chờ sự tình không nên tham gia!"

Chỉ là có một chút nàng không nói.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Rõ ràng là tại Đông Vực tìm đồ vật.

Không có tìm được thì cũng thôi đi.

Một khi tìm được.

Liền sẽ rút đi lưu lại nhân thủ, đến lúc đó cái này huy hoàng nhất thời Đông Vực học cung lại đem lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, không chỉ có rơi không đến tốt còn có thể liên lụy rất nhiều phiền phức, còn không bằng mặc kệ tự sinh tự diệt, dù sao căn cơ của bọn họ tại cái khác mấy vực, sẽ không ở Đông Vực lâu dài lưu lại.

"Úc!" Sở Yêu Yêu lộ ra hoảng hốt chi sắc, minh bạch, bất quá lại không hỏi Thần Hành Tông Thánh Nhân chẳng lẽ nhìn không ra điểm này lời nói ngu xuẩn, đã Thánh Nhân có chỗ mưu đồ, tất nhiên sẽ có chỗ thu hoạch; nếu không ném đi mặt mũi, hàng thân phận, không bận rộn một trận là Thánh Nhân làm sự tình sao?

Nhưng cũng trầm mặc nhìn về phía Đông Lâm Tông phương hướng, Thần Hành Tông Thánh Nhân rõ ràng là đang chọn sự tình, lấy vị kia thân phận không có khả năng nhìn không ra, lại sẽ làm cái gì ứng đối?

Trực tiếp giết?

Ngẫm lại lại không quá khả năng, cái này không khỏi quá bá đạo cùng cường thế, huống hồ Thần Hành Tông thánh nhân cũng dựng vào ngoại giới đường dây này, tại bọn hắn không có lấy đến muốn đồ vật trước đó cũng không cho phép Sở Tuân chém giết Thần Hành Tông Thánh Nhân, niệm này cũng phức tạp nói: "Không nghĩ tới Đông Vực thế cục ngược lại càng thêm hỗn loạn!".