Chương 130: Đông Vực học cung!

Chương 130: Đông Vực học cung!

Trong tửu lâu.

Nam Thiên Điện thanh niên tóc bạc nhấp miệng rượu, vuốt vuốt chén rượu toát ra nghiền ngẫm thần sắc, đám người bọn họ tự nhiên biết Thần Hành Tông Thánh Nhân ý tứ, trùng hợp bọn hắn cũng có phương diện này ý nguyện, nếu có nơi đó một cái địa đầu xà dẫn đường, làm việc tự nhiên khắp nơi thuận tiện.

Nghe nói người Thần Hành Tông Thánh Nhân đề nghị về sau, cũng chậm rãi gật đầu, nói: "Ta Nam Thiên Điện không dị nghị, cũng nguyện lấy ra ba môn Thánh cấp phương pháp tu hành đến chung trúc học cung xây thành!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân nhãn tình sáng lên.

Ba môn Thánh Cấp Công Pháp.

Thành ý đã mười phần.

Nhìn hướng về sau hai vị.

Nhược Thiền Tự phật tử nhắc tới một tiếng: "A Di Đà Phật!" Lại theo nói: "Ta Phật môn cũng thu nhận sử dụng một chút công pháp, nguyện xuất ra phật kinh ba ngàn sách, Nhân Hoàng cấp trăm bản, Thánh Nhân mười bản, lấy cung cấp Đông Vực tu sĩ đọc qua!"

Cái này mưa lớn số lượng cho dù là Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo thế lực cũng hơi cứng ngắc, chợt đôi mắt cũng dần dần thâm trầm, ý thức được phật tử nguyên do, chỉ sợ còn muốn thừa cơ hội này, đem Phật giáo truyền thừa nhập Đông Vực, dù sao Phật giáo trước đó thế lực cực hạn tại Tây Vực, bây giờ nghĩ càng lớn một bước mở rộng thế lực.

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng có chút nhíu mày, hắn có thể nào không biết được phật tử dụng ý, bất quá nghĩ đến Đông Vực bây giờ tình huống, nếu không liên thủ chống lại chỉ sợ bị từng bước xâm chiếm ngay cả cặn cũng không còn, cũng nói: "Nhưng!"

Thánh Hỏa Giáo tùy theo tỏ thái độ.

Đạt được hài lòng trả lời chắc chắn.

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng khẽ vuốt cằm.

Nâng chén.

Cộng ẩm.

Chợt bứt ra rời đi.

Đã mục đích đã đạt tới, cũng không cần phải lại bồi tiếp mấy tiểu bối uống rượu, nếu như mấy vị này người sau lưng chịu hiện thân hắn không ngại làm nhiều một hồi, nhưng mấy vị này thế lực tới rõ ràng chướng mắt hắn, vậy liền không cần thiết mặt lạnh thiếp nóng cái mông, chỉ cần đạt tới mục đích của mình, ném chút mặt mũi cũng không tính là gì.

Thanh niên tóc bạc.

Phật tử.

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử.

Ba vị này cũng đối xem một chút, mang trên mặt cười khẽ, bọn hắn làm sao không biết Thần Hành Tông Thánh Nhân ý nghĩa, nếu là bình thường thế lực bọn hắn không ngại giúp đỡ một thanh, dù là đem đối phương tông môn diệt lại như thế nào, trùng hợp là biểu hiện ra bản thân một cơ hội, nhưng nếu là vị kia liền cần thận trọng một hai.

Bọn hắn không biết Sở Tuân.

Cũng không rõ ràng hắn bao nhiêu lợi hại.

Nhưng bọn hắn biết Chân Vũ Đại Thánh.

Sở Tuân đã có tư cách cùng Chân Vũ Đại Thánh tại cùng tuổi đoạn tranh phong, thiên phú tiềm lực không thể nghi ngờ, dù là yên lặng một đoạn thời gian trải qua ngắn ngủi hậu tích bạc phát, thực lực cũng tiêu thăng đáng sợ, loại nhân vật này không đắc tội còn chưa tính, đắc tội liền muốn trực tiếp ấn chết, không cho bất luận cái gì hoàn thủ chỗ trống.

"Thần Hành Tông Thánh Nhân mặc dù cùng bọn ta có chút giao tình, vẫn còn không đáng đắc tội vị kia!" Thanh niên tóc bạc khẽ lắc đầu, cái này không chỉ có là ý đồ của bọn hắn, ngay cả phía sau Thánh Nhân cũng là dạng này ngầm đồng ý, không phải hôm nay hội kiến Thần Hành Tông Thánh Nhân liền không chỉ có là bọn hắn, còn có những cái kia mạnh đại Thánh Nhân.

"Chà chà!"

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử kiệt ngạo cười quái dị một tiếng.

Đứng tại quán rượu phía trước cửa sổ.

Hướng phía dưới quan sát.

Cũng bộc lộ thú vị.

Tứ đại thế lực.

Liên thủ sáng tạo học cung.

Cho dù bọn hắn chân chính mục đích không ở chỗ đây, nhưng nếu thật sự tổ chức thành công cũng có cực sâu ý nghĩa, hấp dẫn toàn bộ Đông Vực thiên chi kiêu tử mà đến, đến lúc đó những cái kia cực kỳ ưu tú thiên tài bọn hắn cũng có thể thuận thế tiếp đón được nhà mình trong tông môn  giống như đem toàn bộ Đông Vực làm phụ thuộc, cũng coi như công lao một kiện.

Nhược Thiền Tự phật tử trên mặt cũng mang theo mỉm cười  chờ đợi học cung mở ra, Phật giáo lưu truyền nhập Đông Vực, đem thu hoạch một nhóm lớn tín đồ, chuyện này với hắn tới nói cũng là một kiện công tích, mặc kệ chuyến này mục đích cuối cùng nhất như thế nào, giống như nay mà nói, đã không tính ăn thiệt thòi.

Nam Thiên Điện thanh niên tóc bạc lại hơi híp mắt lại, nhìn ra xa hướng Đông Lâm Tông phương hướng, nói: "Đông Vực học cung có thể hay không thuận lợi tiến triển, cũng phải nhìn vị kia ý tứ, hắn như khăng khăng ngăn cản cái này học cung chưa hẳn có thể thuận lợi kiến thiết!"

...

Tin tức bị cố ý tản ra.

Hướng về Đông Vực lan tràn.

Bất quá ngắn ngủi hai ba ngày.

Liền gây mọi người đều biết.

Cùng lúc đó.

Họa phong cũng là đột nhiên chuyển biến.

Sớm tại mấy ngày trước, Đông Vực lớn nhỏ quán rượu khách sạn, đàm luận cũng đều là Thần Hành Tông Thánh Nhân, đối với hắn khúm núm có chút khinh thường tại xấu hổ giận dữ, cảm thấy ném đi Đông Vực mặt mũi, lớn nhỏ đường phố không khỏi là tại miệng bút tru phạt  liên đới lấy những cái kia nguyên bản cố ý nhập Thần Hành Tông niên kỉ ít thiên tài cũng chần chờ, dạng này tông môn có tiền đồ sao?

Nhưng tin tức truyền ra.

Thần Hành Tông liên hợp.

Nam Vực Nam Thiên Điện.

Tây Vực Nhược Thiền Tự.

Bắc Vực Thánh Hỏa Giáo.

Liên thủ tổ chức một tòa học cung.

Đông Vực học cung.

Không chỉ có như thế, tứ đại thế lực quyết ý đều cầm ra mấy quyển Thánh Cảnh công pháp lấy bổ sung học cung trống chỗ, cũng có tứ đại thế lực Thánh Nhân thay nhau tọa trấn, như trên tu hành có chỗ hoang mang, nhưng thỉnh giáo Thánh Nhân chỉ điểm, tin tức truyền ra, nhấc lên sóng to gió lớn, cho dù là đã đứng hàng Nhân Hoàng tiền bối đều tâm động.

Thánh Nhân chỉ điểm.

Chỉ một điểm này.

Liền đủ để hấp dẫn vô số người.

Cái này khiến Đông Vực họa phong đột nhiên chuyển biến, đã từng những thiên tài kia lựa chọn chỉ có Thần Hành Tông, Thiên Cơ tông, Đông Lâm Tông, bây giờ lại toát ra cái này vô thượng học cung, đồng thời còn không có bất luận cái gì hạn chế, tại bên trong học cung tu hành nếu không nguyện ngây người, có thể tự động rời đi, không tồn tại bất luận cái gì buộc chặt cùng ước thúc, đơn thuần hữu giáo vô loại.

Đủ loại chỗ tốt.

Dần dần nói đến.

Tự nhiên dẫn phát triều dâng.

Ngày đó.

Liền có vô số người tu hành hướng về Thiên Phong thành chạy đến, khi thấy Thiên Phong thành bên phải một tòa không ngân dãy núi đều bị san bằng, Thần Hành Tông, Nhược Thiền Tự, Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo đều có cường đại người tu hành ở đây thi công, một mau mau phù văn rườm rà trận pháp thạch bị mang tới, đánh vào lòng đất, hóa thành căn cơ, rộng lớn tràng cảnh, ngay cả Nhân Hoàng đều trong lòng rung động.

Từng cái cũng may mắn ý thức được, đây là sự thực muốn rèn đúc một tòa vô thượng học cung, không phải sẽ không khiển trách tư to lớn, trong lúc nhất thời, lẫn nhau chạy về phía chuyển cáo, tin tức trong nháy mắt quyển tịch Đông Vực, để vô số thiên tài mong mỏi cùng trông mong, rất chờ mong toà này học cung mở ra.

Đồng thời.

Nhưng cũng có dòng người lộ chần chờ.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Chung quy là ngoại lai thế lực, như vậy vô điều kiện đối Đông Vực tốt khả năng sao, vẫn còn có người tin tưởng vững chắc sẽ không ra vấn đề gì, dù sao Thần Hành Tông thánh nhân cũng tham dự vào, có Thánh Nhân làm đảm bảo chuyện này chuẩn không sai.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Vân vân vân vân.

Những thế lực này nghe vậy lại nhẹ nhàng thở dài, toát ra tiếc hận thần sắc, từng cái mặt ủ mày chau lộ ra mặt khổ qua, lúc đầu Đông Lâm Tông một nhà độc đại sau cuộc sống của bọn hắn liền không tốt lắm, cũng may Đông Lâm Tông tuyển nhận thiên tài có hạn còn có thể cho bọn hắn một ngụm canh uống, hiện tại cái này học cung một khi kiến thiết coi như toàn xong.

Đông Lâm Tông.

Đông Vực học cung.

Cả hai đối chọi gay gắt.

Hóa thành cự đầu tranh phong.

Cho dù còn lưu lại một chút thiên tài cũng ứng bái nhập Thần Hành Tông, Thần Nữ Tông, Thiên Cơ tông, đương những thánh địa này chia cắt hoàn tất mới sót xuống mấy cái đồng nát sắt vụn, đến lúc đó bọn hắn ngay cả canh đều không có uống, chuyện này đối với bọn hắn tới nói không thể nghi ngờ là âm u.

Huyền Vương Điện điện chủ càng là sầu mi khổ kiểm, Đông Vực học cung ngay tại lĩnh vực của hắn trong thuộc hạ, như học cung xây thành, khoảng cách gần như thế, còn có ai đến bọn hắn cái này thế lực, cũng chỉ có thể mong đợi nhìn về phía Đông Lâm Tông phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đây là tại dao động Đông Lâm Tông căn cơ bàn, vị kia hẳn là sẽ không cho phép!".