Chương 131: Là bộc!

Chương 131: Là bộc!

Tin tức truyền đến.

Tiến vào Tàng Kinh Các.

"Tôm tép nhãi nhép!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, muốn tại Đông Vực xây một tòa học cung không gì đáng trách, nếu như là cùng ngoại lai thế lực liên hợp cùng một chỗ liền chú định không thể nào, mỗi người đều có tư tâm, Phật giáo có Phật giáo tự tin, Thánh Hỏa Giáo có Thánh Hỏa Giáo suy nghĩ, như thế nào bởi vì tìm kiếm một chút đồ vật liền tốn hao to lớn khiển trách tư?

Mới đầu là mặc kệ không hỏi.

Loại sự tình này.

Mặc kệ tự sinh tự diệt là đủ.

Nhưng mà.

Theo thời gian trôi qua.

Từng tòa cung điện to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên, xây huy hoàng mà khí phái, điêu rồng họa phượng, ngọc xây điêu lan, không chỉ có như thế, để cho tiện chen chúc mà đến khách nhân, tại Đông Vực học cung bốn phía còn thành lập một tòa thành, lấy Đông Vực học cung làm trung tâm, như vậy hữu mô hữu dạng kiến thiết đã khiến người tâm động, cũng làm cho người bối rối.

Đông Vực thành.

Toà này lâm thời mà lên thành.

Lấy Đông Vực học cung mệnh danh.

Bây giờ đã có không ít ngoại giới chạy tới người tu hành dạo bước trong đó, nhìn xem bốn phía khí quyển công trình kiến trúc, không ít người đều đang thán phục nói: "Quá đại khí, lúc này mới thời gian sử dụng mấy ngày, ta nghe nói còn không có nửa tuần, xem ra Đông Vực học cung là thật chuẩn bị cùng Đông Lâm Thánh Địa chơi liều, xem ai mới là Đông Vực đệ nhất thế lực!"

Những cái kia tận mắt nhìn thấy thành trì từng bước một rút lên người, cũng cảm khái nói: "Chỉ có tận mắt nhìn thấy tòa thành trì này rút lên, mới có thể biết cấp tốc cùng xác suất, càng có thể biết tứ đại thế lực quyết tâm, đây là dứt khoát quyết nhiên muốn thành lập một tòa vô thượng học cung, ta nghe nói đã có không ít thư tịch bị vận chuyển tới, trong đó không thiếu cấp thánh nhân công pháp, chỉ cần xông qua khảo thí liền có thể quan sát!"

Như vậy ngôn luận truyền ra.

Gây nên trận trận nhiệt nghị cùng tâm động.

"Thật chứ?"

"Không phải còn chưa bắt đầu chiêu sinh?"

"Làm sao lại sớm để cho người ta tiến vào!"

"Ta đây cũng không biết, nghe nói là ngoại giới tới thế lực muốn nhìn một chút Đông Vực người tu hành thiên phú, đồng thời cũng coi như cho một phần Tiểu Hạ lễ, trong ngắn hạn cho phép tiến vào, qua một đoạn thời gian nữa liền sẽ kết thúc, chỉ chờ Đông Vực học cung mở ra ngày mới đại quy mô chiêu sinh." Có người nhỏ giọng giải thích.

Cái này khiến không ít người tim đập thình thịch, nếu là là thật, bọn hắn triển lộ không tầm thường thiên phú, chẳng lẽ có thể sớm tiến vào Đông Vực học cung, trở thành thứ nhất phần tử, cái này khiến đi dạo xung quanh người trong nháy mắt có mục tiêu, thẳng đến những cái kia khảo hạch khu vực.

...

...

Đông Vực học cung.

Thiên ma núi.

Ngàn tầng bậc thang.

Một vị đổ mồ hôi như mưa người trẻ tuổi, ánh mắt kiên nghị, theo phóng ra một bước cuối cùng đi vào đỉnh núi, trên mặt nở rộ sáng chói tiếu dung, hắn thành công, thông qua được Thánh Hỏa Giáo khảo nghiệm.

Ngàn Ma Sơn ẩn chứa huyễn cảnh, tu vi, áp lực chờ đa trọng khảo nghiệm, tập hợp làm một thể, bình thường tới nói thông qua bảy trăm tầng liền sẽ bị đặt vào Đông Vực học cung, mà người thiếu niên trước mắt này lại đi tới ngàn tầng, đứng tại đỉnh phong, quay đầu nhìn lại, quan sát tầng tầng bậc thang, khóe miệng cũng phác hoạ ra thú vị.

Hắn tên Lâm Động.

Từ Đông Vực một góc góc từng bước một đi ra, tự xưng là thiên phú trác tuyệt, dù cho là Đông Lâm Tông cũng có thể tuỳ tiện bái nhập, bây giờ đúng lúc gặp Đông Vực học cung mới lộ đường kiếm, tự nhiên muốn thăm dò sâu cạn, quá trình mặc dù có chút khó khăn, cũng là thuận lợi đăng đỉnh, nhìn về phía trước, nhìn thấy hai vị mi tâm ấn có thánh hỏa tiêu ký lão nhân.

Khóe miệng cũng toét ra tiếu dung, xán lạn nói: "Nghe nói leo lên ngàn tầng bậc thang liền có tư cách quan sát Thánh Nhân bút ký, ghi chép cùng Thánh Nhân tâm pháp, là thật hay không?"

"Rõ!" Thánh Hỏa Giáo lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

Trong mắt cũng tràn ngập tán thưởng, đây là cái thứ ba đăng đỉnh người, so với trước hai vị thiếu niên này thời gian sử dụng càng ít, thiên phú cũng càng thêm xuất chúng.

"Vậy ta muốn nhìn thứ nhất bản!"

"Phốc phốc ~!"

Khinh miệt tiếng cười nhạo rơi xuống, liền nhìn thấy một vị quần áo áo bào đỏ Thánh Hỏa Giáo thanh niên đi tới, ánh mắt mang theo nghiền ngẫm cùng đùa cợt, nói: "Thánh Nhân bút ký là ngươi muốn nhìn liền có thể nhìn sao, cần bái nhập ta Thánh Hỏa Giáo môn hạ mới có tư cách quan sát, ta xem ngươi thiên phú không tồi, trùng hợp cũng tại Đông Vực thiếu khuyết hai cái tôi tớ, như thân là bộc, cũng là miễn cưỡng có thể nhìn!"

Lâm Động nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc, hắn từ phương xa không chối từ vạn dặm chạy đến, lại đăng lâm này Thiên Ma núi, kết quả cuối cùng đúng là muốn vì bộc mới có thể quan sát kia Thánh Nhân bút ký, ánh mắt cũng dừng lại, nói: "Không phải nói, bái nhập Đông Vực học cung liền có thể quan sát sao?"

Rõ

"Bái nhập Đông Vực học cung là có thể quan sát!"

"Nhưng ngươi thân phận gì cũng nghĩ xem ta Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân bút ký?" Thanh niên cư cao lâm hạ quan sát, trên mặt khinh miệt cùng miệt thị mang theo thiên nhiên ngạo khí, phảng phất sinh ra ở Thánh Hỏa Giáo liền nhất định hơn người một bậc.

"Như thế sao?"

Lâm Động nhẹ giọng nỉ non.

Cũng phất tay áo quay người.

"Người trẻ tuổi, không muốn từ ngộ." Thánh Hỏa Giáo lão giả cũng từ từ nói: "Tu hành giới vốn là tàn khốc, không có tài nguyên dù có tốt đẹp thiên phú cũng đem lãng phí, trở thành Tần Quan tôi tớ là vinh hạnh của ngươi, Tần Quan tại Thánh Hỏa Giáo bên trong cũng là gần với Thánh tử thân phận người, ngươi hẳn là may mắn, cùng hai cái trước đã đồng ý là bộc!"

A

Lâm Động cười không ra tiếng, hắn vạn vạn không nghĩ tới cái này tại Đông Vực nhấc lên triều dâng Đông Vực học cung, đúng là dạng này, sàng chọn Đông Vực nặc đại thiên tài, đỉnh tiêm người dùng hết hết thảy bất quá là liều tới một cái là bộc cơ hội, dạng này học cung không đợi cũng được.

Thánh Hỏa Giáo Tần Quan lặng lẽ đùa cợt nói: "Không cần nghĩ lấy đi thế lực khác khảo nghiệm, bọn hắn đều như thế, thật sự cho rằng Thánh Nhân công pháp sẽ không duyên cớ tặng cùng các ngươi!"

Ngày đó.

Tin tức lưu chuyển.

Cùng Lâm Động như vậy cứng rắn cốt khí người không tại nói ít.

Gây nên dùng ngòi bút làm vũ khí.

Cảm thấy Đông Vực học cung khinh người quá đáng.

Càng như thế khinh miệt Đông Vực người.

Giống như ngoại giới người tu hành trời sinh hơn người một bậc.

Dựa vào cái gì!

Đối mặt cái này phô thiên cái địa chất vấn.

Đông Vực học cung thờ ơ lạnh nhạt.

Chỉ là tại hôm sau.

Một đầu tin tức lưu chuyển.

Nhấc lên thao thiên ba lan.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Quyết định tại Đông Vực học cung kiến thiết một tòa phân viện, gia nhập liên minh Đông Vực học cung, hi vọng Đông Vực học cung tương lai càng thêm mỹ hảo, tin tức này truyền ra để những cái kia dùng ngòi bút làm vũ khí lòng người đều nát, ngay cả cái này hai đại thánh địa đều tham dự vào, cái này Đông Vực còn có hi vọng gì, trong lúc nhất thời đều tuyệt vọng nhìn về phía Đông Lâm Tông.

Nặc lớn Đông Vực.

Chỉ có cái sau.

Nếu là ngay cả hắn cũng nhịn không được, lựa chọn gia nhập liên minh Đông Vực học cung, kia Đông Vực coi như thật xong, đỉnh tiêm thiên tài cuối cùng lưu lạc làm người khác tôi tớ, đây là cỡ nào mờ tối sự tình.

Những cái kia trước kia ôm chờ mong cùng hưng phấn người cũng tâm đều lạnh, ý thức được ngoại giới cường thế cùng bá đạo, cái này kia là đem Đông Vực để ở trong mắt, rõ ràng đem nó xem như phụ thuộc, mà cuối cùng đầu nguồn càng quái Thần Hành Tông Thánh Nhân, nếu không phải là hắn dẫn tới, cái này ngoại giới thế lực như thế nào lại tới đây?

Tranh luận không ngớt.

Dùng ngòi bút làm vũ khí.

Tại loại này xấu cảnh dưới, Đông Vực học cung kiến thiết cũng không tao ngộ ảnh hưởng, mà Đông Vực vẫn như cũ có số lớn người trẻ tuổi trào lên chạy đến, cho dù làm nô là bộc là kiện đáng hận sự tình, nhưng nếu như bắt lấy cơ hội này nhất cử quật khởi chưa hẳn không thể tiếp nhận, còn nữa nói, như thật thiên phú siêu tuyệt cuối cùng sẽ có một ngày sẽ xin nhờ nô bộc thân phận.

Như vậy bản thân an ủi không biết là thật đáng buồn vẫn là buồn cười.

Thánh Nhân công pháp.

Thánh Nhân chỉ điểm.

Thánh Cảnh thế lực.

Sinh ra dụ hoặc coi là thật quá tốt đẹp lớn, dù là biết rõ cái này Đông Vực học cung chính là cái cạm bẫy, vẫn như cũ có vô số kể người chen chúc đi vào, mà tại loại này xấu cảnh dưới, Đông Vực học cung cũng chậm rãi kiến thiết hoàn tất, một phong thư mời cũng truyền lại Đông Vực thế lực lớn nhỏ, Đông Lâm Tông cũng không ngoại lệ, một phong thiệp mời bày ở đại điện bên trong..