Chương 132: Tìm được!

Chương 132: Tìm được!

"Thiệp mời!"

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Hành thương hội.

Những này tại Đông Vực rất có mặt mũi thế lực không có chỗ nào mà không phải là tiếp thu thiệp mời, giống thời khắc này Huyền Vương Điện điện chủ nhìn trước mắt thiệp mời, mặt lộ vẻ vẻ u sầu, cực kỳ phức tạp, nói khẽ: "Muốn đi sao?"

Đông Vực học cung kiến thiết rõ ràng chính là nhằm vào Đông Lâm Tông, trùng hợp bọn hắn lại là Đông Lâm Tông phụ thuộc, mặc kệ bọn hắn có thừa nhận hay không, Thần Hành Tông Thánh Nhân là đã ngầm thừa nhận bọn hắn đứng tại Đông Lâm Tông một trận này doanh, bằng không thì cũng sẽ không như thế thời gian dài không có quấy rầy, ngược lại tại cái này ngay miệng đưa lên một phần thiệp mời.

"Theo ta thấy, tông chủ không cần sầu lo, nhìn Đông Lâm Tông đáp lại ra sao, đã chúng ta là Đông Lâm Tông phụ thuộc vậy liền nghe theo lựa chọn của hắn, nếu là hắn để cho chúng ta đi xem lễ, đi lại có làm sao; nếu là không cho, cũng tốt có cái cớ!" Có có chút lớn tuổi trưởng lão cho ra kinh nghiệm.

Nhưng

Huyền Vương Điện điện chủ nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn cũng có ý niệm như vậy.

Sợ không chỉ có là hắn.

Cái khác mấy tông cũng đều là như thế đi.

. . .

Đông Lâm Tông.

Tiêu Dung Ngư mặt không thay đổi nhìn xem trên thiệp mời nội dung: "Hai mươi tám tháng tư, Đông Vực học cung mở ra, đặc biệt Đông Lâm Thánh Địa đến đây xem lễ!"

"Đây cũng quá nhanh!" Khương trưởng lão nhìn xem thư mời cũng có giật mình, từ tin tức tản đến Đông Vực học cung kiến thiết hết thảy còn không có hai tháng, nhưng thiệp mời đã hạ đạt, không chỉ có như thế, Đông Vực học cung càng là kiến thiết hoàn hảo, tốc độ này cùng quy mô đều làm người sợ hãi thán phục, cũng nói: "Ta Đông Lâm Tông đi người sao?"

Đi

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu.

Sở trưởng lão dẫn đội.

Tự mình xem lễ.

Tê

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Hai người này tất cả giật mình.

Không ngờ tới.

Một tòa học cung kiến thiết.

Lại để vị kia đều lên ra ngoài đi lại tâm tư.

. . .

. . .

Ngày đó.

Phù Nguyệt Tông có một đoàn người cưỡi cự kiếm phá không mà đi, từ Phù Nguyệt Tông tông chủ tự mình người kí tên đầu tiên trong văn kiện, cũng từ ba vị trưởng giả bồi từ, đệ tử càng nắm chắc hơn mười, hiển nhiên đối cái này Đông Vực học cung mở ra cũng cực kỳ hiếu kì, cảm thấy là khó được rầm rộ, có thể sẽ bộc phát không tưởng tượng được sự tình, những đệ tử trẻ tuổi này cũng có xác suất cùng cùng thế hệ kết giao, liền cùng nhau mang theo.

Đám người trùng trùng điệp điệp, đuổi tới Đông Vực thành lúc, xa xa quan sát toà kia to lớn thành trì, cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, có trưởng giả mở miệng: "Năm trước ta trải qua nơi đây lúc vẫn là một vùng núi, không nghĩ tới tại ngắn như vậy thời gian lại san thành bình địa, thành lập một tòa khổng lồ thành trì."

Ừm

Phù Nguyệt Tông tông chủ nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng mang theo một đám đệ tử hướng phía dưới.

Trong thành.

Bóng người đâm đâm.

Rất nhiều đạo thân ảnh cũng ngẩng đầu nhìn đến Phù Nguyệt Tông một nhóm người, ngược lại là dẫn phát không nhỏ oanh động, dù sao Phù Nguyệt Tông loại này cấp bậc thế lực cũng là gần với sáu đại thánh địa, tại Đông Vực cũng chắc chắn đến lấy cường tông, nhất là từ tông chủ dẫn đội, đệ tử đông đảo, vẫn là dẫn phát một chút xôn xao cùng nhiệt nghị.

Bất quá nhưng không có bộc lộ quá cuồng nhiệt sự tình, dù sao, đây là một tòa từ bốn Đại Thánh Cảnh thế lực liên thủ chế tạo học cung, càng có Thần Nữ Tông, Thiên Cơ tông gia nhập liên minh, dù là Phù Nguyệt Tông địa vị không tầm thường, cũng vẻn vẹn như thế.

"Lại tới một tông!"

"Vạn Kiếm Tông đến rồi!"

"Treo vương đỉnh đến rồi!"

"Vạn Bảo Thương Hội cũng tới!"

"Dưới mắt Phù Nguyệt Tông cũng tới!"

"Cái này Đông Vực phải tính đến đỉnh tiêm thế lực, chỉ có Đông Lâm Tông, cũng không thông báo sẽ không tới?"

"Gấp cái gì!"

"Lúc này mới mười bảy tháng tư, khoảng cách Đông Vực học cung mở ra thịnh yến còn có mười một ngày, Đông Lâm Tông cho dù sẽ đến cũng nên là cuối cùng một ngày, đến lúc đó có thể sẽ bộc phát số thánh cùng hiển!" Trà lâu đường phố đám người nghị luận ầm ĩ, để một tòa mới xây thành trì tràn ngập sinh cơ bừng bừng, bóng người lưu động, có chút nhiệt tình.

Cho dù là Phù Nguyệt Tông tông chủ tiến vào thành trì, cảm thụ bên trong phồn hoa cũng có chút sợ hãi thán phục, chỉ sợ chỉ có toà này vô thượng thế lực kiến tạo, mới có thể đem Đông Vực toàn bộ ánh mắt hút tụ tới.

Đi

"Tìm khách sạn ở lại!"

"Có chuyện gì ngày mai lại nói!"

. . .

Liền dạng này.

Theo thời gian trôi qua.

Đông Vực thành cũng càng thêm náo nhiệt.

Các loại thế lực.

Thiên tài.

Thương hội.

Chen chúc mà tới.

Lúc đầu không coi trọng Đông Vực học cung người cũng bị cảnh tượng này cho sợ hãi than, âm thầm cảm khái: "Cái này quy mô, so với Đông Lâm Tông chiêu sinh còn muốn hạo đãng gấp mười có thừa, cái này nếu là chính thức khai tông, mời chào học sinh, còn không biết sẽ trúng tuyển bao nhiêu thiên tài!"

Đông Vực học cung.

Một tòa chí cao điện.

Thánh Hỏa Giáo Tần Quan đứng tại kia quan sát Đông Vực thành bóng người đâm đâm, khóe miệng không khỏi nhếch lên khinh miệt, ánh mắt xen lẫn đùa cợt, châm chọc nói: "A, thật sự là một đám tiện cốt đầu!"

Đông Vực học cung tại không có mở ra trước liền sớm chiêu sinh một thời gian, như vậy nhục nhã Đông Vực thiên tài, cái này sắp khai tông còn có nhiều người như vậy chen chúc mà tới, không phải tiện cốt đầu lại là cái gì?

Bên cạnh có lão giả nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Có một số việc tự mình biết liền tốt, không duyên cớ nói ra, chỉ làm cho mình chế tạo phiền phức!"

Tần Quan lại lơ đễnh.

Biết lại như thế nào.

Tu hành giới vốn là cường giả vi tôn.

Chớ nói chỉ là ngôn ngữ nhục nhã.

Dù là trước mặt mọi người tay tát.

Hung hăng khi dễ.

Lại có thể thế nào?

Không có thực lực.

Dù là bị khi phụ.

Cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy!

Hắn tự nghĩ so những người này thiên phú trác tuyệt, không thèm để ý chút nào những người này cừu hận, cười khẽ đùa cợt nói: "Chỉ cần ta tu vi đủ mạnh, dù là tại bá đạo điểm lại như thế nào?"

Lão giả có chút nhíu mày, cảm thấy Tần Quan tam quan bất chính, nhưng chợt nghĩ đến đây là Đông Vực, dù là tại cái này chọc thủng trời cũng không sao, liền nhẹ nhàng gật đầu: "Đông Vực không sao, đi ngoại giới liền muốn thu liễm một chút tính tình."

Nói lẩm bẩm còn không có kể xong, lão giả liền đột nhiên thay đổi thân hình, khiếp sợ nhìn hướng phía sau, một đầu Tam Túc Kim Ô lượn lờ lấy hừng hực thần diễm, ngửa đầu huýt dài, còn chưa kịp phản ứng, liền hóa thành một đạo hỏa diễm thiểm điện xuyên thẳng qua trong mây tầng biến mất không thấy gì nữa, theo sát cái khác hai đầu hung thú cũng theo sát phía sau.

Ba đầu hung thú.

Thẳng đến một chỗ phương hướng.

Cái này khiến lão giả cùng Tần Quan hai người khẽ chấn động, liếc nhau, trên mặt lỗ mãng cùng miệt thị cũng mất, đổi lại ngưng trọng, nói: "Chẳng lẽ nói, như thế đồ vật tìm được?"

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy giật mình, lúc đầu làm tốt chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, tại Đông Vực một chịu chính là mấy chục năm, nào nghĩ tới vừa mới qua đi ngắn ngủi mấy tháng liền tìm được, cũng không tránh khỏi quá nhanh.

Đông Vực thành nội.

Động tĩnh lớn như vậy.

Tự nhiên hấp dẫn vô số ánh mắt.

Những người tu hành kia không khỏi là ngước nhìn Đông Vực học cung phương hướng, giật mình nói: "Xảy ra chuyện gì, vừa mới kia ba đầu hung thú lại hướng phía cùng một cái phương hướng chạy đi!"

Mà tại Đông Vực bên trong học cung tu hành Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng con ngươi ngưng tụ, trên mặt lộ ra ngưng trọng, hắn tự nhiên biết ra giới người đến là cái mục đích gì, nhưng nếu nhanh như vậy tìm đến như thế đồ vật với hắn mà nói chưa chắc là chuyện tốt..