Chương 133: Sở Tuân lâm!

Chương 133: Sở Tuân lâm!

"Sư tôn!"

Thần Hành Tông tông chủ Đái Nã bộc lộ chần chờ cùng khẩn trương, tại thời khắc mấu chốt này, Đông Vực các thế lực lớn nhao nhao giáng lâm Đông Vực học cung, mắt nhìn thấy một trận hạo đãng rầm rộ sắp mở ra, nếu như lúc này ngoại giới tới tam đại thế lực bởi vì phân thần, dẫn đến Thánh Nhân không tại, kia có phải hay không hình thành đầu voi đuôi chuột.

"Còn có mười một ngày thời gian!"

"Hẳn là ảnh hưởng không lớn!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân nhíu chặt lông mày, tại hắn dự đoán bên trong, đám người này tìm tới càng muộn càng tốt, mà bây giờ hư hư thực thực đã tìm tới để hắn cảm thụ nguy cơ, nhưng cũng thở phào, mười một ngày thời gian cũng không ảnh hưởng học cung mở ra ngày, ánh mắt cũng càng thêm lăng lệ nhìn chăm chú Đông Lâm Tông, cái này đem là một trận lật bàn cơ hội.

Đông Vực biên thuỳ.

Thiên Hoang núi.

Hưu hưu hưu!

Mấy đạo khổng lồ hung thú giáng lâm.

Trước hết nhất đi tới là cả người quấn màu trắng thần diễm Tam Túc Kim Ô, dù sao lấy tốc độ lấy xưng, sau đó thì là Hắc Giao rồng, cuối cùng mới là khoan thai tới chậm hùng sư, tam đại hung thú đỉnh đầu đều đứng đấy người trẻ tuổi.

Nam Thiên Điện người trẻ tuổi mắt lộ ra kỳ sắc, nhìn chằm chằm phía trước, có một tầng lưu ly bảy màu màn sáng, giống như cầu vồng chiếu rọi, như tại bình thường là tuyệt đối sẽ không phát hiện, nhưng hôm nay lại lấy bí bảo chỗ kích phát, cũng không khỏi nỉ non nói: "Là nơi này sao?"

Nhược Thiền Tự phật tử.

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử.

Bọn hắn cũng mang theo hưng phấn cùng chờ mong.

Quá thuận lợi.

Không có bất kỳ cái gì khó khăn trắc trở.

Ung dung tiến vào Đông Vực.

Không chỉ có thuận lợi tìm tới nơi đây, còn thành lập một tòa học cung, tương lai có thể cuồn cuộn không ngừng cung cấp tông môn máu mới, đủ loại này mỹ hảo để bọn hắn một lần lắc thần, cảm thấy Đông Vực chi hành có lẽ là đời này chính xác nhất lựa chọn.

Oanh

Một đạo bá đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, hắn quần áo ngân sắc chiến giáp, ánh mắt thanh lãnh, lại cực kỳ tuổi trẻ, cầm trong tay một cây ngân thương nhẹ nhàng điểm một cái, phía trước hư không xé rách, nhưng cầu vồng bảy màu cũng không vỡ ra, giống như một tầng vô hình gợn sóng ba động trừ khử một kích này, cái này khiến hắn bộc lộ vui mừng, nói: "Chính là chỗ này!"

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng phật âm ngâm tụng, liền nhìn thấy một tôn toàn thân lưu ly kim sắc Phật quang, giống như độ một tầng lá vàng cao tăng giáng lâm, hắn khô gầy như củi, lại phật mắt ẩn chứa trí tuệ, nhắc tới phật hiệu có thể ảnh hưởng người khác tâm cảnh, tu vi hơi yếu người tại một tiếng phật ngâm dưới, liền sẽ quên đi tất cả quy y phật môn.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân cũng theo đó mà lâm, trên người hắn đồng dạng lượn lờ lấy ngọn lửa nóng bỏng, mi tâm điêu khắc có hỏa diễm ấn ký, cùng nhau hiện thân nơi đây, nhìn chằm chằm cầu vồng bảy màu bộc lộ vui mừng.

Ba tôn Thánh Nhân.

Theo đám người tuổi trẻ này cùng nhau đi vào Đông Vực, trước kia hội kiến Thần Hành Tông Thánh Nhân lúc chưa từng hiện thân, thành lập học cung lúc cũng chưa từng hiện thân, nhưng theo nơi đây tìm được, lại nhao nhao hiện thân.

"Cùng một chỗ động thủ đi!"

Ba vị liếc nhau.

Đồng thời hướng về phía trước xuất thủ.

Một cây ngân thương hư ảnh trấn áp thiên địa.

Một cái phật chưởng Phạn văn lượn lờ.

Một đạo quyền ấn phá vạn pháp!

Ba hợp lực.

Hướng về phía trước đánh tới, kia phủ bụi cầu vồng bảy màu bị xé nứt, lộ ra cảnh tượng bên trong, từng sợi hào quang vạn trượng tiên khí từ bên trong bành trướng mà ra, trong hoảng hốt chỉ rò rỉ ra một góc lại nhìn thấy bên trong có tiên hạc bay múa, cổ thụ sầm trời, có tiên nhân hư ảnh lưu lại cùng kia ngồi xếp bằng giảng đạo, dù chỉ là vội vàng cong lên cũng làm cho những người này tim đập rộn lên.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Bọn hắn nuốt nước miếng.

Bộc lộ kích động, hưng phấn, nóng bỏng cùng cuồng hỉ, thật cùng cổ tịch ở trong ghi lại, mảnh này thần bí chi địa lại bị bọn hắn tìm được, liếc nhau lẫn nhau cũng hiện ra địch ý, từ giờ trở đi những người này không còn là minh hữu, mà là lẫn nhau cảnh giác đối thủ.

Thiên Cơ tông.

Xuyên thấu qua thiên cơ bàn giám thị, nhìn đến một màn này Thiên Cơ tông lão nhân tâm thần lớn rung động, hắn cũng nhìn thấy một góc nhưng kia cảnh tượng giống như tiên giới để hắn hô hấp dồn dập, giật mình nói: "Đông Vực còn có nơi này?"

"Ong ong ong!"

Vội vàng thôi động thiên cơ bàn.

Bắt đầu xem bói.

Một chút sau.

Phốc

Một ngụm tinh huyết phun ra, trên đầu nhiều hơn rất nhiều tóc trắng, cả người già nua mười mấy tuổi, trong mắt có rung động nỉ non: "Quẻ bên trên biểu hiện, nơi đây không nên vào lúc này hiện thế, xuất thế quá sớm ẩn chứa đại hung, tuyệt thế đại hung, một cái sơ sẩy sợ vì Đông Vực đưa tới tai hoạ ngập đầu!"

Tê

Thần Nữ Cung lão ẩu cũng xuyên thấu qua bí bảo nhìn thấy cái này màn tâm thần thoải mái, đương kia ba đầu hung thú rời đi Đông Vực học cung tiện ý biết đến sự tình phát sinh, nhưng vạn vạn không nghĩ tới ngoại giới mà đến thế lực lại tìm kiếm nơi địa phương này, nhất làm cho nàng giật mình là, thân là Đông Vực Thánh Nhân đối với chỗ này lại tuyệt không biết.

"Không được, cái này bảo địa nói cái gì cũng muốn phân chén canh!" Thần Nữ Tông lão ẩu trên mặt dần dần bộc lộ tham lam cùng dữ tợn, cái này nếu là bỏ lỡ, kiếp này sợ thật sẽ dừng bước cùng đây.

. . .

Đông Lâm Tông kiểm trắc cảnh này Tiêu Dung Ngư cũng toàn thân run lên, lẩm bẩm nói: "Kia đến tột cùng là địa phương nào?" Cụ thể nàng không thấy rõ, nhưng ba tôn Thánh Nhân tim đập thình thịch toát ra cuồng nhiệt, để nàng ý thức được có lẽ sẽ xuất hiện vô thượng thần vật, có thể là Đông Vực nhiều năm như vậy góp nhặt nội tình hóa thành Thần khí.

Ông

Hư không nổi lên gợn sóng.

Chống quải trượng lão ẩu xé rách hư không, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, vừa giáng lâm nơi đây lúc thân thể của nàng có chút cứng ngắc, cảm thụ bị tuyệt thế đại hung nhìn chằm chằm, chỉ thấy được Tam Túc Kim Ô, hùng sư, Hắc Giao rồng tại băng lãnh nhìn chăm chú nàng, giống như đối cái này khách không mời mà đến mà bất mãn, cái này khiến nàng ngửi được nguy hiểm.

Cũng thanh tỉnh cảnh giác mình liền ngay cả đối mặt cái này ba đầu hung thú đều có chút khó khăn, muốn cùng cái này mấy tôn Thánh Nhân tranh phong sợ có chút khó khăn, nhưng cảm thụ được hư không tái khởi ba động, kia một mình đối mặt bọn hắn khốn cảnh cũng có chút buông lỏng.

Hưu

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng đi tới, hắn bản tại lo liệu Đông Vực học cung sự tình đó mới là hắn mục đích chủ yếu, có thể thấu qua bí bảo kiểm trắc một màn này sau lại cũng vô pháp giữ vững bình tĩnh, biết ra giới người tới tìm kiếm đồ vật rất phi phàm, lại không nghĩ rằng phi phàm đến loại trình độ này, cái này nếu là làm như không thấy, cùng ngày sét đánh oanh.

"Khụ khụ!"

Thiên Cơ tông lão nhân cũng ho nhẹ bên trong đi tới, hắn thân thể suy yếu, vừa xem bói một tràng thu phản phệ, tận tình khuyên can: "Mấy vị đạo hữu, nơi đây có đại hung, không nên hiện tại mở ra, còn xin thận trọng!"

Xùy

Đứng tại Tam Túc Kim Ô trên đầu thanh niên tóc bạc cười nhạo một tiếng, bọn hắn tới đây chính là vì tìm kiếm nơi đây, chớ nói bên trong có đại hung, chính là thập tử vô sinh cũng muốn xông vào một lần.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Nhược Thiền Tự phật thánh.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Nhìn xem Đông Vực đột ngột tiến đến mấy vị Thánh Nhân, lông mày cau lại, mấy cái này Thánh Nhân hai cảnh người tu hành không bị bọn hắn để ở trong mắt, chân chính để bọn hắn lo lắng chính là Đông Lâm Tông vị kia có thể hay không đến?

Ba

Hư không nổi lên gợn sóng.

Một vị thanh sam lão nhân.

Chậm rãi đi ra.

Giờ khắc này, kia ba đầu hung thú không khỏi là như lâm đại địch, Tam Túc Kim Ô toàn thân lông tóc căng cứng, hùng sư cũng gắt gao nhìn chằm chằm cái sau, Hắc Giao rồng cũng không ngoại lệ, từ vị này thanh sam lão nhân trên thân cảm thụ đại uy hiếp, dù là lão nhân kia vẻn vẹn trong lúc lơ đãng để lộ một sợi khí tức, cũng làm cho cái này hung thú lớn rung động, cho tới nay ngạo khí cũng trong nháy mắt bước.

"Thật đến rồi!" Ngoại giới mà đến mấy tôn Thánh Nhân nhẹ giọng nỉ non, trong mắt hiện ra kiêng kị, bọn hắn chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Đông Vực vị này thường thường không có gì lạ Chí cường giả, mới là đại khủng bố, đại uy hiếp, năm đó liền có thể cùng Chân Vũ Đại Thánh giao thủ, bây giờ không biết trưởng thành đến cái tình trạng gì?

PS: Năm, sáu tấm làm nền làm xong.

Sau đó bắt đầu đại sát tứ phương..