Chương 134: Vị thứ nhất bỏ mình người!

Chương 134: Vị thứ nhất bỏ mình người!

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật thánh bất động thanh sắc đánh giá trong sân tình huống, trong lòng cũng có minh ngộ, dù là đối Đông Vực cách cục sớm có nghe nói, còn không bằng tận mắt nhìn thấy, cái này sở thánh mặc dù tu hành thiên phú trác tuyệt, nhưng cùng mấy vị khác Thánh Nhân quan hệ a, cũng nhắc tới nói: "Đã sở thánh cũng tại, vậy liền cùng nhau đi vào đi!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Hai vị sắc mặt mặc dù khó coi.

Nhưng cũng không có ngăn cản.

Ai biết bên trong là tình huống như thế nào, có cái cường đại người tu hành chưa chắc là chuyện xấu, còn nữa nói bọn hắn kiêng kị Sở Tuân lại không có nghĩa là không có ngăn được năng lực, ép bọn hắn triệu hồi ra Đại Thánh còn sót lại Đạo Binh, vẫn như cũ có thể trấn sát đối phương.

Ba

Phật thánh một ngựa đi đầu.

Dẫn đầu hướng về bên trong bước đi.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Chống quải trượng lão ẩu.

Những người này đều là theo sát phía sau.

Cho dù là cầm trong tay thiên cơ bàn lão nhân biết được bên trong có đại khủng bố cùng đại hung hiểm, cũng giằng co, quẻ tượng biểu hiện tuyệt hung, nhưng cũng có gặp dữ hóa lành khả năng, càng có nghịch thiên cơ duyên tạo hóa, thuộc về nguy cơ cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, có thể hay không bắt lấy đều xem bản sự của mình, mắt thấy mấy thánh đô chui vào đi vào cũng cắn răng đi vào.

Hưu

Từ đó Đông Vực hiện có Thánh Nhân toàn bộ tiến vào bên trong, dù cho là lão nông cũng là khoan thai tới chậm, đuổi tới cuối cùng khe hở chui vào bên trong.

Ông

Theo tiến vào.

Một trận trời đất quay cuồng.

Như vượt ngang tiểu thế giới.

Ý thức lại thanh tỉnh lúc, bọn hắn đi vào một mảnh màu đỏ mà hoang vu đại địa, kéo dài ngàn dặm, bầu trời âm u xích hồng, đại địa lưu lại đại chiến sau bừa bộn, có cổ phác chiến xa thiếu khuyết bánh xe, trên đó cũng tàn tật giữ lại mũi đao thương ngấn, nơi xa cũng có tàn phá cờ xí cắm ở trên một đỉnh núi, càng có khắp nơi có thể thấy được bạch cốt cùng kiếm gãy.

"Cái này. . . ?"

Nam Thiên Điện thanh niên tóc bạc sắc mặt hơi tái nhợt, trong mắt tràn ngập kinh hãi, cái này cùng bọn hắn tại ngoại giới nhìn thấy khác biệt, kia là tiên khí mông lung, thánh khiết vô hạ, có tiên hạc bay minh, cung khuyết trường tồn, còn có kia che trời đại thụ rủ xuống vô thượng đạo quả, càng có tiên nhân từ xưa dưới cây ngồi xếp bằng giảng kinh, trình bày vô thượng áo nghĩa, hoàn toàn chính là phúc duyên đất lành.

Mà đây là cái gì?

Đất cằn nghìn dặm.

Bầu trời âm u.

Dưới chân khắp nơi bạch cốt.

Bốn phía tràn ngập đáng sợ sát phạt khí.

Tại trong im lặng quỷ khóc sói gào.

Không chỉ có là hắn.

Thần Nữ Tông Thánh Nhân.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Lão nông.

Ánh mắt của bọn hắn cũng dừng lại tại kia, biểu lộ có chút ngưng kết, hối hận cảm xúc đã lan tràn ra, nếu sớm biết vùng đất này là địa phương quỷ quái này, bọn hắn đánh chết cũng sẽ không hạ đến, dù là có đồ tốt cũng phải có mệnh hưởng thụ, yên lặng quay đầu, chỉ thấy được đường lui đã đoạn tuyệt, đem bọn hắn đưa vào nơi đây chùm sáng đã biến mất.

"Xong!" Thiên Cơ tông sắc mặt lão nhân hơi có vẻ tái nhợt, quẻ tượng biểu hiện đại hung, nhưng hắn vẫn là không có an nhịn ở ngo ngoe muốn động, kết quả tao ngộ cảnh này, sinh tử khó liệu.

Ừm

Ngoại giới mà đến mấy tôn Thánh Nhân cũng vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt trước đó cuồng nhiệt cùng vui vẻ đã biến mất, thay vào đó thì là ngưng trọng, cái kia vừa mới ly tâm ly đức cảm xúc cũng thu nạp, Nam Thiên Điện Thánh Nhân nói khẽ: "Xem ra nơi đây quả thật không tới mở ra thời điểm, vẫn nương theo lấy đại hung, tại chưa lấy được thành quả trước, chúng ta mong rằng lẫn nhau phụ tá!"

Nhược Thiền Tự phật thánh cùng Thánh Hỏa Giáo thánh nhân cũng nhẹ nhàng gật đầu, cảnh tượng trước mắt thực sự không thể lạc quan, bọn hắn cảm giác tự thân rơi vào một chỗ cổ di tích, trong cổ chiến trường, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn phát không lường được sự tình.

"Nơi nào có một thanh tàn phá Thánh Binh!" Nam Thiên Điện thanh niên tóc bạc ánh mắt rơi vào cách đó không xa một đạo tàn phá trường qua bên trên, có chút ngo ngoe muốn động, dù là cái này Thánh khí là tàn phá, hơi tu bổ cũng có thể sử dụng, có thể bán đi không nhỏ thêm tiền.

"Chớ lộn xộn!" Nam Thiên Điện Thánh Nhân lạnh lùng nói.

Ừm

Thanh niên tóc bạc nhẹ nhàng gật đầu, đi vào này quỷ dị chi địa, cơ bản nhất nên cũng biết, nhưng mà, ánh mắt của hắn giống như vẫn là đánh thức ngủ say khí linh, một sát na, kia cán tàn phá trường qua bộc phát hừng hực sát niệm, phảng phất giống như năm đó cũ cảnh lại xuất hiện, một vị vô thượng vĩ ngạn thân ảnh, cầm cái này hắn một đường sát phạt, cho đến qua đoạn chìm kích.

Mà cái này trường qua cũng cận tồn tàn phá khí linh, chỉ có sát niệm.

Cảm thụ người bên ngoài ánh mắt.

Hưu

Trực tiếp chém tới.

Một qua cắt xuống.

Phóng xuất ra tinh hồng trăng khuyết.

Hừ

Nam Thiên Điện Thánh Nhân hừ lạnh, một thanh nho nhỏ tàn binh cũng dám làm càn, nhưng hắn đương muốn động thủ lúc, lại bỗng nhiên cảm thụ toàn bộ cổ chiến trường giống như đều bị kích phát, một cỗ đáng sợ sát phạt khí từ bốn phương tám hướng hội tụ, âm u thiên khung giống như ngưng kết một tòa đáng sợ sát trận, loại kia nguồn gốc từ linh hồn run rẩy, để hắn làm trận ngưng kết.

Cũng liền cái này một chần chờ.

Bên trái thanh niên tóc bạc trực tiếp bị trảm.

Phốc

Một đám huyết dịch bắn ra.

Tích tích đỏ thắm.

Đứng ở bên phải thanh niên tóc bạc ánh mắt đều dừng lại, đờ đẫn ngây ngốc tại kia, tiếp theo hơi thở đáy lòng liền tràn ngập mãnh liệt sát ý cùng bối rối, gầm thét lên: "Đệ đệ!"

Hai người bọn họ vì song bào thai, thiên phú đồng dạng trác tuyệt bị cùng nhau sắc phong làm Nam Thiên Điện Thánh tử, mà hắn cùng đệ đệ những năm này như hình với bóng, sao có thể nghĩ đến lần này ra ngoài, vẻn vẹn bởi vì nhìn thoáng qua tàn binh hung khí liền thảm tao ngược sát.

Hưu

Tam Túc Kim Ô lúc này che đậy còn sót lại thanh niên tóc bạc khí tức, không cho lửa giận của hắn sát khí, cùng các loại cảm xúc phóng thích phát tiết, mà khắp nơi cũng lâm vào ngưng kết ở trong.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Chống quải trượng lão ẩu.

Lão nông.

Cùng đồng hành tới phật tử bọn người, toàn bộ ánh mắt ngưng kết, bọn hắn vừa mới tiến đến, Nam Thiên Điện một vị Thánh tử cũng bởi vì nhìn nhiều một chút tàn phá Thánh Binh liền tao ngộ bỏ mình, thậm chí ngay cả thánh nhân cũng không cách nào xuất thủ che chở, cái này khiến bọn hắn có chút lạnh mình, chỗ này đến tột cùng là địa phương nào?

Oanh

Thân mang ngân sắc chiến giáp Nam Thiên Điện Thánh Nhân con ngươi bộc phát sắc bén chùm sáng, trong mắt cũng có phẫn nộ đang gầm thét, cũng bởi vì vừa mới một cái chần chờ, hắn cực kỳ thưởng thức hậu bối liền vẫn lạc một vị, ánh mắt nhìn chằm chằm kia hung ác trường qua, con ngươi sát ý bành trướng, chỉ chưởng nhô ra, cưỡng ép cầm tù trấn áp.

"Đừng xúc động!"

Nhược Thiền Tự phật thánh hơi biến sắc mặt.

Nơi này có thể loạn quát tháo sao?

Bành

Nam Thiên Điện vị này Thánh Nhân lại không lo được nhiều như vậy, nếu là ngay cả cái này hung khí đều giải quyết không xong, lần này lữ hành, không đi cũng được, cưỡng ép cầm tù, kia trường qua tại dưới lòng bàn tay từng khúc vặn vẹo, bẻ gãy, bật nát, hóa thành bột mịn.

Mà loại này hành vi cũng đưa tới họa nguyên, mặt đất đỏ thẫm bắt đầu rung động, thiên khung phía trên có từng đạo đáng sợ chùm sáng lưu chuyển, túc sát chi khí bành trướng, mờ tối dưới bầu trời, đột nhiên sáng lên từng chuôi màu đỏ to lớn kiếm khí, bọn chúng treo ở thiên khung, vạn kiếm rủ xuống, nhưng lại có chương pháp.

Thiên Cơ tông lão nhân nhìn khắp bốn phía, càng là hô hấp dồn dập, sợ hãi nói: "Ta chờ... Tại trong trận pháp!".