Chương 135: Thiên cơ bàn bị cướp!

Chương 135: Thiên cơ bàn bị cướp!

Không cần nhắc nhở.

Người ở chỗ này đều phát hiện bốn phía dị dạng.

Lúc trước có lẽ là bởi vì không có nhúc nhích.

Hiện tại theo trận pháp hiển lộ, bọn hắn mới hoảng sợ phát hiện, bọn hắn vị trí chính là trong trận pháp, chỉ cần hơi sai một bước liền có vạn kiếp bất phục nguy hiểm, từng cái ngửa đầu nhìn lấy thiên khung bên trên rủ xuống đáng sợ cự kiếm, đáy lòng đều tại sợ hãi, vạn vạn may mắn vừa mới không có đi loạn, đồng thời cũng cảm thấy Nam Thiên Điện Thánh tử chết không oan.

Liền vừa mới loại tình huống này.

Ai động ai chết.

Mà bọn hắn chắc chắn sẽ không nguyên địa bất động, cho nên thanh niên tóc bạc tử tướng đương tại gián tiếp giúp bọn hắn dò xét một chút đường ra, không đến mức hai mắt biến thành màu đen, hoàn toàn không biết gì cả.

Coong

Nam Thiên Điện Thánh Nhân khí tức bộc phát nhanh nội liễm cũng nhanh, khiến phía trên trận pháp nhất thời đã mất đi mục tiêu, nhưng lại ở vào nửa kích hoạt trạng thái, hơi không cẩn thận liền sẽ tiếp tục giáng lâm, cái này khiến người trong sân đều rất khó coi, cuối cùng là đi vào địa phương nào?

Toà này sát trận!

Không khỏi quá kinh khủng.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Nhược Thiền Tự phật thánh.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Đều là sắc mặt âm trầm.

Cho dù là Sở Tuân đều bộc lộ vẻ mặt ngưng trọng, lông mày cau lại, cảm giác nơi đây sát phạt chi khí, trong không khí lưu động như có như không kiếm ý, nếu là dùng Hỗn Độn Kiếm Thể đi cảm ngộ, cái này tứ phương thiên địa ở khắp mọi nơi kiếm ý, phía trên treo cự kiếm vẻn vẹn một cái nguỵ trang, chân chính kinh khủng là tràn ngập đang nhìn không thấy trong hư vô.

Cũng không khỏi nói: "Đây là địa phương nào?"

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thiên Cơ tông Thánh Nhân.

Lão ẩu.

Lão nông.

Bọn hắn cho đến nay còn không rõ ràng lắm đây là chỗ nào?

Nam Thiên Điện Thánh Nhân sắc mặt âm trầm, vừa gãy vẫn một tên tiểu bối, tâm tình đang đứng ở hỏng bét bên trong, không muốn trả lời vấn đề này, lặng lẽ nói: "Ai sẽ trận pháp?"

Đông Vực mấy vị Thánh Nhân bất động thanh sắc nhìn về phía Sở Tuân, vị này tại Khương thị thời điểm liền triển lộ không tầm thường trận pháp chi đạo, lấy tu vi của hắn có lẽ có thể khám phá một hai.

"A Di Đà Phật!"

"Lão tăng hiểu sơ một hai!"

Nhược Thiền Tự phật thánh nhắc tới phật hiệu, một tay cũng hướng về phía trước điểm sờ, ngưng kết thành từng mai từng mai rườm rà phù hợp, hoà vào hư không để nhìn như bình tĩnh hư vô hạ triển lộ ra mặt khác, có từng khối trận pháp thạch hoà vào hư không, đồng thời kết nối thành cái này đến cái khác tiểu trận, bọn chúng lẫn nhau liên luỵ hóa thành một tòa cự đại kiếm trận.

Muốn phá giải trận pháp này cần dần dần đánh tan, từ nhỏ trận pháp bắt đầu lại lan tràn đến đại trận pháp, phật môn phật thánh cau lại lông mày, lẩm bẩm: "Có chút đắng khó!"

Coong

Quanh thân Phật quang lấp lóe.

Trong chốc lát.

Một viên phù văn lấp lánh quá khứ.

Rơi vào phía trước trận nhãn bên trên.

Phốc

Sát na.

Bốn phía vì đó trống trải.

Đặt ở trong lòng mọi người vẻ lo lắng cũng mặc dù chi tán đi.

"Phá trận!"

Tất cả mọi người bộc lộ vui mừng.

Phật môn lão tăng lại khẽ lắc đầu nói: "Vẻn vẹn cái thứ nhất trận pháp, dạng này trận pháp còn có ngàn vạn số lượng, chúng ta chỉ có thể bước lên phía trước mấy chục, nếu không liền có nguy cơ giáng lâm!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Hai người liếc nhau.

Đáy lòng hơi trầm xuống.

Nếu là dựa theo tốc độ như vậy đi phá trận, muốn đi ra trận pháp này không thông báo lãng phí bao nhiêu thời gian, nhưng nghĩ tới đến Đông Vực đều làm tốt mấy chục năm đánh lâu dài, hoa này phí mấy năm cũng không đáng kể.

Thần Hành Tông Thánh Nhân lại sắc mặt biến, ngoại giới Đông Vực học cung mở ra sắp đến, cái này nếu là bỏ lỡ, còn không biết sẽ dẫn phát nhiều ít gợn sóng, nhưng nhìn về đến hạng nhất đã đứt, cũng chỉ có thể âm thầm cắn răng, hi vọng ngoại giới thế lực lưu lại nhân thủ có thể thuận lợi mở ra Đông Vực học cung.

Đi

Một đoàn người tiến lên.

Sở Tuân lại không động, hắn tại trận pháp chi đạo cũng tương đương tinh thông, không dám nói là tông sư cấp bậc, nhưng cũng ở xa phật môn Thánh Nhân phía trên, hắn vừa mới phương pháp phá giải quá man lực, hủy đi trận nhãn, lấy loại này phá trận phương pháp cho dù có thể làm, nhưng cái này ngàn vạn số lượng cũng không biết muốn phá đến ngày tháng năm nào.

Chậm rãi mở mắt ra đồng.

Tầm mắt vì đó cự biến, trước mắt trong hư vô không chỉ có sinh ra ức vạn đạo lưu thông khí lưu, còn có một tòa đáng sợ sát trận, nó lấy thiên khung khổng lồ trận đồ làm chủ, trong không khí lưu lại kiếm khí làm phụ, từng tòa tiểu trận làm căn cơ, đản sinh một tòa khổng lồ trận pháp, thật phá giải cần nhất định kỹ xảo cùng thực lực.

Đi

Một đoàn người tiến lên.

Sau đó phát giác.

Sở Tuân cũng không đuổi theo.

Thiên Cơ tông lão nhân vì đó mà ngừng lại.

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng phát giác, ý thức được Sở Tuân muốn làm cái gì, khóe mắt không khỏi bộc lộ mỉa mai thần sắc, nói: "Hắn muốn phá trận liền để hắn phá đi, chúng ta đi!"

Một cái ngay cả nơi đây là địa phương nào cũng không biết người cũng mưu toan phá trận, thật sự là ý nghĩ hão huyền, ngược lại là ngoại giới tới một nhóm Thánh Nhân biết được nơi đây tình huống, thậm chí biết làm như thế nào đi, lựa chọn ra sao còn cần chọn sao?

Sở

Thiên Cơ tông lão nhân có chút há mồm, muốn khuyên can chút gì, nhưng nhìn đến cái sau kiên nghị ánh mắt, cũng chầm chậm thở dài: "Chúng ta đi thôi!"

Đi theo tại ngoại giới Thánh Nhân sau lưng.

Theo phá trận.

Không ngừng tiến lên.

Một khắc đồng hồ sau.

Lại phá một tòa trận pháp.

Bọn hắn tiến lên.

Nhưng Nam Thiên Điện Thánh Nhân lại nhíu mày, cái tốc độ này quá chậm, một khắc đồng hồ mới phá hai tòa trận pháp  dựa theo bây giờ tốc độ muốn phá giải toàn bộ trận pháp còn không biết nên dùng bao lâu thời gian, không khỏi cau mày nói: "Có phương pháp gì không có thể để phá trận tốc độ tăng nhanh một chút?"

Có

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thiên Cơ tông lão nhân trong tay thiên cơ bàn, híp mắt nói: "Vật như vậy không tệ, là cái chí bảo, có thể dùng đến phụ tá phá trận!"

Bạch

Thiên Cơ tông lão nhân biến sắc.

Cái này thiên cơ bàn.

Là Thiên Cơ tông lịch đại truyền thừa chí bảo.

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật thánh hai tay mấy chục nhắc tới một tiếng phật hiệu.

Ngân giáp nam tử.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân minh ngộ.

Rống

Tam Túc Kim Ô.

Hùng sư.

Hắc Giao rồng.

Cùng nhau tiến lên gào thét, hung lệ yêu đồng nhìn chằm chằm Thiên Cơ tông lão nhân, một lát sau, Nam Thiên Điện Thánh Nhân cầm trong tay thiên cơ bàn lộ ra nghiền ngẫm thần sắc, nhìn xem một bên uể oải suy sụp Thiên Cơ tông lão nhân, đùa cợt nói: "Sớm biết như thế, làm gì giãy dụa?"

Thần Nữ Tông lão ẩu.

Lão nông.

Đều là câm như hến.

Lại có hay không tận hàn ý.

Thiên Cơ tông truyền thừa chí bảo cứ như vậy bị đoạt đi, nếu là bọn này ngoại giới người coi trọng bọn hắn lại sẽ gặp đến cái gì hậu quả xấu, trong lúc nhất thời, bọn hắn ẩn ẩn hối hận, tại sao muốn lựa chọn cùng đám người này đi, có lẽ đi theo Sở Tuân bên cạnh cũng là không tệ.

Ông

Có thiên cơ bàn phụ tá.

Phá trận tốc độ rõ ràng đột nhiên tặng.

Một tòa tiểu trận.

Hai tòa tiểu trận.

Ba tòa tiểu trận.

...

Ngắn ngủi một lát.

Liên tục phá mười mấy tòa.

Tại ngắn ngủi một khắc đồng hồ phá gần hai mươi tòa trận pháp, loại tốc độ này bày biện ra chất biến, để ngoại giới tới một nhóm Thánh Nhân trên mặt đều bộc lộ dễ chịu thần sắc, cho dù là mặt mũi tràn đầy bi thống Nam Thiên Điện Thánh tử sắc mặt cũng tốt chuyển không ít.

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử cũng phủi mắt vị kia bị bọn hắn thất lạc thanh sam lão nhân, nhìn xem hắn còn đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, khóe miệng không khỏi nhếch lên vẻ đùa cợt, giễu cợt nói: "Trận pháp này thâm ảo, là hắn một giới nho nhỏ Thánh Nhân có thể tìm hiểu hiểu?"

Thần Nữ Tông lão ẩu.

Uể oải Thiên Cơ tông lão nhân.

Còn có lão nông.

Bọn hắn nhìn xem đã bị bọn hắn lắc tại hậu phương lớn thanh sam thân ảnh, cũng ở trong lòng nói thầm: "Có lẽ, lựa chọng của mình là đúng!"

Vào đúng lúc này.

Kia một mực nhắm mắt.

Lĩnh hội trận pháp thanh sam lão nhân, đột nhiên ở giữa mở mắt ra..