Chương 136: Trận pháp chi đạo trưởng thành!

Chương 136: Trận pháp chi đạo trưởng thành!

Trong hư vô.

Lưu lại nghìn vạn đạo trận pháp.

Bọn chúng liên lụy rất sâu.

Hư hao một tòa lại một tòa tiểu trận căn bản vu sự vô bổ, bởi vì trận pháp sẽ còn tự lành, theo phá hư trận nhãn tại khổng lồ trận đồ tu bổ dưới, những cái kia hư hao trận nhãn một lần nữa khép lại, một khi hoàn thành lại đem khôi phục như lúc ban đầu  giống như vừa mới phá trận bạch phá, phát hiện này cũng làm cho Sở Tuân nội tâm hơi trầm xuống.

Ngay tại mới, hắn còn cảm thấy những người này phá trận không khỏi quá tùy ý điểm, kia hư không bên trên ngưng tụ như vậy một đạo khổng lồ trận đồ, như thế nào lại là dễ dàng như vậy phá giải, bây giờ nhìn xem đám người này trước hết nhất phá giải địa phương đã khép lại, một lần nữa hóa thành tiểu trận, đáy lòng cũng triệt để chìm xuống dưới.

"Trận pháp này!"

Treo

Hắn nói khẽ.

Dù là cái này tới chỉ là một tôn phân thân.

Như gãy vẫn tại người.

Cũng là tổn thất.

Huống chi.

Cái này phân thân còn mang theo Thanh Đằng Kiếm.

Một khi mất đi.

Coi như thật còn sót lại ở đây.

Phía trước.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Tam Túc Kim Ô.

Hắc Giao Long.

Nhìn xem Nhược Thiền Tự vị này phật tăng xếp bằng ở kia khoảng chừng hai khắc đồng hồ chưa từng động đậy, cũng cau mày nói: "Lúc trước phá trận như thế nhẹ nhõm, thế nhưng là gặp được phiền toái?"

Nhược Thiền Tự phật thánh mở ra phật mắt bộc lộ ngưng trọng, cũng nói: "Toà này khổng lồ trận pháp có ngàn vạn tiểu trận dính liền, trong đó lại có mấy trăm cỡ trung trận pháp, cùng mấy chục cỡ lớn trận pháp, hiện tại đem chúng ta vây khốn chính là cỡ trung trận pháp!"

Nhược Thiền Tự phật tử nghe hiểu, ngước nhìn trên bầu trời kia treo từng chuôi cự kiếm, bọn hắn liền giống như đáng sợ sát khí, nói khẽ: "Nói cách khác, cái này tất cả trận pháp đều là một tòa đại trận, bất quá bên trong bao gồm cỡ nhỏ trận pháp, cỡ trung trận pháp, cỡ lớn trận pháp!"

"Từ mấy trăm cỡ nhỏ trận pháp dính liền hình thành một tòa cỡ trung trận pháp!"

"Lại có mấy mười cỡ trung trận pháp hình thành một tòa cỡ lớn trận pháp!"

"Cuối cùng thì là cái này mấy chục phát triển an toàn trận ngưng tụ trên bầu trời trận đồ!"

"Không tệ!"

Nhược Thiền Tự phật thánh khẽ vuốt cằm.

Sau đó liền bắt đầu phá giải.

Một mặt căn cứ từ mình sở học.

Một mặt thôi diễn thiên cơ bàn.

Theo phía trên nhắc nhở.

Không ngừng phá giải.

Nửa ngày sau.

Xùy

Theo hư vô ở trong một chỗ trận nhãn vỡ vụn, nơi đây áp chế bỗng nhiên biến mất, một đám người bộc lộ vui mừng, cũng hướng về phía trước cất bước, mà Thiên Cơ tông Thánh Nhân cũng xa xa nhìn về phía hậu phương, lúc này chỉ có thể nhìn thấy thân ảnh mơ hồ, hắn vẫn là an tĩnh đứng tại kia, không nhúc nhích, phảng phất giống như tượng bùn pho tượng.

A

Thần Hành Tông Thánh Nhân khóe miệng cũng treo lạnh lùng chế giễu.

Không có ngoại giới Thánh Nhân.

Không có thiên cơ bàn.

Dựa vào cái gì phá trận?

Quét ngang Đông Vực lại như thế nào?

Còn không phải muốn chết tại đây!

"Đã phá giải không được, vậy liền học tập!" Sở Tuân trong mắt tràn ngập gợn sóng, nếu là bắt chước Nhược Thiền Tự Thánh Nhân hắn tự nhận có thể làm được càng tốt hơn  phá giải trận pháp tốc độ cũng đem càng nhanh, nhưng như thế chung quy trị ngọn không trị gốc, nói không chừng cuối cùng không bận rộn một trận, cùng như thế không bằng đi học tập tòa trận pháp này, quyền đương tại trong tàng kinh các học tập đạo kinh.

Niệm đây.

Liền ngồi xếp bằng.

Chân chính chạy không tâm linh.

Tâm thần đắm chìm trong tòa đại trận này bên trong.

Cùng lúc đó.

Tàng Kinh Các.

Sở Tuân bản tôn ung dung mở mắt ra, có quan hệ kia di tích sự tình hắn cũng hiểu biết, bây giờ phất tay áo vung lên trong tàng kinh các những cái kia có quan hệ trận pháp kinh văn nhao nhao hiển hiện trước người, không chỉ có phân thân tại bên trong di tích học tập trận pháp chi đạo, liền ngay cả bản tôn cũng tại quan sát quyển này vốn có quan trận pháp thư tịch, tại trên trận pháp tạo nghệ càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiến lên.

Ba ngày sau.

Bên trong di tích.

Thiên Cơ tông lão nhân vẫn là thời khắc chú ý Sở Tuân trạng thái, hiện tại bọn hắn chỉ có thể xa xa nhìn thấy phía sau một điểm đen, nhưng hôm nay kia yên lặng nhiều ngày chấm đen nhỏ đột nhiên động, cái này khiến Thiên Cơ tông lão nhân cảm xúc nổi lên gợn sóng, đục ngầu đôi mắt bị đuổi tản ra, có chỉ là âm thầm mừng thầm: Nhiều như vậy ngày, hắn rốt cục động.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Những người này cũng sắc mặt âm tình quét tới, cho dù là bọn họ ngoài miệng lại thế nào lơ đễnh, nhưng trong lòng vẫn như cũ mang theo chú ý, kia dù sao cũng là có thể cùng Chân Vũ Đại Thánh giao phong người, nhưng ngoài miệng khinh miệt, nếu như trong lòng xem thường đó mới là thật ngu xuẩn, liền liên phá giải trận pháp Nhược Thiền Tự phật thánh đô có chút dừng lại, cho dù không có quay người, nhưng thần thức cũng đang chăm chú hậu phương.

Một khắc đồng hồ sau.

Xùy

Một đạo trận pháp phá giải thanh âm.

Liền nhìn thấy kia điểm đen.

Hướng về phía trước xê dịch một chút.

Ừm

A

"Liền cái này?"

Cho dù là Thánh Hỏa Giáo Thánh tử đều ánh mắt cổ quái, vị này làm bộ tại kia lãng phí ba ngày thời gian, bây giờ phá giải cái này tòa thứ nhất tiểu trận liền lãng phí thời gian dài như vậy, nghĩ đến cái này ven đường vô số trận pháp, cùng kia tổ hợp lên cỡ trung trận pháp, liền thần sắc cổ quái nói: "Vậy cái này đủ hắn chịu được!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Nhược Thiền Tự phật thánh.

Cho dù ba vị này không có mở miệng, nhưng bọn hắn thần sắc đã nói cho bọn hắn, triệt để buông lỏng, không còn để ý, Nhược Thiền Tự phật thánh cũng chuyên tâm tại phá trận không còn quan tâm cái sau.

Nhưng mà.

Ở hậu phương.

Phá giải trận pháp Sở Tuân ánh mắt tràn ngập phấn khởi cùng ý mừng, lẩm bẩm nói: "Loại phương thức này thật thành, học tập thêm tu sửa, có chút sửa đổi trận pháp tạo nghệ, hoàn toàn không cần đi hư hao!"

Sưu

Hắn lĩnh hội tòa thứ hai tiểu trận.

Tòa thứ ba tiểu trận.

Tòa thứ tư tiểu trận.

Tòa thứ năm tiểu trận.

Nếu nói tòa thứ nhất trận pháp khốn trụ hắn một khắc đồng hồ, kia tòa thứ hai thì nhanh mấy phút, hơn nữa là mỗi một tòa trận pháp đều tại tăng nhanh, đến cuối cùng hắn phá giải trận pháp tốc độ một khắc đồng hồ đủ để phá giải mấy chục, thậm chí trên trăm.

Hưu

Hưu

Hưu

Càng đến hậu kỳ.

Những này vây khốn hắn tiểu trận.

Chỉ cần nhìn lên một cái.

Đưa tay liền sẽ tan rã.

Chỉ có cỡ trung trận pháp có chút đem hắn khốn ngăn.

Đồng thời Sở Tuân phá giải trận pháp cùng cái trước hoàn toàn khác biệt, Nhược Thiền Tự Thánh Nhân phương pháp là mượn nhờ thiên cơ bàn tìm kiếm được trận đồ trận nhãn, đồng thời thực hiện tổn hại, dẫn đến trận pháp mất đi hiệu lực, chui qua lại; mà loại này mặc dù có thể dùng, tác dụng phụ cũng rất rõ ràng, ven đường chỗ đi qua trận pháp theo khép lại, trực tiếp đoạn mất đường lui, như nghĩ lại trở về cần lại phá một lần.

Ngược lại là hắn tu sửa cùng cải biến, sửa đổi mỗi tòa tiểu trận nhỏ bé đường vân, dẫn đến hắn ven đường nhẹ nhõm xuyên qua từng tòa tiểu trận, cho dù muốn trở về cũng là một ý niệm, đồng thời mình sở tu thiện qua trận pháp, sẽ vĩnh viễn có thể thực hiện, không phải bật nát trận nhãn chỉ có thể sử dụng nhất thời địa phương.

Giữa hai bên phương thức.

Mặc dù đều là phá trận.

Nhưng hiệu dụng lại là khác nhau một trời một vực..