Chương 137: Thần Nữ Tông Thánh Nhân vẫn!

Chương 137: Thần Nữ Tông Thánh Nhân vẫn!

"Kẹp lại!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân nhẹ giọng nỉ non, đây đã là ngày thứ hai, trước đó kẹp lại Nhược Thiền Tự phật thánh một lần lâu nhất cũng vẻn vẹn tốn thời gian sáu canh giờ, mà lần này đã là ngày hôm sau, đồng thời còn không biết phải bao lâu mới có thể triệt để tan rã.

"A Di Đà Phật!" Nhược Thiền Tự phật thánh nhắc tới phật hiệu, phật mắt ở trong tràn ngập phức tạp, tòa đại trận này nan giải trình độ vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, nói khẽ: "Đây cũng là một tòa cỡ lớn trận pháp, cũng là cực kỳ trọng yếu một tòa trận pháp, dù là có thiên cơ bàn phụ tá cũng vì cũng không tìm tới trận nhãn!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Lão ẩu.

Những người này không khỏi là đáy lòng trầm xuống.

Không tìm được trận nhãn?

Ngước đầu nhìn lên.

Từng chuôi đáng sợ cự kiếm lơ lửng tại kia.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ lật úp.

Một khi giáng lâm.

Thánh Nhân cũng vẫn.

Có chút run sợ.

Chẳng lẽ bọn hắn muốn bỏ mình ở đây?

"Cũng không phải là tìm không thấy trận nhãn, mà là lão tăng tìm được hai nơi." Nhược Thiền Tự phật thánh lại nói.

Ừm

Nam Thiên Điện Thánh Nhân cau mày nói: "Ý của ngài là chỉ, hai tòa trận nhãn không xác định cái nào là thật?"

Nhược Thiền Tự phật thánh gật đầu.

"Vậy dễ làm!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân trên mặt bộc lộ vẻ nhẹ nhàng, như tìm được hai tòa trận nhãn không xác định cái nào là thật cực kỳ nhẹ nhõm, hắn thật đúng là tưởng rằng không cách nào tìm được trận nhãn, mang theo nụ cười con mắt dần dần lạnh lùng, nhìn chằm chằm Thần Nữ Tông lão ẩu, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi đi khảo thí, đi trước tòa thứ nhất trận nhãn!"

Oanh

Sấm sét giữa trời quang.

Tại chỗ sét đánh.

Thần Nữ Tông lão ẩu nếp uốn gương mặt đều ngưng kết tại kia, không thể tưởng tượng nổi nhìn hướng về sau người, vừa nhìn về phía Nam Thiên Điện sau lưng hung cầm, nơi nào có Tam Túc Kim Ô, càng có còn chưa đi vào Thánh Cảnh người trẻ tuổi, những người này hoàn toàn có khảo thí trận nhãn tính chân thực khả năng, mà hắn. . . Lại lựa chọn để cho mình đi khảo thí.

Phải biết mình thế nhưng là Thánh Cảnh a.

Ừm

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân đồng tử cũng quyển tịch ra băng lãnh chi ý, lạnh lùng quan sát nói: "Thế nào, ngươi không chịu sao?"

Cường thế tu vi áp bách.

Thánh Cảnh bốn cảnh tu vi.

Toàn diện nghiền ép.

Thần Nữ Tông lão ẩu sắc mặt tái nhợt, cảm nhận được Thiên Cơ tông lão nhân thiên cơ bàn bị cướp cái chủng loại kia bất lực, chỉ là dưới mắt càng nguy cơ, càng tuyệt vọng hơn, hắn nhìn hướng về sau người muốn cầu viện binh, lại phát hiện Đông Vực thánh nhân cũng đang tránh né ánh mắt của nàng, giờ khắc này nàng bỗng nhiên khàn khàn nở nụ cười, có chút minh bạch những người này tìm tới di tích vì sao không có ở trước tiên tiến vào.

Các loại chính là bọn hắn bọn này Thánh Nhân tiến đến, nếu là gặp được nguy cơ liền làm đầy tớ, nếu là cơ duyên thuận thế bỏ vào trong túi, từ đầu tới đuôi bọn hắn chính là đám người này công cụ.

Khàn khàn cười cười.

Khóe mắt trôi nước mắt.

Mang theo tự giễu.

Không nghĩ tới sống cả một đời.

Chung quy bị nhạn mổ mắt bị mù.

"Ta đi!" Thần Nữ Tông lão ẩu mặt mũi tràn đầy thê lương, nếu là đi khảo thí, tìm được thật trận nhãn còn có cơ hội sống còn, nhưng phản kháng lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đi vào tòa thứ nhất trận nhãn trước.

Đưa tay nhấn hạ.

Cạch

Trận nhãn vỡ vụn.

Nhưng trận pháp nhưng lại chưa hóa giải.

Ngược lại là thiên khung phía trên treo màu đỏ cự kiếm, tràn ngập kinh người sát phạt khí, lấy đáng sợ tốc độ giáng lâm, đối với người khác không cách nào suy nghĩ cảm xúc hạ Phốc phốc một tiếng không có vào Thần Nữ Tông lão ẩu thân thể, tiếp theo hơi thở, vô tận kiếm ý từ thể nội bừng bừng phấn chấn, đem lão ẩu trực tiếp chôn vùi, triệt để diệt sát.

Thánh Nhân.

Chết

"Rầm rầm!"

Nhược Thiền Tự phật tử, Thánh Hỏa Giáo phật tử, cùng Tam Túc Kim Ô những người này đều sợ ngây người, bọn hắn biết trên bầu trời cự kiếm rất đáng sợ, lại vạn vạn không nghĩ tới kinh khủng đến loại trình độ này, vẻn vẹn thử lỗi, liền có một đạo cự kiếm đem Thánh Nhân chém giết, đồng thời cũng có chút may mắn, vạn hạnh là có Đông Vực bọn này công cụ người theo tới, không phải, ngay trong bọn họ nhưng lại muốn vẫn lạc một vị.

Tại rung động sau khi.

Bỗng nhiên cảm thụ bốn phía uy hiếp buông lỏng.

Bọn hắn nhìn lại.

Chỉ thấy được Nam Thiên Điện Thánh Nhân chẳng biết lúc nào đi vào thứ hai chỗ trận nhãn trước nhẹ nhõm chôn vùi trận nhãn, thần sắc mang theo buông lỏng nói: "Đã tòa thứ nhất trận nhãn là giả, vậy cái này tòa thứ hai trận nhãn chính là thật!"

Dễ dàng như vậy thần sắc, cũng làm cho Thiên Cơ tông lão nhân, lão nông, thậm chí Thần Hành Tông Thánh Nhân đáy lòng nổi lên ý lạnh, Đông Vực một vị Thánh Nhân vì thế nỗ lực tính mệnh, hắn cứ như vậy hời hợt, thậm chí chưa từng quan tâm một câu, chẳng lẽ lại, bọn hắn liền thật hèn mọn như công cụ người.

Nhìn xem một đoàn người tiếp tục hướng phía trước.

Bọn hắn nhưng không có mảy may vui vẻ.

Lần này phá giải trận pháp.

Lần tiếp theo đâu?

Lại có thử lỗi.

Sẽ chọn ai?

Là mình?

Hay là hắn?

Cho dù là Thần Hành Tông Thánh Nhân đáy lòng đều hơi trầm xuống mấy phần, cũng thấy mắt Thiên Cơ tông lão nhân còn có lão nông liền có chút buông lỏng, có hai người này tại mình thử lỗi khả năng còn tại hậu phương, huống hồ thật đến chuyện bất đắc dĩ về sau, hắn không cho rằng tính mạng của mình còn không bằng dưới lòng bàn chân cái này vài đầu hung cầm.

Dù sao cũng là bọn hắn hợp tác đồng bạn, cùng nhau xây dựng Đông Vực học cung, địa vị cho dù không có những này Thánh tử trọng yếu, nhưng so với thánh cầm còn không phải dư xài?

"Thật đáng buồn!"

"Đáng thương!"

Thiên Cơ tông lão nhân ánh mắt thê lương, thỏ tử hồ bi, cũng nhìn ra Thần Hành Tông Thánh Nhân ý đồ, cảm thấy ý nghĩ của hắn thật sự là buồn cười, ngay cả bọn hắn những này Thánh Nhân mệnh đều không đáng tiền, ngươi Thần Hành Tông Thánh Nhân mệnh dựa vào cái gì giá trị qua thánh cầm, cũng bởi vì hợp tác sao?

"Buồn cười?"

Bọn hắn chỉ sợ ước gì Đông Vực Thánh Nhân chết hết, tốt triệt để chiếm cứ Đông Vực, như thế nào lại quan tâm tính mạng của ngươi, hắn hối hận tới đây, càng hối hận vì sao không có cùng với Sở Tuân, dù là hắn giải trận tốc độ chậm chạp, cũng tốt hơn làm kẻ chết thay mạnh hơn?

Nghĩ đến Sở Tuân.

Liền không khỏi quay đầu nhìn lại.

Nhưng cái nhìn này.

Lại làm cho hắn thân thể cứng ngắc.

Cả người dừng lại tại kia.

Sao

"Làm sao. . . !"

"Làm sao có thể? ? ?"

Hắn lòng tràn đầy rung động, phải biết bọn hắn mặc dù bị cỡ lớn trận pháp trở ngại một ngày thời gian, nhưng một ngày này Sở Tuân có thể phá vài toà tiểu trận, cho dù là hơn mười tòa thì phải làm thế nào đây, nhưng ai tầng nghĩ, Sở Tuân đã đi tới phía sau bọn họ cách đó không xa, bọn hắn mấy ngày mới vượt qua khoảng cách, bị Sở Tuân dễ như trở bàn tay đuổi kịp.

"Làm sao có thể!"

Hắn rung động lặp lại nỉ non.

Đáy lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Lão nông đã lòng như tro nguội, chuẩn bị nghênh đón lần tiếp theo khảo thí trận nhãn vận mệnh, cũng cảm nhận được Thiên Cơ tông Thánh Nhân lạc hậu, không khỏi sa sút nói: "Vô dụng, không đi theo tiếp tục đi, bọn hắn sẽ làm tức động thủ đưa ngươi trấn sát, bây giờ cùng còn có một chút hi vọng sống, cái này cỡ lớn trận pháp tuy khủng bố, thế nhưng sẽ không để cho chúng ta toàn đụng phải!"

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Thiên Cơ tông lão nhân cuồng nuốt nước miếng.

Hoàn mỹ đi nghe.

Lão nông cũng quay đầu nhìn lại, chợt cước bộ của hắn cũng đi theo dừng lại tại kia, há mồm động tác cũng hình thành cứng ngắc, cứ như vậy sững sờ nhìn phía sau vị kia thanh sam lão nhân, hắn thậm chí có thể thấy rõ đối phương nhỏ bé biểu lộ.

Nam Thiên Điện Thánh tử.

Nhược Thiền Tự phật tử.

Thánh Hỏa Giáo phật tử.

Cho dù là Tam Túc Kim Ô, hùng sư, Hắc Giao Long bọn chúng quay đầu lúc cũng đồng dạng dừng lại tại ngươi, cho dù là ngoại giới mà đến mấy vị thánh nhân cũng là như thế, nhìn tận mắt vị kia chậm rãi tiến lên, trở ngại bọn hắn trận pháp, tại vị này trong tay tiện tay phá giải, phảng phất giống như tại nhà mình hậu hoa viên, đi bộ nhàn nhã tản bộ.

Nhược Thiền Tự phật Thánh tâm linh như gặp phải gặp trọng đại đả kích, gắt gao nhìn chằm chằm Sở Tuân, hô hấp dồn dập nói: "Vừa mới cái chỗ kia ta tới qua, bên trong có một tòa cỡ trung trận pháp, vây khốn ta sáu canh giờ, hắn sẽ không như thế dễ dàng phá. . . !"

Tiếng nói còn chưa nói xong.

Liền nhìn thấy Sở Tuân đi vào chỗ nào.

Sau đó.

Đi ra!

Từ đầu tới đuôi.

Ngay cả mấy hơi thở đều không có.

Tràng diện.

Tĩnh mịch!.