Chương 138: Sở Tuân động thủ!

Chương 138: Sở Tuân động thủ!

Lặng ngắt như tờ.

Chỉ có từng đôi giống như gặp quỷ biểu lộ.

Lộ ra điên cuồng.

Còn có không thể tin.

Trong lúc này hình trận pháp?

Cứ như vậy phá?

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Không chỉ có là bọn hắn, cho dù là Nam Thiên Điện thánh nhân cũng hô hấp dồn dập, cứng ngắc vặn vẹo cái cổ chậm rãi nhìn về phía Nhược Thiền Tự Thánh Nhân, ánh mắt mang theo chất vấn, tựa như nói: Ngươi sẽ không phải đang diễn ta đi?

Trận pháp này?

Thật sự có khó như vậy?

Nhược Thiền Tự phật thánh cũng mộng, đầu đều là ông ông, trận pháp này có bao nhiêu khó hắn là rõ ràng nhất, từ không tới có, từng bước một đi tới là bực nào khó khăn, nếu không có Thiên Cơ tông lão nhân trong tay thiên cơ bàn, hắn thậm chí ngay cả một bước này đều đi không đến, mà hắn làm sao có thể nhanh như vậy?

Hồi tưởng ban sơ.

Hắn đứng ở kia không nhúc nhích.

Sau ba ngày.

Bắt đầu lĩnh hội.

Một khắc đồng hồ mới phá một tiểu trận.

Bây giờ mới trôi qua bao lâu.

Liền một ngày còn không có.

Cho dù là cái này cỡ trung trận pháp cũng trở ngại không được hắn nửa bước, cái này khiến hắn tâm thần cuồng rung động, cả kinh nói: "Chẳng lẽ, đây chính là trận pháp thiên tài sao?"

Từ không tới có.

Chưa từng sẽ tới đỉnh phong.

Đây hết thảy.

Mới dùng bao lâu?

...

Tại phá giải trận pháp Sở Tuân cũng nhìn thấy phía trước nhóm người này, thần sắc hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, vừa mới Thần Nữ Tông lão ẩu một màn hắn cũng nhìn thấy, vì thế cảm thụ tiếc hận, dù sao cũng là Đông Vực một vị Thánh Nhân, cứ như vậy bỏ mình, ít nhiều có chút đáng tiếc.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Ngoại trừ tâm linh lấp lóe một chút ba động sau.

Liền khôi phục như thường.

Như dưới mắt.

Tiếp tục phá trận.

Tốc độ nhanh chóng.

Làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

Ừm

Không bao lâu.

Liền tới đến một chỗ cỡ lớn trận pháp trước, cái này khiến một đường nhanh chóng hành tẩu Sở Tuân dừng lại xuống dưới, mà điều này cũng làm cho Nhược Thiền Tự phật thánh thở phào một hơi, xoa xoa mồ hôi trán, lẩm bẩm nói: "Cái này cỡ lớn trận pháp không giống với lúc trước, nếu là cỡ trung trận pháp ta cũng có thể phá, mà cỡ lớn trận pháp dù là mượn nhờ thiên cơ bàn cũng vẻn vẹn tìm tới hai cái trận nhãn, còn không xác định cái nào là thật!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân có chút im lặng nhìn xem cái sau, kia im lặng biểu lộ, tựa như nói: Ngươi có thể hay không đừng nói nữa, vừa mới cũng bởi vì ngươi nói một câu cỡ trung trận pháp khó phá, người ta đảo mắt phá, ngươi cái này a vạn nhất lại cho đối diện nhẹ nhõm phá, đánh mặt không?

Ừm

"Có chút ý tứ!"

Nhìn chăm chú trước mặt toà này rườm rà đại trận, Sở Tuân đuôi lông mày cũng có chút bốc lên, toà này cỡ lớn trận pháp xa so với lúc trước cỡ nhỏ trận pháp, cỡ trung trận pháp muốn khó khăn gấp trăm ngàn lần không ngừng, bởi vì dung hợp mấy chục trên trăm tòa cỡ trung trận pháp, phá giải đi cũng là phá lệ gian nan, nếu như chỉ là đơn thuần tìm trận nhãn ngược lại là nhẹ nhõm, nhưng hắn mục đích lại không phải như thế.

"Vậy liền lĩnh hội đi!"

Trong mắt tràn ngập mấy phần nóng lòng không đợi được, loại trận pháp này nếu là lĩnh hội hiểu rõ tại trận đạo mà nói cũng là một lần thực chất tăng lên.

Nhược Thiền Tự phật thánh cũng cảm thụ áp lực, cái sau phá trận tốc độ quá nhanh  dựa theo cái tốc độ này không được bao lâu thời gian liền có thể đi ra tòa đại trận này, mà một khi đi ra, liền tới đến cơ duyên chân chính chi địa, nơi đó sẽ không còn nguy hiểm, chẳng lẽ lại bọn hắn đau khổ tìm kiếm liền vì đem món đồ kia chắp tay nhường cho.

"Ở đâu!"

"Trận nhãn!"

Nhược Thiền Tự phật thánh chỉ đạo.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân nhưng không có đi phá, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân cũng giống như thế, tại Nhược Thiền Tự phật thánh sắp phá vỡ trước mắt tiểu trận này lúc, Sở Tuân đã đem đại trận kia tan rã bộ phận  dựa theo cái tốc độ này không dùng đến một lát liền sẽ hoàn toàn giải quyết, mà nhìn thoáng qua phía trước, còn có vô số cản đường trận pháp.

Bằng vào tốc độ của bọn hắn.

Căn bản là không có cách cùng hắn so sánh.

So đấu bất quá.

Vậy cũng chỉ có một loại lựa chọn.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân trong mắt tràn ngập rét lạnh, lạnh lùng nói: "Hướng hắn đi!"

...

...

Hô

"Rốt cục giải quyết!"

Sở Tuân chầm chậm mở mắt ra, toát ra nhẹ nhõm thần sắc, toà này cỡ lớn trận pháp mặc dù khó khăn, nhưng cũng biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, nắm giữ trận pháp căn cơ sau dùng cái này thôi diễn, phá giải vẫn tương đối nhẹ nhõm.

Ba

Phất tay áo vung lên.

Trận pháp đường vân phá giải.

Đại trận tiêu tán.

Mà ngẩng đầu nhìn lại cũng nhìn thấy trước người đám người này.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Nhược Thiền Tự phật thánh.

Bọn hắn ánh mắt có chút lãnh đạm.

Có mấy lời từ những trưởng giả này trong miệng nói ra không nên, bởi vậy Thánh Hỏa Giáo Thánh tử liền mời nói: "Sở thánh, chúng ta muốn mời ngươi cùng chúng ta cùng nhau phá giải trận pháp, đi ra mảnh này khốn cảnh!"

Ồ

Sở Tuân bộc lộ nghiền ngẫm thần sắc, ngữ khí vẫn như cũ không thấy gợn sóng, bình tĩnh nói: "Vậy bây giờ có thể nói cho Sở mỗ nơi này ra sao địa sao?"

Hơi chút chần chờ.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân nói: "Một tòa truyền thừa, Đế cấp truyền thừa!"

Tê

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Thiên Cơ tông Thánh Nhân.

Lão nông.

Mấy vị này Đông Vực Thánh Nhân tâm thần rung động, dù là đã từng có suy đoán vẫn là bị lời này cho chấn không nhẹ, Đế cấp truyền thừa, phàm là cùng đế có liên quan đều không phải phàm tục, nào nghĩ tới cái này lại là Đế cấp còn sót lại.

Úc

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Cũng như có điều suy nghĩ.

Liên quan tới điểm ấy.

Hắn cũng nghĩ đến.

Nhìn thấy trên bầu trời kia treo kinh khủng màu đỏ cự kiếm, còn có cái này liên miên đại trận, căn bản không giống như là người bình thường có thể bố trí ra, nếu là cùng đế có quan hệ kia có giải thích thông, bởi vậy gật đầu về sau, cũng nói: "Không hứng thú!"

Nghe như thế gọn gàng mà linh hoạt cự tuyệt, Nam Thiên Điện Thánh Nhân đồng tử đều lạnh lùng, không chỉ có là hắn, cho dù là kia chiếm cứ phật thánh cũng nhắc tới: "A Di Đà Phật!"

Một cỗ giương cung bạt kiếm.

Chợt vang lên túc sát chi lên tràn ngập.

Sở Tuân có chút ngoạn vị nhìn về phía Nhược Thiền Tự phật thánh, cười nói: "Ta nghe nói phật tăng đều là nhân từ hiền lành, vì sao đến đại sư cái này lại cảm thụ lệ khí?"

"A Di Đà Phật!"

"Cũng không phải, cũng không phải!"

"Chỉ là thí chủ mệnh trung chú định có một kiếp, mà bần tăng cũng chỉ là đến đây độ hóa!"

Sở Tuân gật đầu.

Cũng không nói thêm lời.

Chỉ là đồng tử dần dần đột nhiên.

A

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân ánh mắt đùa cợt, châm chọc nói: "Cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội, nhận rõ thân phận của ngươi, đây là trong đại trận, một khi sinh ra tranh chấp, ngươi ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có!"

Oanh

Sở Tuân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, cái sau như bị sét đánh, thân thể cứng ngắc, ngay cả vận động linh khí đều làm không được, trơ mắt nhìn xem Sở Tuân nhô ra bàn tay, đem mình cầm tù tại trong lòng bàn tay.

Không

Thánh Hỏa Giáo Thánh tử trong mắt tràn ngập mãnh liệt kinh dị, còn lại mấy vị Thánh Nhân cũng tâm thần giật mình, bọn hắn thậm chí không có phát giác Sở Tuân là thế nào động thủ.

Liền nhìn thấy Sở Tuân ánh mắt đột nhiên, băng lãnh nhìn chăm chú Thánh Hỏa Giáo Thánh tử, thanh âm rét lạnh nói: "Bản tọa cũng đã sớm muốn cùng các ngươi thanh toán, bất quá còn muốn nhìn xem trận pháp này về sau là cái gì, đã không kịp chờ đợi, vậy liền từ giờ trở đi đi!"

Chậm

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân hô hấp dồn dập.

Đây là hắn hậu bối.

"Cứu ta... !" Thánh Hỏa Giáo Thánh tử trong mắt lộ ra tuyệt vọng, vào lúc này cũng bừng tỉnh giữa hai bên thân phận, hắn mặc dù là cao quý Thánh tử, những thời giờ này tại Đông Vực diễu võ giương oai, nhưng tu vi chung quy không phải Thánh Cảnh, khoảng cách gần như vậy đối mặt loại này đẳng cấp, cùng chịu chết có gì khác biệt?

"Nghe nói các ngươi tại Đông Vực diễu võ giương oai, thành lập Đông Vực học cung, đem Đông Vực thiên tài coi là nô bộc, tùy ý chà đạp tôn nghiêm, tận lực nhục nhã chèn ép?" Sở Tuân ánh mắt lạnh băng lạnh nhìn chăm chú.

Mỗi nói ra một chữ.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân liền sắc mặt tái nhợt ba phần.

Bành

Lòng bàn tay để dành được.

Một đoàn Huyết Vũ nổ tung.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Chết

Nhược Thiền Tự phật tử.

Nam Thiên Điện Thánh tử.

Hai cái vị này cũng là lông tóc sợ hãi, dù cho là kia Tam Túc Kim Ô, hùng sư, Hắc Giao Long đều tê cả da đầu, trong lòng bộc lộ một cỗ sợ hãi, bởi vì Đông Vực học cung có chút kiệt ngạo bất tuần thiên tài đều bị bọn chúng ăn, trước kia tùy ý làm bậy, lơ đễnh, hiện tại thì cảm thụ thật sâu run rẩy cùng sợ hãi.

Thanh toán.

Đến rồi!.