Chương 139: Thánh Nhân ngũ cảnh!

Chương 139: Thánh Nhân ngũ cảnh!

"Thật can đảm!"

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân trong lòng bành trướng vô tận lửa giận, sát ý sôi trào nhìn chằm chằm Sở Tuân, từ răng khe hở bên trong tung ra mấy chữ: "Cũng bởi vì Đông Vực những cái kia sâu kiến, sở thánh liền muốn cùng bọn ta đối nghịch sao?"

Hắn tại khắc chế.

Dù là chết hậu bối.

Còn muốn trông cậy vào Sở Tuân vì hắn phá trận.

Rõ

Theo Sở Tuân gật đầu.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân giận tiếp theo cười, hắn thấy Đông Vực bầy kiến cỏ này chết hết thì sao, cho dù là Đông Vực Thánh Nhân cũng như sâu kiến, đồng tử băng lãnh, nương theo tiến về phía trước một bước kinh khủng uy áp từ trên người hắn tràn ngập, rơi vào phía trước để hư không đều biến trở nên nặng nề, Thiên Cơ tông lão nhân, lão nông cũng là cảm thụ đáng sợ áp lực, kia là viễn siêu Chân Vũ Tông Thánh Nhân.

"Xùy!" Bàn tay hắn duỗi ra, hướng phía trước Phương Sở tuân thân thể một nắm, lập tức một cỗ lực lượng kinh khủng sinh ra, trong hư không thiên địa linh khí kịch liệt ba động, giống như là có một bàn tay ấn sinh ra, hướng phía Sở Tuân chụp giết, đây là lấy nhân chi đạo còn trị thân.

Sở Tuân trên thân cũng tràn ngập một cỗ khí tức kinh khủng, ánh mắt lạnh lùng lại dẫn mấy phần miệt thị, nhìn chằm chằm Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân, đùa cợt nói: "Thánh Nhân bốn cảnh đỉnh phong sao?"

Cỗ này tu vi cố nhiên rất mạnh.

Có thể tại Đông Vực hoành hành bá đạo.

Xem cái khác Thánh Nhân vì không có gì.

Chỉ là.

Sớm tại một năm trước hắn liền có thể tuỳ tiện tru sát Thánh Nhân bốn cảnh, bây giờ trải qua một năm lắng đọng, Thánh Nhân bốn cảnh đỉnh phong đây tính toán là cái gì đồ vật?

Ông

Sở Tuân tay phải nắm tay, quanh thân lưu chuyển thần hoa, phù diêu mà lên, cách không oanh ra một quyền, hư không xuất hiện bành bành tiếng nổ tung, mọi người chỉ thấy một đạo đáng sợ quyền ấn xuyên qua hư không, giống như là có thể trấn áp hết thảy, vỡ vụn tất cả, lấy thế không thể đỡ tư thái rung chuyển tại con kia cự chưởng phía trên.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân thân thể hóa thành cong, tại trước người hắn kia lưu lại quyền ấn bá đạo đánh vào chỗ ngực, để sau hung y áo trực tiếp nổ tung ra một cái quyền ấn, sau một khắc thân thể của hắn tựa như tia chớp đánh tới, nếu không phải Nam Thiên Điện Thánh Nhân ở hậu phương tiếp được, chỉ lần này một cái chớp mắt liền sẽ đánh ra trận pháp khu vực an toàn.

Phốc

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân há miệng ho ra máu tươi, nhuộm đỏ quần áo.

Nâng lên đồng tử toát ra cực mạnh rung động cảm giác, tại tình báo của bọn hắn bên trong, Sở Tuân bất quá vừa mới Thánh Nhân bốn cảnh tu vi, lại như thế nào bộc phát loại thực lực này?

"Đông Vực Thánh Nhân, không chịu nổi một kích?"

Sở Tuân lạnh lùng đứng tại Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân lúc trước chỗ đứng phương vị, nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, lạnh lùng nói.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân lại là một ngụm máu tươi phun ra, sắc mặt đỏ bừng.

Giây bại, không chịu nổi một kích.

Mặc cho thể nội khí huyết cuồn cuộn, cũng không có Sở Tuân câu nói này lực sát thương lớn, cho tới nay hắn đều khinh miệt Đông Vực, dù cho là Đông Vực những này Thánh Nhân hiện thân, bọn hắn cũng vẻn vẹn phái một vị hậu bối thương lượng, cho rằng không xứng cùng mình đặt song song, mà bây giờ bị một quyền làm bị thương loại trình độ này, lại bị hung hăng chà đạp nhục nhã, chỉ cảm thấy chật vật không chịu nổi một kích.

"Thánh Nhân ngũ cảnh!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân.

Nhược Thiền Tự phật thánh.

Hai người nhưng cũng tại lúc này thấy được Sở Tuân trên người cảnh giới, đồng thời cũng bộc lộ thoải mái, Nam Thiên Điện Thánh Nhân trấn an nói: "Bại không lỗ, hắn cao ngươi một cảnh giới, ăn thiệt ngầm cũng hợp tình hợp lý!"

"Thánh Nhân ngũ cảnh!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân cũng ánh mắt che lấp, xa không nghĩ tới Sở Tuân tiến cảnh sẽ như thế cấp tốc, đồng thời cũng có may mắn, đắc tội ngoại giới mà đến Thánh Nhân cho dù là Thánh Nhân ngũ cảnh lại như thế nào, theo hắn biết mấy người kia trên thân đều mang theo có bí bảo, đủ để chèo chống bọn hắn vượt cảnh làm chiến, huống chi vẫn là mấy người liên thủ.

"Sở thánh, không thể không nói chúng ta nhìn lầm, còn có thể cho ngươi thêm một lần cơ hội lựa chọn, hợp tác, hoặc là chết!" Nam Thiên Điện Thánh Nhân ánh mắt lạnh lùng, dù là Sở Tuân bạo lộ cường thế tu vi vẫn như cũ lạnh lùng quan sát, tư thái cao cao tại thượng.

"Ta nếu là tuyển không đâu!" Sở Tuân nói.

"Xem ra!"

"Không có tuyển!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân trong mắt tràn ngập rét lạnh, sớm tại trước đó liền làm ra qua lựa chọn, như Đông Vực hết thảy thuận lợi tự nhiên tốt nhất, như Đông Lâm Tông Sở Tuân ngăn cản, vậy liền lấy thế sét đánh lôi đình cường thế trấn sát, trực tiếp đem hắn ấn chết không cho hắn bất luận cái gì lật bàn chỗ trống, đã đi đến một bước này, cũng không có gì tốt do dự.

Ông

Hắn tế ra một ngụm màu vàng xanh nhạt cổ đỉnh, phía trên vết rỉ loang lổ, lưu lại có đao kiếm vết tích, mà mỗi một Đạo Binh khí vết tàn nếu dùng tâm thần quan sát đem tâm thần tay sáng tạo, bởi vì vậy cũng là vô thượng ý cảnh lưu lại tại kia, ẩn chứa ngày xưa công kích người ý cảnh, quan sát không được, mà đỉnh này tế ra cũng làm cho bốn phía trận pháp đều hơi ngưng trệ.

Một kiện chí bảo.

Cực kỳ vô thượng.

Siêu việt Đông Vực bất luận cái gì một thứ bảo bối.

"Sau khi qua chiến dịch này, Đông Vực không thánh!" Nam Thiên Điện Thánh Nhân lạnh lùng quét mắt bốn phía, chỗ phun ra lời nói để Thiên Cơ tông lão nhân, còn có lão nông đều toàn thân run sợ, cho dù là Thần Hành Tông Thánh Nhân trong mắt đều bộc lộ hoảng hốt, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, hắn đây là muốn tại trận này sau ngay cả mình đều muốn trảm?

Khóe miệng ho ra máu Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân lau đi khóe miệng vết máu, ánh mắt che lấp, không ngờ tới tại Đông Vực kém chút lật thuyền trong mương, nhưng ánh mắt bên trong đùa cợt vẫn như cũ không thấy giảm bớt, châm chọc nói: "Không đáy uẩn Đông Vực tu sĩ, tiếp xuống hết thảy đều nên kết thúc, có lẽ chúng ta cũng nên ngay đầu tiên liền đem ngươi chém giết!"

Hắn tế ra chí bảo.

Một tòa thạch tháp.

Toàn thân bằng đá, nhưng bộc lộ mà ra phù văn ba động, lại so với món kia đỉnh đồng thau đều không kém mảy may, thậm chí là du thắng chi, thần sắc lạnh lùng nói: "Chết tại chí bảo phía dưới, ngươi cũng có thể ngạo nghễ!"

"A Di Đà Phật!" Nhược Thiền Tự phật thánh cũng nhắc tới phật hiệu, phật trong mắt hiếm thấy hiển hiện tàn khốc, đây là bọn hắn sớm hạ liền dự định tốt sách lược, bên trong di tích trảm Đông Vực Chư Thánh, ngoại giới từ đông vực học cung chưởng khống, đem Đông Vực từng bước xâm chiếm chiếm đoạt, dù là Sở Tuân không phản kháng, thật đi ra trận pháp lúc cũng muốn tao ngộ kết cục như vậy.

"Sở thánh!"

Thiên Cơ tông lão nhân.

Lão nông.

Hai cái vị này Thánh Nhân lại sắc mặt xấu hổ hướng về Sở Tuân đi tới, ngoại giới Thánh Nhân tâm tư đã mọi người đều biết, lúc này lại đi theo đám bọn hắn không khác tìm chết, muốn cầu Sở Tuân che chở, lại nghĩ tới lúc trước đủ loại không khỏi bộc lộ hổ thẹn, cũng rất thấp thỏm Sở Tuân có thể hay không phù hộ bọn hắn.

Thần Hành Tông Thánh Nhân sắc mặt lại có chút ngưng kết, hắn thân phận bây giờ cực kỳ xấu hổ, đã là ngoại giới Thánh Nhân chó săn, lại cùng Sở Tuân bảo trì đối lập quan hệ.

Nhược Thiền Tự phật tử mặt lộ vẻ ôn hòa tiếu dung, hướng về Thần Hành Tông Thánh Nhân mỉm cười nói: "A Di Đà Phật, thí chủ yên tâm, cho dù muốn xử quyết Đông Vực Thánh Nhân cũng sẽ không ra tay với ngươi, tam đại thế lực cũng nên tại Đông Vực lưu cái người nói chuyện, chỉ cần chém giết này hai vẩy biểu lộ trung tâm, tương lai Đông Vực từ ngươi một người nói tính!".