Chương 140: Thời gian kiếm!

Chương 140: Thời gian kiếm!

Thần Hành Tông Thánh Nhân bỗng nhiên trái tim băng giá, nhìn chòng chọc vào Nhược Thiền Tự phật tử.

Tên tiểu bối này đang nói cái gì?

Biểu lộ trung tâm.

Vậy hắn đương cái gì rồi?

Chó sao?

Chém giết Đông Vực hai thánh, đưa lên nhập đội, đây là thật sự đem hắn xem như một con chó sao, sắc mặt khó coi, nhìn xem kia ngậm mang mỉm cười phảng phất ăn người ma quỷ, ở đâu là cái gì phật tử, đơn giản chính là ác ma, chắc chắn hắn không đường lui mà nói mới không kiêng nể gì như thế nhục nhã.

Hắn nhìn về phía Nam Thiên Điện Thánh tử, phát hiện cũng giống như thế ánh mắt lạnh lùng, giống như từ đầu tới đuôi đều là đem hắn đối đãi một con chó, cái này khiến hắn khàn khàn muốn cười, đường đường Thánh Nhân ngày xưa Đông Vực nhân vật vô thượng, lại luân lạc tới cảnh này, thật sự là thật đáng buồn lại buồn cười.

"Còn chờ cái gì!"

Nhược Thiền Tự phật tử biến sắc.

Lại quát lớn.

Rống

Sau lưng hùng sư cũng hướng về phía trước dạo bước, bộc lộ dã tính hung ác, mặt khác hai đầu yêu thú cũng chậm rãi dạo bước, nhất là Hắc Giao Long dữ tợn đầu lâu bộc lộ dữ tợn cùng hung ác.

Thần Hành Tông Thánh Nhân hít một hơi dài có chút hối hận mua dây buộc mình, nhưng Thánh Nhân quyết đoán vẫn như cũ là cấp tốc cùng lạnh lẽo, băng lãnh nhìn chăm chú Thiên Cơ tông Thánh Nhân cùng lão nông, rét lạnh nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, cho dù ta không động tay, các ngươi cũng sẽ táng thân tại yêu bụng bên trong, còn không bằng chết trong tay ta đẹp mắt một chút, bó tay chịu trói đi!"

Thiên Cơ tông lão nhân.

Lão nông.

Hai cái vị này đều là phẫn nộ nhìn lại.

Đều lúc này.

Còn chấp mê bất ngộ.

"Ha ha!"

Nhược Thiền Tự phật tử mang trên mặt nụ cười ấm áp, nhìn thấy cái này màn đáy lòng cảm xúc càng nhiều, dù cho là Thánh Nhân thì sao, vẫn như cũ là người, chỉ cần trong lòng có sơ hở đó chính là một đầu chó săn, nắm sơ hở liền có thể tuỳ tiện nắm sinh tử của hắn, hơi nhếch khóe môi lên lên, còn trách trời thương dân nhắc tới tiếng niệm phật: A Di Đà Phật.

...

...

Nam Thiên Điện Thánh Nhân tế ra đỉnh đồng thau, về phần Đông Vực còn lại Chư Thánh hắn chưa từng hỏi đến, cảm thấy mấy tiểu bối phối hợp hung cầm liền có thể giải quyết, bây giờ mục đích chủ yếu thì là chém giết sở thánh.

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật thánh nhắc tới một tiếng phật hiệu, cong ngón búng ra, một hạt cát bụi hướng Sở Tuân kích xạ, tốc độ nhanh chóng như thiểm điện.

Hừ

Sở Tuân hừ lạnh một tiếng.

Loại này đánh lén thủ đoạn.

Không khỏi có chút thấp kém.

Hưu

Nhưng mà.

Đương Sở Tuân công tới sát na, tự thân lại lâm vào một mảnh trong hoảng hốt, lại hiển hiện đã ở rỗng tuếch thế giới bên trong, mà Nam Thiên Điện Thánh Nhân, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân bọn hắn cũng mộng, nhìn xem đột nhiên biến mất Sở Tuân, kinh nghi bất định nói: "Hắn bị kia một hạt cát bụi liền cho thu nạp rồi?"

Nhược Thiền Tự phật thánh khẽ lắc đầu nói: "Cũng không phải, chư vị hẳn là nghe qua ngã phật dạy có một môn đại thần thông, một bông hoa môt thế giới, một diệp một Bồ Đề, viên này cát bụi chính là bắt chước một bông hoa môt thế giới chế tạo mà ra thần vật, có thể đem người ngắn ngủi chuyển nhập vào đi, nhưng, lấy sở thánh tu vi muốn phá vỡ cái này cát bụi cũng mười phần đơn giản!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân bộc lộ minh ngộ chi sắc, đã hiểu, tại trận pháp này phía dưới động thủ không khỏi quá mức nguy hiểm, hơi không cẩn thận liền có thể khả năng hấp dẫn phía trên rủ xuống màu đỏ cự kiếm, mà tại trong tiểu thế giới thì hoàn toàn không có loại này lo lắng.

Đi

Minh ngộ sau khi.

Mấy người cũng cấp tốc phóng đi.

Hưu

Hưu

Hưu

Một đoàn người hiện lên ở một chỗ hoang vu đại thế giới bên trong, bên trong đã có một thân ảnh chờ đã lâu, dù cho là Sở Tuân cũng nhiều hứng thú nhìn xem bốn phía, cái này ngắn ngủi tiểu thế giới hiện ra không gian thật lớn, có thể xưng chí bảo, duy nhất để hắn cảm thấy tiếc hận là, không gian cũng không vững chắc, như nghĩ xé rách lấy Thánh Nhân tu vi đã đủ.

Sưu

Ba đạo thân ảnh giáng lâm về sau, liếc nhau nói thẳng: "Công sát đi!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân người mặc ngân sắc giáp trụ, lộ ra một trương cực kỳ gương mặt trẻ tuổi, chắc hẳn tại ngoại giới cũng là tương đối thiên phú trác tuyệt Thánh Nhân, bây giờ đỉnh đầu đỉnh đồng thau, theo hướng về phía trước trấn áp, một cỗ cường đại áp lực bao phủ Sở Tuân, để không gian ngưng kết, giơ chân gian khổ, hành động cũng theo đó chậm chạp.

Oanh

Nhấc quyền trấn áp, bành trướng ra mãnh liệt thần lực, ánh mắt cũng lộ ra kiệt ngạo, cười lạnh nói: "Đỉnh này là ta trong tông môn thành tựu Đại Thánh chính quả người tế luyện mà thành, lại chẳng lẽ không phải là ngươi có thể giãy dụa?"

Đông

Tại đỉnh đồng thau bao phủ khu vực bên trong, Sở Tuân chỉ cảm thấy tự thân linh khí vận chuyển đều chậm chạp rất nhiều, một thân thực lực bị đè ép không ít, nhất là khẩn thiết va chạm, chỉ cảm thấy mình lực kình xuyên thấu qua kia đỉnh đồng thau rủ xuống khí cơ, chân chính rơi vào Nam Thiên Điện Thánh Nhân trên thân cũng không có bao nhiêu, đôi mắt cũng không khỏi có chút nheo lại.

Cái này đỉnh đồng thau.

Quả nhiên là một kiện chí bảo.

Khó lường.

Có thể giúp người vượt cảnh mà chiến.

Tại khẩn thiết chạm vào nhau, ứng phó sau khi, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân cũng đánh tới, hắn trung niên bộ dáng lại mang theo trần trụi sát khí, muốn vì vừa mới lạc bại mà rửa nhục, đưa tay một con thạch tháp cũng bay đi, đồng dạng có trấn áp không gian, phong cấm hư vô công năng, cười lạnh nói: "Tại tháp dưới, ngươi liên tục né tránh đều làm không được!"

Song trọng chí bảo trấn áp phía dưới, hư không ngưng kết, phong cấm hết thảy, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân lạnh lùng bắt ấn trấn sát, thần sắc quái đản hung lệ, cười nhạo nói: "Một dạng chí bảo liền có thể chư chúng ta vượt biên đưa ngươi chém giết, huống chi là hai vị chí bảo hợp lực?"

Thanh Đằng Kiếm!

Sở Tuân cầm kiếm.

Nhẹ nhàng chém tới.

Một đạo kiếm khí lại suy yếu sáu thành nhiều.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân ở trong lòng âm thầm tiếc hận, Thanh Đằng Kiếm chung quy không phải chí bảo, cho dù tại Thánh Cảnh trong binh khí số một số hai, thật đụng phải chí bảo như thế vẫn là có hạn chế, không cách nào phát huy thực lực lớn nhất.

"A Di Đà Phật!" Nhược Thiền Tự lão tăng cũng nhắc tới phật hiệu, chiếm cứ tại kia, toàn thân lưu chuyển có kim sắc Pháp Tướng, so với Chân Vũ Đại Thánh cái kia đạo pháp giấy càng thêm hừng hực cùng thuần túy, dù sao lão tăng này bản thân liền là một vị thuần khiết phật tu, trong miệng lẩm bẩm Lục Tự Chân Ngôn, giơ tay nhấc chân gặp cũng đột nhiên trấn áp.

Ba người hợp lực.

Hình thành vây quét.

Chém

Sở Tuân trong mắt cũng dần dần tràn ngập lên thấy lạnh cả người, từ khi giải quyết Chân Vũ Đại Thánh pháp giấy về sau hắn từ đầu đến cuối đắm chìm trong bế quan bên trong, chui mô hình vô số kinh văn, không đơn giản về việc tu hành có chỗ thu hoạch, tại thực chiến phương diện càng là tiến lên kinh người, trong đó lấy thời gian chỉ thời không chi lực, hoà vào kiếm đạo.

Nghiên cứu ra một chiêu đáng sợ sát chiêu.

Thời gian kiếm.

Coong

Một kiếm vung trảm.

Một đợt giống như thời gian tuế nguyệt kiếm ý ung dung lưu chuyển, kia kiếm quang bên trong lấp lóe vô số đầy sao, bên trong dường như thời gian trôi qua cùng thương hải tang điền, có thể nhìn thấy một gốc cỏ nhỏ nảy mầm cùng khỏe mạnh sinh trưởng, có có thể nhìn thấy cỏ nhỏ phá diệt cùng khô héo, huyễn sinh tiêu tan, hết thảy gần như chỉ ở trong nháy mắt.

Bạch

Ngoại giới tới cái này ba tôn Thánh Nhân không khỏi là sắc mặt tụ biến, cấp tốc né tránh đạo kiếm quang này, kinh nghi bất định nói: "Thời gian kiếm đạo!"

Tại tu hành đến Thánh Nhân chi cảnh sau liền lĩnh hội thiên địa pháp tắc, hoà vào mấy thân, mà mọi loại pháp thì có hai loại cường hãn nhất, một loại là thời gian pháp tắc, một loại khác chính là lấy sát phạt lấy xưng kiếm đạo pháp tắc, mà một kiếm này lại dung hợp thời gian cùng kiếm đạo hai loại pháp tắc, hóa thân thành mạnh nhất pháp tắc.

Phốc

Nam Thiên Điện Thánh Nhân nghĩ tránh lui, nhưng này thời gian kiếm đã khóa chặt hắn, căn bản là không có cách thối lui, dù là có đỉnh đồng thau áp chế suy yếu đạo kiếm khí này, vẫn có lưu lại trảm tại trên người hắn, kia màu bạc giáp trụ trong nháy mắt mất đi màu sắc cùng linh tính, bất quá chớp mắt liền triệt để vỡ ra, đem hắn bản tôn lộ ra.

Tấm kia cực kỳ khuôn mặt trẻ tuổi một chút già nua mấy chục tuổi, nếp uốn tràn ngập, thái dương trắng bệch, phảng phất giống như đi vào lão niên hàng ngũ, trên thân càng có kiếm ý đang không ngừng ăn mòn, phá lệ bá đạo.

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân.

Nhược Thiền Tự Thánh Nhân.

Hai cái vị này đều là sắc mặt đột biến..