Chương 141: Át chủ bài!

Chương 141: Át chủ bài!

"Kiếm khí này... Cũng không tránh khỏi thật là đáng sợ!" Nhìn thấy cái này màn Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân con ngươi không ngừng co vào, đầu kia đỉnh chí bảo đỉnh đồng thau suy yếu hạ còn tao ngộ như vậy, nếu là không có chẳng phải là một kiếm liền chém mất?

"Ngươi chí bảo đi đâu rồi?" Cũng không khỏi gầm thét.

Nhược Thiền Tự phật thánh lấy ra Hàng Ma Trượng.

"A Di Đà Phật!"

"Bần tăng chí bảo cũng không phải là áp chế!"

"Cho nên chưa từng ngay đầu tiên lấy ra!"

Nam Thiên Điện Thánh Nhân sắc mặt khó coi, hắn hiện tại tao ngộ hãm cảnh, thời gian kiếm kiếm ý vừa mới bị hắn xem nhẹ, bây giờ bộc phát ra kiếm đạo pháp tắc đang không ngừng từng bước xâm chiếm vết thương của hắn, dùng cái này lan tràn nhập thể nội, ngay cả động đậy đều hoàn mỹ, cũng may đỉnh đầu đỉnh đồng thau không ngừng rủ xuống khí cơ, liên tục không ngừng cho hắn chữa thương, để hắn trạng thái hơi tốt đi một chút.

"Lại đến!"

Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng.

Cầm kiếm vung đi.

Một kiếm.

Hai kiếm.

Ba kiếm.

Bốn kiếm.

Sóng cả mãnh liệt

Giống như thủy triều.

Càng giống như biển cả.

Một đợt còn chưa bình phục, một cái khác sóng đã dính liền mà lên, như thế dày đặc kiếm hải thủy triều, cũng làm cho Nam Thiên Điện Thánh Nhân bộc lộ kinh dị, con ngươi nổi lên hãi nhiên, co vào về phần cũng nhìn về phía hai vị, kêu cứu: "Cứu ta!"

Xùy

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân gấp rút thôi động thạch tháp, căn này chí bảo vừa mới tới gần kia sóng cả mãnh liệt kiếm hải liền lâm vào ngưng kết, hỗn loạn, lọt vào thời gian pháp tắc ảnh hưởng, ẩn có không bị khống chế chi hướng, cái này khiến cái sau thần sắc đại biến, dồn dập thu hồi thạch tháp, mà cái này cũng chú định cái sau kết cục.

Kiếm khí đầy trời.

Sóng cả mãnh liệt.

Cản

"Keng keng keng!"

Chặn kiếm thứ nhất, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, nhưng đến tiếp sau đầy trời thủy triều căn bản là không có cách ngăn cản, trơ mắt nhìn xem một kiếm liên tiếp một kiếm chém tới, không có vào bộ ngực của hắn, bả vai, mi tâm, phần bụng, rất nhiều vết kiếm xuyên qua đem hắn ngạnh sinh sinh xé rách, chém thành hư vô.

Ba

Một trận kiếm khí tiêu tán sau.

Trên bầu trời.

Lưu lại một con đỉnh đồng thau.

"Cũng không tệ lắm, về sau thuộc về ta!"

Sở Tuân khẽ vuốt cằm, đưa tay đem vô chủ đỉnh đồng thau thu hút lòng bàn tay, đồng thời nhìn về phía Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân, ngữ khí bình tĩnh nói: "Tới phiên ngươi!"

Hoa

Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân tê cả da đầu, nhìn xem cái này thanh sam lão nhân, không nhanh không chậm rút kiếm mà đến, đầu đều là run lên tại ong ong gọi bậy, bọn hắn ba vị cầm người chí bảo trấn sát, bất quá vừa đối mặt liền bị lão nhân kia tiêu diệt một cái, chỉ cảm thấy gia hỏa này liền cái quái vật, hốt hoảng rút lui.

Đồng thời đáy lòng cũng sinh sôi vô tận hối hận, tại sao muốn khinh thường Đông Vực Thánh Nhân.

Hắn hận.

Hận Đông Vực Thánh Nhân cho hắn ảo giác, có một loại Đông Vực rất yếu cảm giác, nhưng cũng kinh dị, rõ ràng chưa hề khinh thường qua lão nhân kia, vì sao vẫn là mạnh như vậy, bọn hắn nắm lấy Đại Thánh chính quả tế luyện chí bảo, dựa vào cái gì không thể trấn áp lão nhân kia, dù là so với bọn hắn mạnh hơn một cái nhỏ cảnh.

"Hợp lực!" Hắn hét lớn, lại hoảng sợ phát hiện Nhược Thiền Tự lão tăng không nhúc nhích, giống như tượng bùn pho tượng, cái này khiến trên mặt hắn biểu lộ ngưng kết, ẩn ẩn tràn ngập lên điên cuồng ý nghĩ, kinh dị nói: "Ngươi điên rồi?"

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật thánh hai tay dựng thẳng mười.

Giống như tại sớm siêu độ.

Không

Bất quá đảo mắt công phu, nhưng thân đối mặt Sở Tuân Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân cũng bị chém giết, việc này bên trong vùng không gian này chỉ còn lại hai người, Sở Tuân cùng vị này Nhược Thiền Tự phật thánh.

Sở Tuân ôn nhuận đôi mắt cũng chậm rãi nhìn lại, hắn biết đây là phật thánh cố ý gây nên, nếu không chém giết Nam Thiên Điện Thánh Nhân, Thánh Hỏa Giáo thánh nhân cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự Thánh Nhân cũng một tay dựng thẳng mười, vì Sở Tuân giải đáp trong lòng nghi ngờ nói: "Chúng ta ngoại giới Thánh Nhân tới đây liền vì như thế đồ vật, đồ vật chỉ có một dạng, thật đến cuối cùng cũng là lẫn nhau chém giết, bây giờ trận pháp chi đạo ta đã lĩnh hội cái bảy tám phần, có hay không bọn hắn đều không trọng yếu, có thể cho ngươi mượn chi thủ thừa cơ giết chết, không còn gì tốt hơn!"

Sở Tuân minh ngộ.

Đồng thời cũng mang theo dị sắc.

Trước kia đã cảm thấy có chút kỳ quái.

Lão tăng này mặc dù phá giải trận pháp tương đối, nhưng có thiên cơ bàn phụ tá hẳn là tăng lên trên diện rộng, không nên sẽ như thế chậm chạp, nguyên lai hết thảy căn nguyên đều tại cái này a.

Nhược Thiền Tự phật thánh lại khẽ cười nói: "Huống hồ, ta cũng lo lắng cái này ngoại giới tới thế lực còn có hay không khác át chủ bài, hiện tại xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, bọn hắn chỉ mang theo một kiện chí bảo, cho dù là chết cũng là đáng đời!"

Sở Tuân gật đầu.

Không chết ở trong tay mình.

Cuối cùng cũng sắp chết tại Lão Tăng trong tay.

Có lẽ.

Di tích này.

Từ vừa mới bắt đầu liền chú định.

Vô luận tiến đến nhiều ít người.

Có thể đi ra.

Chỉ có một cái.

Đồng thời hắn cũng ngưng hướng Nhược Thiền Tự vị lão tăng này thần sắc nổi lên mấy phần ngưng trọng, có thể như thế tự phụ cho là mình thắng dễ dàng, vậy hắn át chủ bài lại là cái gì?

Ông

Đến lúc này.

Nhược Thiền Tự Thánh Nhân cũng không tiếp tục ẩn giấu tu vi.

Thánh Nhân ba cảnh.

Thánh Nhân bốn cảnh.

Thánh Nhân ngũ cảnh.

Thánh Nhân sáu cảnh.

Oanh

Đến cái này một đợt động về sau, tu vi của hắn mới chậm rãi ở lại, một thanh Hàng Ma Trượng cũng rơi vào trong tay, Nhược Thiền Tự lão tăng thân thể gầy còm, toàn thân lại quanh quẩn cái này phật đạo thánh khiết quang huy, giống như chân chính đắc đạo cao tăng, khô gầy gương mặt cũng mang theo cười yếu ớt, nói: "Như thế nào, cầm trong tay chí bảo, Thánh Nhân sáu cảnh tu vi trấn sát ngươi, đủ chưa?"

Cốc cốc cốc!

Chống Hàng Ma Trượng chầm chậm tiến lên, Nhược Thiền Tự phật thánh mang theo mãnh liệt tự tin, Thánh Nhân chi cảnh mỗi vượt qua một cảnh giới đều là biến hóa cực lớn, từ trước đó Thánh Nhân bốn cảnh ẩn giấu tu vi, đến bây giờ bừng bừng phấn chấn, hoàn toàn là biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhẹ nhàng nâng tay liền có phong vân biến ảo năng lực, nhất là giới này vẫn là vì hắn chưởng khống.

Oanh

Theo chưởng ấn sửa chữa, tựa như toàn bộ thế giới đều lật úp xuống dưới, người khoác cà sa, cầm trong tay Hàng Ma Trượng, sắc mặt từ bi lại động một tí tuyệt sát thủ đoạn tàn nhẫn, không thể không nói cũng là một cái tương đương lợi hại ngoan nhân.

Coong

Ngước đầu nhìn lên lấy to lớn phật chưởng giáng lâm, một bộ thanh sam lão nhân khóe miệng cũng có chút nhếch lên trào phúng độ cong, mỉa mai nhìn hướng về sau người, hỏi: "Vậy ngươi dựa vào cái gì cảm thấy, vừa mới chính là ta toàn bộ thực lực?"

"Ừm?" Người khoác cà sa phật thánh có chút nhíu mày.

Oanh

Vẻn vẹn một ý niệm ngay cả Thanh Đằng Kiếm cũng không từng vận dụng liền đem kia phật chưởng cho đánh rách tả tơi, kia một bộ thanh sam cũng theo gió phiêu diêu, thanh sam lão nhân ôn nhuận con ngươi dần dần sắc bén, hơn một năm lắng đọng, người bên ngoài đều cho là hắn chỉ đột phá một cái tiểu cảnh giới, thật chẳng lẽ cũng chỉ có một cảnh sao?.