Chương 142: Phật môn sáu cấm!

Chương 142: Phật môn sáu cấm!

"Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong!"

Nhược Thiền Tự phật thánh ngưng trọng mỗi chữ mỗi câu phun ra, trong ánh mắt cũng mang theo giật mình, hắn là chăm chú thu thập qua Sở Tuân tình báo, từ đạo tâm bị phế yên lặng sáu mươi năm, đến khôi phục sau hậu tích bạc phát, chỉ dùng ngắn ngủi mấy năm lại đi tới loại tình trạng này, coi là thật có chút khoa trương, đồng thời có chút không bình thường.

Tốc độ này quá nhanh.

Cho dù là thiên phú trác tuyệt, cũng hoặc yên lặng nhiều năm hậu tích bạc phát cũng không thể đi vào loại tình trạng này, lúc này trong mắt của hắn tràn ngập ra nhắm người mà phệ tinh hồng con ngươi, tham lam mà hừng hực, khát vọng nói: "Trên người ngươi có trọng bảo, thậm chí so lần này cơ duyên trọng bảo thế mạnh hơn!"

Hắn tham lam.

Cũng ngo ngoe muốn động.

Không có chút nào phật tu dáng vẻ.

"Đem đồ vật giao cho ta, tha cho ngươi khỏi chết!" Nhược Thiền Tự phật Thánh đạo.

A

Sở Tuân ánh mắt mang theo mỉa mai.

Nhược Thiền Tự phật thánh nhắc tới một tiếng phật hiệu, áp chế tâm cảnh, nói: "Cũng thế, đều đến một bước này như thế nào lại bó tay chịu trói." Tiếp theo hơi thở đôi mắt của hắn liền bộc phát hừng hực tham lam, hung ác nói: "Vậy liền đưa ngươi bắt giữ, cắt thành phiến từng mảnh từng mảnh nghiên cứu."

"Phật pháp!"

"Ngã phật Như Lai. . . Pháp Tướng!"

Một tôn hừng hực Đại Nhật Pháp Tướng từ từ bay lên, sau đầu càng nổi lên một chùm sáng vòng, đây là thuần túy phật tu, xa không phải Chân Vũ Đại Thánh loại kia hai cái siêu có thể so sánh.

Đại Nhật Pháp Tướng sáng chói.

Phóng thích phật tính.

Giống như Phật sống tại thế.

"Phật nói: Giới sát!"

Ông

Sở Tuân sát ý trong lòng giảm mạnh.

"Phật nói: Cấm xem!"

Oanh

Sở Tuân trước mắt lâm vào một vùng tăm tối bên trong, hai mắt mù, dù là địch nhân đang ở trước mắt cũng không nhìn thấy, cái này khiến hắn cảm thụ giật mình, chưa hề tiếp xúc qua loại này thuật pháp, giống như là ngôn xuất pháp tùy, nương theo lấy thiên địa quy tắc.

"Phật nói: Cấm tai!"

Hai lỗ tai phát ra trận trận oanh minh, bốn phía có thể nghe được gào thét phong thanh cũng đánh mất, dù là địch nhân giết tới trước người cũng vô pháp nghe được, cái này không khỏi có chút đáng sợ, đã cấm tầm mắt lại cấm thính lực  giống như mù lòa kẻ điếc, lúc này chỉ còn lại giác quan không có đánh mất.

"Phật nói: Cấm cảm giác!"

Oanh

Nhất thời.

Cùng ngoại giới liên hệ cũng đánh mất, giờ khắc này Sở Tuân đã là mù lòa lại là kẻ điếc, vẫn là cái gì đều không thể cảm giác thân thể thịt cái cọc, chỉ có nhục thân bản năng vẫn còn ở đó.

Đến trình độ như vậy về sau, Nhược Thiền Tự phật thánh vẫn không có sốt ruột động thủ, mà là nhìn chăm chú phía trước thân ảnh, nhẹ nhàng phun ra sau cùng tuyệt sát: "Phật nói, cấm thân!"

Phật môn sáu cấm.

Hắn chỉ học được năm vị trí đầu cấm, cuối cùng một cấm còn chưa từng nắm giữ, dù vậy cũng đủ rồi, nhìn xem kia lập thân như pho tượng thân ảnh, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo vài phần châm chọc nói: "Bản tọa đã dám một mình đối mặt, như thế nào lại không nắm chắc bài!"

Cầm giữ thính lực của hắn, thị lực, cảm giác, những này còn chưa đủ, đến Thánh Cảnh nhục thân đều có dự cảm nguy cơ bản năng, mạo muội đánh tới cái sau cũng có thể bản năng phản ứng, hiện tại ngay cả cuối cùng này một đạo nhục thân đều cho giam cầm, hắn ngược lại là muốn nhìn cái này đứng đấy như là pho tượng người dựa vào cái gì đến phản kích?

Oanh

Trong tàng kinh các.

Kia nhắm mắt cảm thụ phân thân tình huống bản tôn bỗng nhiên mở mắt ra, ở trước mắt hết thảy lâm vào hắc ám, hắn vạn vạn không nghĩ tới phật môn phương pháp tu hành càng như thế quỷ kế đa đoan, có thể phong bế người hết thảy cảm giác, nếu là bản tôn giáng lâm lúc này còn không phải đợi ở cừu non, ngay cả phản ứng đều làm không được, như hình người cọc gỗ bị đánh.

Chỉ tiếc.

Kia là hắn một đạo phân thân.

Phân thân cùng bản tôn lại là một thể nghĩ ngay cả.

Chỉ là nhất niệm gặp.

"Chuyển di!"

Oanh

Kia phong cấm phân thân đối ứng chi pháp nhao nhao na di, chuyển dời đến bản tôn trên thân, cũng là vì gì trong tàng kinh các vị kia bản tôn tại ngắn ngủi sát na lâm vào thất thần, chỉ có linh hồn ba động còn tại vận chuyển.

A

Nhược Thiền Tự phật thánh mang trên mặt mỉm cười, hiền lành bên trong lại như kia như ma quỷ tham lam, nhìn chằm chằm Sở Tuân phảng phất giống như tuyệt mỹ trân tu, nỉ non nói: "Phật môn sáu cấm phong ấn thời gian nhiều nhất mấy hơi thở, mà cái này đầy đủ!"

Loại này đẳng cấp giao thủ.

Đừng nói mấy hơi thở.

Cho dù là một cái sát na sai lầm như vậy đủ rồi.

Chống Hàng Ma Trượng.

Từng bước một tiến lên.

Nhìn xem kia như pho tượng ngây người bóng người, khóe miệng mang theo tiếu dung, nhẹ nhàng nâng thể Hàng Ma Xử hướng phía ngực đâm tới, Hàng Ma Trượng bên trong mang theo phong cấm hiệu quả, chỉ cần đâm vào kia nhục thân bên trong, đây chính là đợi ở cừu non, nhưng khi Hàng Ma Trượng sắp đâm trúng một nháy mắt, nụ cười trên mặt hắn tùy theo ngưng kết, bởi vì đạo thân ảnh kia chầm chậm mở mắt ra.

Một đôi mênh mông thâm thúy mà không gợn sóng con ngươi, ngay tại vô tình quan sát hắn, trước tiên Nhược Thiền Tự phật thánh toàn thân xù lông, thân thể đều gần như cứng ngắc, phản ứng đầu tiên chính là không có khả năng, phật môn sáu cấm không có tương ứng đối kháng chi pháp là không thể nào hóa giải, mà hắn một cái chưa hề từng đi ra Đông Vực người như thế nào lại phá giải?

Đáy lòng nổi lên sóng lớn sóng biển sau khi.

Bản năng lại ngửi được uy hiếp.

Thân hình nhanh lùi lại.

Muốn chạy trốn.

Liền nhìn thấy kia thanh sam lão nhân khóe miệng nhếch lên mỉa mai cùng đùa cợt, theo đưa tay một chiêu Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, tại khoảng cách gần như vậy ngay cả phản kháng đều không có, dễ như trở bàn tay đâm tới, không có vào Nhược Thiền Tự trong lòng ông lão.

"Phốc phốc!"

Cái sau thân thể cứng ngắc.

Ngưng kết tại kia.

Trái tim vỡ tan.

Kiếm khí xâm lấn.

Khóe môi chảy máu nhuộm đỏ cà sa.

Mà trong mắt lại mang theo mãnh liệt mờ mịt cùng rung động, lẩm bẩm nói: "Ngươi làm như thế nào?" Hắn còn tại giãy dụa, dù là đã biết cầu sinh hi vọng cực kỳ bé nhỏ.

Sở Tuân ánh mắt mang theo từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối đùa cợt, phật môn phương pháp tu hành quỷ dị, nhưng hắn làm sao biết mình đây là một bộ phân thân, chớ nói phong cấm vô dụng, dù là thật giết thì phải làm thế nào đây, nhẹ nhàng phất tay, Thanh Đằng Kiếm bộc phát một cỗ cường đại kiếm ý, xé rách Nhược Thiền Tự phật thánh nhục thân.

Phốc

Chia năm xẻ bảy.

Hàng Ma Trượng lưu lại.

Cái sau.

Chết

Trong tàng kinh các khép kín hai mắt Sở Tuân bỗng nhiên mở mắt ra, chỉ sát na thị giác, thính giác, cảm giác, khứu giác các loại hoàn toàn khôi phục, mà như vậy ngắn ngủi mấy hơi lại mang đến cho hắn nguy cơ trước đó chưa từng có cùng bối rối, đây là trước đó chưa hề đụng phải, trong mắt cũng tràn ngập sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy.

Phất tay áo vung lên.

Đem trong tàng kinh các có quan hệ Phật giáo tất cả thư tịch đều tìm ra, hơi chút dừng lại  liên đới lấy Đạo giáo, còn có nho gia toàn bộ tìm đến, những vật này có thể sẽ không, lại không thể không hiểu, tỷ như hôm nay thiếu chút nữa lật thuyền trong mương..