Chương 143: Đông Vực không thánh!

Chương 143: Đông Vực không thánh!

Oanh

Theo bước ra một bước.

Tránh thoát hạt không gian.

Ngoại giới.

Nhược Thiền Tự phật tử mang trên mặt mỉm cười, hai tay dựng thẳng mười bộc lộ mỉm cười, hạt không gian sự tình hắn đều có thể đoán được, đã sư thúc tế ra cái này mai hạt liền nhất định đại sát tứ phương, sẽ không cho phép bất luận kẻ nào sống mà đi ra, cũng cười nói: "A Di Đà Phật, tiểu tăng chúc mừng sư thúc, xem ra tiến cảnh xa so với trong tưởng tượng phải nhanh!"

Chỉ là.

Bốn phía cũng không đáp lại.

Có chỉ là vắng ngắt.

Nhược Thiền Tự phật tử cũng thuận thế mở to mắt, nhưng mở mắt liền thấy một vị thanh sam lão nhân an tĩnh đứng tại kia, nhìn chăm chú đã xuất hiện vết rạn một hạt cát bụi, có chút đáng tiếc nói: "Chỉ là duy nhất một lần vật phẩm, khó tránh khỏi có chút đáng tiếc, nếu là có thể dùng nhiều mấy lần liền tốt!"

Ba

Hạt tan rã.

Hóa thành mảnh vụn.

Theo gió phiêu tán.

Giống nhau Nhược Thiền Tự phật tử tâm, thật lạnh thật lạnh.

"Sư tôn ta đâu!" Nam Thiên Điện Thánh tử cũng run sợ đạo, hạt không gian vỡ vụn, chỉ có một thân ảnh đi ra, kia những người còn lại đâu?

Tam Túc Kim Ô.

Hùng sư.

Hắc Giao Long.

Cái này ba đầu triển lộ hung tướng yêu thú cũng ngốc trệ, trên người dã tính bị bị hù trong nháy mắt biến mất, thuận theo như mèo, phủ phục tại kia, nhưng yêu đồng bên trong lại bộc lộ người hoảng sợ cùng mờ mịt, ba vị cầm trong tay chí bảo người tiến vào hạt không gian truy sát Sở Tuân, kết quả cuối cùng. . . Tại sao sẽ là như vậy?

"Là hắn sao?" Sở Tuân thần sắc bình tĩnh phất tay áo vung lên, ba món đồ bình yên lơ lửng giữa không trung, đỉnh đồng thau, thạch tháp, hàng ma cầm.

Phốc

Nhất thời, nguyên bản còn ôm một tia chờ mong lòng người ngọn nguồn triệt để tuyệt vọng, ngay cả chí bảo đều ném đi kết cục còn phải nói gì nữa sao, có thể để bọn hắn hoảng sợ là Sở Tuân là thế nào làm được?

Khục

"Khụ khụ ~!"

Thiên Cơ tông lão nhân còn chưa có chết, nhưng cũng không xa, ngực có to bằng cái bát sẹo, nhưng nhìn đến Sở Tuân thân ảnh ánh mắt tuyệt vọng còn mang theo vui mừng, lẩm bẩm nói: "Ta liền biết, ta liền biết. . . !" Từ khi biết Sở Tuân đến bây giờ một lần lại một lần sáng tạo kỳ tích, là hắn biết cái sau nhất định sẽ thắng.

Sở Tuân nhìn lại lúc trong mắt cũng tràn ngập tiếc hận, Thiên Cơ tông lão nhân tuổi thọ chấm dứt, lúc trước bị cướp Đoạt Thiên Cơ bàn lúc thụ một trận tổn thương, dưới mắt lại tại trong vây công thiêu đốt sinh mệnh tinh hoa, cưỡng ép khôi phục nhưng như cũ không phải là đối thủ, bây giờ chỉ còn lại thân thể tàn phế, dù là không chết cũng qua không được bao lâu.

Lại hướng về bốn phía nhìn lại.

Không thấy lão nông thân ảnh.

"Hắn chết!" Thiên Cơ tông lão nhân ho khan đạo, trước kia Thần Hành Tông Thánh Nhân gặp hắn thân thể suy yếu lật không nổi sóng gió, liền liên hợp ba đầu yêu thú dẫn đầu trấn sát lão nông, dù là đang cật lực phản kháng bên trong vẫn như cũ bỏ mình, sau đó hắn mới tao ngộ trùng điệp chiếu cố, như Sở Tuân chậm một chút nữa hắn cũng là đồng dạng kết cục.

"Làm sao. . . Khả năng!"

"Ngươi làm sao lại thắng!"

Nếu nói nhất tuyệt vọng.

Không thể nghi ngờ là Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Hắn phí hết tâm tư, cưỡng ép dựng vào ngoại giới đường dây này, thậm chí không tiếc tự tổn tôn nghiêm, mà dưới loại tình huống này còn không cách nào giết chết Sở Tuân, cái này khiến hắn sinh ra tuyệt vọng suy nghĩ, thậm chí sinh ra mấy phần sợ hãi  dựa theo Sở Tuân loại này tiêu thăng tốc độ, dù là Chân Vũ Đại Thánh rảnh tay đối phó hắn, khi đó Chân Vũ Đại Thánh còn có thể chém giết hắn sao?

"Là nên hiểu rõ đây hết thảy!" Sở Tuân ánh mắt ôn nhuận bên trong lộ ra lăng lệ, Thần Hành Tông Thánh Nhân hết lần này đến lần khác khiêu khích, trước kia là không rảnh phản ứng hắn, hiện tại tự nhiên thanh toán.

Không

"Ta sẽ không chết trong tay ngươi!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân sắc mặt dữ tợn gào thét, trên thân tràn ngập kinh khủng mà đáng sợ khí tức, lại bỗng nhiên quay thân nhìn chằm chằm về phía Nhược Thiền Tự phật tử, còn có Nam Thiên Điện Thánh tử, cái sau tâm thần đột nhiên cự chiến, một cỗ mãnh liệt sợ hãi tràn ngập trong tim.

Thần Hành Tông Thánh Nhân sắc mặt dữ tợn, mắt lộ ra sát cơ hung ác nói: "Hai thằng nhãi con, thật sự cho rằng bằng vào Nhân Hoàng cảnh tu vi cũng có thể đem Thánh Nhân đùa bỡn tại chỉ chưởng ở giữa, ta cho ngươi biết, các ngươi không xứng!"

Đằng sau bốn chữ gần như gào thét.

"Ngươi muốn làm gì!" Luôn luôn tự phụ Nhược Thiền Tự phật tử run sợ.

"Làm cái gì!"

"Tự nhiên là giết các ngươi!"

Thần Hành Tông Thánh Nhân sát khí sôi trào, biết rõ hẳn phải chết, vậy cũng muốn trước khi chết đem hai cái này oắt con làm thịt rồi, hắn một giới Thánh Nhân, dù là lại thế nào không phải ngoại giới người đối thủ, cũng là hai người các ngươi phối tùy ý chế giễu, đương chó đồng dạng sai sử?

Không

Nam Thiên Điện Thánh tử.

Nhược Thiền Tự phật tử đều có vô tận sợ hãi.

Nhưng tại Thánh Nhân phía dưới bọn hắn mảy may sức hoàn thủ cũng không có.

Bành

Đại thủ bóp hạ.

Vui sướng đem hai người bóp chết.

Thần Hành Tông Thánh Nhân có chút đáng tiếc nhìn một chút Thánh Hỏa Giáo Thánh tử vẫn lạc phương hướng, đáng tiếc tên oắt con này bị sở thánh tiêu diệt, bằng không thì cũng nghĩ một bàn tay bóp chết, hắn đường đường Đông Vực Thánh Nhân tao ngộ nhiều như vậy biệt khuất, như thế nào lại ngoan ngoãn đương con chó, sau đó vui sướng nhìn về phía Sở Tuân, cười to nói: "Ta sẽ không chết trong tay ngươi, cho dù là trận pháp giết, cũng không tới phiên ngươi!"

Oanh

Dứt khoát mà nhưng phóng đi.

Xúc động trận pháp.

Trên trời cao.

Một thanh màu đỏ cự kiếm từ trên trời giáng xuống.

Phốc

Từ đỉnh đầu quán xuyến thân thể, đem hắn cắm vào mặt đất, sau một khắc, vô tận kiếm ý bộc phát, đem hắn thân thể xé thành vỡ nát, thi cốt không toàn, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Thiên Cơ tông lão nhân tâm thần cự chiến, đã có đối phương gặp nạn vui vẻ lại có hay không tận bi hoan, ngắn ngủi mấy năm thời gian Đông Vực phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, đã từng Đông Vực Lục Thánh toàn vẫn.

Đông Lâm Tông Hạ Dương.

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân Mục Hồng.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân Sở Tuân.

Thần Nữ Tông lão ẩu.

Thần Hành Tông Thánh Nhân.

Cùng tán tu lão nông.

Toàn bộ ngã xuống, cho dù là hắn lưu lại còn sót lại dư quang, kia là hồi quang phản chiếu, nhìn về phía bình yên đứng ở đó Sở Tuân, thanh âm êm dịu, trầm giọng nói: "Sở thánh, ta cũng muốn đi, tương lai Đông Vực phải làm phiền ngươi!"

"Ừm!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Thiên Cơ tông lão nhân mỉm cười gật đầu, Đông Vực từ đó khoảnh khắc trừ Sở Tuân bên ngoài, không thánh!

Oanh

Lại một tôn Thánh Nhân tọa hóa.

Ở trước mắt vẫn lạc.

Mà trước người.

Chỉ có ba đầu yêu thú, phủ phục tại kia, thở mạnh cũng không dám.

. . .

. . .

Ngoại giới.

Đông Vực thành.

Lại phi thường náo nhiệt, khoảng cách Đông Vực học cung mở ra chỉ còn mấy ngày, đến đây thiên tài cùng đám người xem náo nhiệt càng là đạt tới một cái đỉnh phong, dù là Đông Vực thành là vừa vặn kiến tạo, cũng vô pháp gánh chịu khổng lồ như vậy dòng người.

Phù Nguyệt Tông tông chủ đi ra khách sạn, nhìn xem trên đường dày đặc dòng người, cũng có thể ngẫm lại qua hai ngày đỉnh phong thịnh hội, nói khẽ: "Mấy ngày về sau, Đông Vực đem song hùng giằng co, ngày chẵn giữa trời!"

Bên cạnh có trưởng lão lại nói: "Đông Lâm Tông còn chưa tới người sao?"

Không

Phù Nguyệt Tông tông chủ đôi mắt lại tràn ngập thần thái khác thường, lẩm bẩm: "Nhưng ta nghe nói, Đông Lâm Tông Đại sư huynh Khương Trần đã từ ngoại giới du lịch trở về, chắc là sẽ không bỏ qua lần này thịnh yến!"

"Khương Trần!"

Nghe nói người đều ngẩn người.

Đối với danh tự này có thể nói cực kỳ quen thuộc.

Tuổi trẻ Chí Tôn.

Trấn áp cùng một đời.

Tương đương vô song phong hoa.

Trên đường phố.

Một vị cô gái xinh đẹp nghe được cái tên này, sắc mặt cũng hơi tái nhợt, năm đó ở Đông Lâm Tông hai người phong hoa tuyệt đại một là nam tử một là nữ tử, bị vô số người xem trọng vì Kim Đồng Ngọc Nữ, nàng lại có chút nhìn không lên Khương Trần, bây giờ mới qua bao lâu, Khương Trần đã trở thành xa không thể leo tới nhân vật, mà nàng Diệp Khuynh Thành lại luân lạc tới đến Đông Vực học cung cầu học.

Một đôi mắt đẹp ở trong cũng hiện ra dứt khoát, âm thầm cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói: "Đông Vực cái khác thánh địa không dám thu ta, cái này Đông Vực học cung không ở trong đám này, bên ngoài giới thế lực tài nguyên, bằng vào thiên phú của ta rất nhanh liền có thể đăng đỉnh đỉnh phong, chưa hẳn không thể lại đuổi kịp hắn, đến lúc đó ta cũng muốn xem hắn sẽ hối hận hay không!"

Trong đám người.

Diệp Trần cũng trà trộn ở trong đó, lúc này mang trên mặt xuân phong đắc ý, Tiên Đạo Tông hủy diệt hắn chạy ra ngoài, xuyên thẳng qua tại Đông Vực các nơi, bây giờ tu vi đã bất tri bất giác đi vào Nhân Hoàng cảnh, tự nghĩ tại thế hệ trẻ tuổi cũng thuộc về Chí Tôn cấp bậc, lẩm bẩm nói: "Đông Vực học cung mở ra, đối ta loại thiên tài này, còn không phải cầu đứng hàng Thánh tử?".