Chương 144: Một phong lệnh cấm!

Chương 144: Một phong lệnh cấm!

Đông Vực học cung chí cao điện, một bộ hoa lệ áo bào Tần Quan sắc mặt kiệt ngạo, có chút khinh thường quan sát kia dày đặc dòng người, giễu cợt nói: "Đây đều là Đông Vực hạt giống tốt? Thật chờ mong đem bọn hắn chà đạp tại dưới chân một khắc này!"

Lão giả bên cạnh cũng mặt lộ vẻ mỉm cười, cũng nói: "Không biết bên trong di tích sự tình như thế nào, chắc hẳn cũng nên kết thúc!" Thần sắc hắn nhẹ nhõm, có chút tự tại, cho rằng nhà mình Thánh Nhân mang theo chí bảo đi vào, lẽ ra ở bên trong đại sát tứ phương.

"Đinh đinh!"

Một viên lệnh bài rất nhỏ rung động.

Ồ

Lão giả có chút nghi hoặc, nhất là nhìn thấy trong tông môn phát ra cảnh giác tin tức, càng là kinh ngạc nói: "Trong tông môn tin tức, chẳng lẽ di tích sự tình có cái gì tiến triển?" Đọc qua bên trong, thần sắc của hắn dần dần ngưng kết, liên tiếp lặp lại mấy lần, xác định không thể nghi ngờ về sau, thất hồn lạc phách nói: "Thánh Nhân... Chết!"

"Cái gì?"

Bên cạnh Tần Quan có chút tự tại nhẹ nhõm, còn không có lý giải câu nói này hàm nghĩa, thuận miệng ứng phó nói: "Là Đông Vực những này Thánh Nhân sao, cho dù là chết cũng không quan trọng!"

"Thánh Hỏa Giáo!"

"Thánh Nhân!"

Vẫn

Lão giả mỗi chữ mỗi câu nói ra.

Thân thể cũng như sét đánh.

Tinh khí thần tan rã.

Oanh

Kia nhẹ nhõm tự tại thanh niên trong nháy mắt ngưng kết, trên mặt biểu lộ dừng lại, cứng ngắc quay đầu sợ hãi nói: "Ngươi đang nói cái gì mê sảng, ai có thể giết ta Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân?"

"Đinh đinh!"

Theo sát lệnh bài của hắn cũng vang dội đến, xem hết nội dung đằng sau sắc khó coi kinh người, ánh mắt hung ác nham hiểm nhìn chăm chú về phía Nam Thiên Điện, đằng đằng sát khí nói: "Là bọn hắn động thủ giết ta Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân, vẫn là Nhược Thiền Tự động thủ."

Không

"Đều không phải là!"

Lão giả lắc đầu, sắc mặt tái nhợt đạo, cơ hồ trong cùng một lúc Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo, Nhược Thiền Tự ba vị Thánh Nhân mệnh hồn toàn bộ dập tắt, không chỉ có như thế  liên đới lấy Thánh tử, cùng Hắc Giao Long chờ yêu thú toàn bộ hồn đăng dập tắt, đây là tại di tích ở trong tao ngộ lớn bất trắc, vô ý toàn bộ bỏ mình.

"Cái này không thực tế, toà kia di tích dù là sớm xảy ra chuyện, bên trong tiềm ẩn có phong hiểm cũng sẽ không tới đạt loại trình độ này, nếu không liền không phải mấy vị này Thánh Nhân chân thân đến đây, khẳng định có ngoài ý muốn!" Tần Quan biến sắc, lại nghĩ tới Đông Vực Thánh Nhân cũng tham dự vào, lạnh lùng nói: "Ta đi xem bọn họ một chút còn sống không!"

Đông Vực.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Thần Hành Tông.

Những thánh địa này thế lực không thể nghi ngờ nhấc lên cuồng phong đột nhiên sóng, những cái kia trông coi hồn đăng trưởng lão nhìn thấy bày ra chí cao điểm hồn đăng thoi thóp, theo gió chập chờn, càng theo mấy hơi thở về sau bỗng nhiên phá diệt, không khỏi bộc lộ hoảng sợ, điên cuồng kêu gọi chưởng môn: "Không xong, xảy ra chuyện lớn, Thánh Nhân hồn đăng dập tắt!"

Thần Nữ Tông Sở Yêu Yêu chân thân trước tiên giáng lâm, nhìn xem đỉnh cao nhất hồn đăng dập tắt, sắc mặt không khỏi tái nhợt, lão ẩu rời đi tông môn lúc liền nhắc nhở qua chuyến này sẽ có to lớn nguy cơ, có cực lớn xác suất bỏ mình, để nàng chuẩn bị sẵn sàng, không nghĩ tới lại thành hiện thực, thân thể suy yếu, nhưng cũng quả quyết nói: "Triệu hồi Thần Nữ Tông đệ tử, ngay hôm đó lên, phong tông!"

Thiên Cơ tông.

Nhìn xem hồn đăng dập tắt, Thiên Cơ tông tông chủ Đái Nã cũng hạ đạt đồng dạng mệnh lệnh, nhìn chằm chằm ngoại giới, phức tạp nói: "Thời buổi rối loạn, không có sư tôn tọa trấn, Thiên Cơ tông vẫn là không tham dự tiến vào!"

Rất nhanh.

Tần Quan đi mà quay lại, sắc mặt phá lệ khó coi, dù là Thần Hành Tông, Thần Nữ Tông, Thiên Cơ tông chưa từng nói thẳng, thế nhưng u ám lộ ra trong tông môn sinh ra to lớn biến cố, tại Đông Vực học cung thế lực trực tiếp rút về, muốn về trong tông môn bế quan, loại này cục cảnh xảy ra chuyện gì không khó tưởng tượng.

Hưu

Hưu

Hưu

Rất nhanh.

Lần lượt từng thân ảnh đi tới Thiên Hoang núi bên ngoài, Tần Quan cũng ở hàng ngũ này, nhìn xem kia cầu vồng bảy màu thần sắc tràn đầy kiêng kị cùng hàn ý, cuối cùng là cái gì hung địa, tất cả đi vào người toàn bộ bỏ mình, không có một cái nào còn sống ra, mà bọn hắn tại cái này ngừng chân một lát sau, cũng yên lặng rời đi, không dám đặt chân hiểm cảnh bên trong tìm tòi hư thực, ngay cả thánh nhân cũng giống như, bọn hắn sao dám đi vào?

Trở lại Đông Vực học cung, Tần Quan cũng mất lúc trước lệ khí cùng kiệt ngạo, lão giả bên cạnh lại nói: "Yên tâm đi, phát sinh chuyện lớn như vậy, trong tông môn tất nhiên sẽ phái cường giả đến đây xem xét."

Trên thực tế.

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Cái này ba khu thế lực điều tra rõ vấn đề nguyên do, cũng không phải là tự giết lẫn nhau mà vẫn, bọn hắn liền lập tức điều nhân thủ, thậm chí là tông môn lão tổ đều xuất động, tự mình xuất phát muốn xem xét nơi đây nguyên nhân.

Cho dù là Nhược Thiền Tự phương trượng cũng tự mình đứng dậy, một tay dựng thẳng mười, nhắc tới: "Ngay cả Thánh Nhân sáu cảnh sư đệ đều bỏ mình, ngoại trừ ta, không ai có thể điều tra rõ bên trong nguyên do!"

Ông

Ngày đó.

Bọn hắn đang muốn xuất động.

Trên bầu trời truyền đến ba động, vô số người ngẩng đầu nhìn về phía không trung, liền nhìn thấy một trận sáng chói thần quang phá vỡ mây mù, phóng thích mà ra quang huy, đâm người đôi mắt.

Nhược Thiền Tự bên trong vô số tăng nhân ngang tay trước mắt, che đậy kia chướng mắt quang huy, theo quang mang dần dần liễm, bọn hắn nhìn thấy từng vị người khoác thần khải thị vệ an tĩnh đứng ở nơi đó, mỗi một vị đều phóng xuất ra không có gì sánh kịp bá đạo quang mang.

Mà tại bọn hắn ở giữa, có một vị dung mạo tuyệt mỹ đến cực hạn nữ tử, nàng thần sắc lãnh ngạo, khí chất cao quý, vô tình quan sát những này tăng nhân, tiện tay vung ra một trương pháp giấy, nói: "Hoang Thiên Cung lệnh cấm, cấm chỉ ngoại vực Thánh Nhân đặt chân Đông Vực!"

Cùng một ngày.

Tây Vực.

Nam Vực

Bắc Vực.

Các thế lực lớn cùng một thời gian nhận được tin tức, trong lúc nhất thời, nguyên bản không biết lúc này người cũng nổi lên hiếu kì, Đông Vực cái này bị bọn hắn lãng quên thật lâu địa phương, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại để hoang Thiên Cung cũng chú ý tới đến, một phong lệnh cấm, không cho phép ngoại nhân đặt chân, cái này khiến chuẩn bị đi quá khứ Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo, Nhược Thiền Tự cũng chỉ có thể hậm hực coi như thôi.

...

...

Mà Đông Vực thành nội nhưng cũng gây nên to lớn gợn sóng, vốn là hội tụ vô số dòng người, có Đông Vực các đại đỉnh tiêm thế lực, còn có thế tục vương triều tân tân khổ khổ đi tới thiên tài, mắt nhìn thấy ngay hôm đó Đông Vực học cung liền muốn mở ra, những người này đều chờ mong bái nhập bên trong, có nghĩ thừa này bái nhập Thiên Cơ tông, hoặc Thần Nữ Tông.

Ai có thể nghĩ.

Bỗng nhiên ở giữa.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Hai vị này lựa chọn gia nhập liên minh Đông Vực học cung thế lực đổi ý, điều ra tất cả nhân thủ, trực tiếp trở về trong tông môn; cái này tại thường ngày chính là một cái chính cống lớn tin tức, huống chi vẫn là tại cái này trong lúc mấu chốt, trong lúc nhất thời, Đông Vực các lộ thiên tài, còn có đỉnh cấp thế lực toàn phủ.

"Phát sinh chuyện gì rồi?"

"Chẳng lẽ là Đông Lâm Tông xuất thủ?"

Bọn hắn thần sắc phấn khởi, đã sớm ngờ tới giữa hai bên sẽ có một trận chiến, chưa từng nghĩ xuất thủ như thế quả quyết tàn nhẫn, tại sắp mở ra ngày Thiên Cơ tông, Thần Hành Tông làm phản, đây chính là tin tức trọng đại, có thể nói một búa đem Đông Vực học cung cho đánh sẽ không, về phần những cái kia thích xem náo nhiệt người càng là hưng phấn nói: "Đông Vực học cung sẽ như thế nào phản kích?"

Ai ngờ.

Hôm sau.

Một tin tức khác truyền đến, trực tiếp để Đông Vực tu sĩ cho mộng, Thần Hành Tông tông chủ Đái Nã trải qua nghĩ sâu tính kỹ sau lựa chọn từ bỏ cùng Đông Vực học cung liên minh, theo trở về tông môn.

Oanh

Tin tức này thế nhưng là kình bạo, vượt rất xa Thần Hành Tông, Thiên Cơ tông rời đi, nếu nói cả hai chỉ là có chút dao động lại khó thương căn cơ, kia dưới mắt chính là tổn thương đứt gân xương, chỉ tổn hại căn cơ, phải biết Đông Vực học cung kiến tạo chính là Thần Hành Tông Thánh Nhân một tay liên lụy, mà tại cái này trước mắt bên trên lựa chọn rời khỏi, kia Đông Vực học cung còn có tồn tại ý nghĩa sao?.