Chương 145: Thỉnh giáo tu vi?

Chương 145: Thỉnh giáo tu vi?

Đông Lâm Tông.

Tin tức này truyền đến thời điểm, nói thật, cho dù là Tiêu chưởng môn đều phủ, sững sờ đứng tại đại điện bên trong, ngay tại vừa mới nàng còn tại cùng Khương trưởng lão, Vương Hạc trưởng lão, Tôn trưởng lão bọn người thương nghị Đông Lâm Tông đi nhiều ít người, kia hiểu được còn chưa bắt đầu xuất phát, Đông Vực học cung liền bộc phát như thế kình bạo sự tình.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Hai đại thánh địa lựa chọn rút lui.

Thần Hành Tông cũng tại ngắn ngủi trầm tư sau lựa chọn rút khỏi, cái sau tin tức này có thể nói đưa các nàng cũng đánh cho hồ đồ, thân là tông môn Để Trụ đối Đông Vực sự tình vô cùng rõ ràng, hiểu hơn Thần Hành Tông Thánh Nhân cùng sở thánh ẩn ẩn không hợp nhau, loại tình huống này, như muốn thuyết phục Thần Hành Tông rút lui không khác thiên phương dạ đàm, còn không bằng nói mặt trời mọc lên từ phía tây sao.

Mà theo tin tức căn cứ chính xác thực, trong đại sảnh cũng lâm vào quỷ dị tĩnh mịch, Đông Vực thánh địa cấp thế lực toàn bộ lựa chọn rút khỏi, bây giờ Đông Vực học cung chính là một cái chỉ còn trên danh nghĩa ngụy trang.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Chẳng lẽ là sở thánh động thủ?"

"Hắn là thế nào làm được?"

Cho dù là trấn áp cấm địa Vương trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, lại có chút khốn hoặc nói: "Chẳng lẽ lại là sở thánh tướng bọn hắn toàn giết, nhưng Sở trưởng lão những ngày qua cũng không có rời đi Tàng Kinh Các a!"

...

Đông Vực thành.

Nếu nói lúc này tâm tình bết bát nhất thuộc về Diệp Khuynh Thành, Diệp Trần hai người này, nhất là cái sau trải qua chiếc nhẫn sư tôn trình bày, biết rõ ngoại giới là cỡ nào phấn khích, bái nhập Đông Vực học cung chính là một cái ván cầu, mượn nhờ bọn hắn mới có thể tiến thêm một bước, đi vào ngoại giới xông xáo, thậm chí có thể bái nhập Hoang Châu thánh địa, hoang Thiên Cung.

Chỉ là.

Tình huống dưới mắt.

Có chút không đúng.

Đông Vực ngày xưa thánh địa nhao nhao rút đi, bỏ không ngoại giới mà đến tam đại thế lực, không khỏi làm cho người miên man bất định, càng có người phát hiện Đông Vực học cung Thánh Nhân biến mất, trước mấy thời gian Đông Vực học cung có Thánh đạo uy áp như có như không rủ xuống, mà mấy ngày gần đây lại trống rỗng, không có chút nào gợn sóng.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Vân vân vân vân.

Quá nhiều thế lực hội tụ vào một chỗ, có uy áp nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Huyền Vương Điện điện chủ bọn hắn, hỏi: "Điện chủ, các ngươi tốt xấu cũng là Đông Lâm Tông phụ thuộc, có phải hay không nghe được cái gì tin tức?"

"Ngày đó Đông Vực học cung số thánh cùng nhau lao tới Đông Vực một góc một chỗ, đến nay chưa từng trở về, phải chăng xảy ra ngoài ý muốn? Còn có Thần Hành Tông, Thiên Cơ tông bọn hắn lại là chuyện gì xảy ra?"

Huyền Vương Điện điện chủ đáy lòng buồn khổ, loại sự tình này bọn hắn cái kia có thể biết được, bọn hắn chỉ là Đông Lâm Tông phụ thuộc, cũng không phải dòng chính, kia rõ ràng như thế triệt để, nhưng cũng không muốn để lộ cái này ngụy trang, đánh lấy cáo mượn oai hùm thân phận, lập lờ nước đôi đáp lại: "Yên tĩnh chờ lấy là được, hậu thiên chính là Đông Vực học cung mở ra ngày, đến lúc đó liền biết!"

Một đám người có chút buồn vô cớ, dù là ôm hi vọng rất nhỏ, nhưng một chút cũng không có thăm dò được vẫn còn có chút cô đơn, nhưng cũng càng thêm hiếu kì, đều như vậy, cái này Đông Vực học cung còn có thể bình yên tiến hành sao?

Đông Vực thành nội.

Quán rượu.

Trà tứ.

Khách sạn.

Phàm là có dòng người địa phương đều tại nhiệt nghị, những cái kia từ khu vực biên giới chạy tới Đông Vực thiên tài càng là mang theo khẩn trương, thật vất vả xuất hiện một tòa vô thượng thánh địa, còn là một vị đệ tử đều không có tuyển nhận, ai cũng có hi vọng đạt được trọng điểm vun trồng, cái này nếu là không có, đối bọn hắn tới nói thế nhưng là chính cống đả kích.

Đối mặt lưu ngôn phỉ ngữ.

Đông Vực học cung cũng chính thức đáp lại.

"Bình thường chiêu sinh!"

Dù là bên trong di tích mất đi số thánh, đau lòng sau khi vẫn là không bỏ từ bỏ Đông Vực học cung, đây là bọn hắn chuyến này sau cùng thu hoạch, nếu là ngay cả điểm ấy cũng từ bỏ, vậy cái này một chuyến không chỉ có vẫn thánh, còn hao tổn vô số vật liệu linh thạch, nên biết cái này khổng lồ Đông Vực học cung cùng Đông Vực xây thành thiết nhưng hao tốn hải lượng tài nguyên, kia là nói bỏ qua liền bỏ qua.

Hô

Diệp Khuynh Thành.

Diệp Trần.

Thế tục vương triều thiên tài.

Những này nghe nói tin tức người đều thở phào một hơi, dù là không có Đông Vực các thánh địa, bằng vào ngoại giới thế lực siêu nhiên thân phận, Đông Vực học cung mở ra vẫn như cũ là cấp cao nhất tông môn thánh địa.

...

...

Hai ngày sau.

Tàng Kinh Các.

Tiêu Dung Ngư đến đây mời, dù sao lúc trước Sở Tuân từng hứa hẹn mở ra ngày sẽ cùng nhau quá khứ, bất quá lần này nhất định thất bại, ngày đó là ngoại giới số thánh tụ tại, hắn cũng muốn gặp hiểu biết biết những này ngoại giới Chư Thánh, nhưng đã toàn vẫn liền không có đi qua cần thiết, bình tĩnh nói: "Chư Thánh đã vẫn, có thể yên tâm đi làm!"

Oanh

Nhẹ nhàng một câu.

Lại làm cho Tiêu Dung Ngư an tâm.

Đồng thời.

Nội tâm cũng giống như một đạo sấm sét giữa trời quang thiểm điện xẹt qua, tướng đến ngày hoang mang hiếm số giải thanh, sắp xếp như ý, minh bạch vì sao Thiên Cơ tông, Thần Hành Tông, Thần Nữ Tông sẽ vội vàng phong bế tông môn, lại minh bạch Đông Vực học cung vì sao Chư Thánh không hiện, nguyên lai... Tại không một tiếng động bên trong những người này đã giống nhau vẫn lạc.

Cười đi ra Tàng Kinh Các, nhìn xem kia triệu tập mà đến đệ tử tề tụ quảng trường, ánh mắt cũng nổi lên rét lạnh, những thời giờ này Đông Vực học cung một mực ý đồ chèn ép Đông Lâm Thánh Địa, bây giờ cũng nên chính diện đáp lại.

Đi

Chư đệ tử cùng trưởng lão trùng trùng điệp điệp đăng lâm to lớn phi thuyền, hướng về Đông Vực thành bước đi.

Phi thuyền khổng lồ.

Đủ để dung nạp mấy ngàn người.

Khương Trần liền an tĩnh xếp bằng ở trên ván thuyền, áo trắng trần thế, phong thần như ngọc, cho dù là an tĩnh từ từ nhắm hai mắt mắt, trên thân tràn ngập uy áp cũng khiến bốn phía mưu toan đến gần đệ tử không khỏi ngừng lại bước chân.

"Đại sư huynh lần này đi ra ngoài lịch luyện, nghe nói là đi Đông Vực bên ngoài, thời gian qua đi một năm không biết đi tới cảnh giới gì, nhưng ta khoảng cách gần như vậy đều cảm thụ ngạt thở, có thể kết luận Đại sư huynh phá Nhân Hoàng cảnh!" Lục sư huynh hâm mộ nói.

Tại bên cạnh hắn mấy vị đệ tử cũng ánh mắt nóng rực, hâm mộ chi tình bốn phía, Nhân Hoàng cảnh a, tại Đông Lâm Tông đã nhưng cùng Khương trưởng lão bọn người bình khởi bình tọa, huống hồ, Khương Trần còn trẻ như vậy, tương lai có tiền trình thật tốt, không có gì bất ngờ xảy ra thậm chí khả năng kế Sở trưởng lão bên ngoài, trở thành thứ hai tôn Thánh Nhân.

"Thô bỉ nam nhân!"

Đối với Lục sư huynh những người này nghị luận, những cô gái kia thì nhẹ nhàng nhíu mày khinh thường, Đại sư huynh hình dạng tuyệt luân, bọn này thô bỉ nam nhân lại chỉ chú ý tu vi, khó trách đều là một đám đàn ông độc thân.

"Bọn tỷ muội, các ngươi nói Đại sư huynh lần này ra ngoài lại không có bị cái gì hồ ly tinh câu dẫn đi lần thứ nhất?"

"Lần thứ nhất?"

Những cái kia mới nhập môn không lâu nữ đệ tử trên mặt viết mờ mịt.

Cái gì lần thứ nhất?

Khương Trần sư huynh dung mạo cái thế.

Người theo đuổi vô số.

Chẳng lẽ còn không có nói qua đối tượng?

Cái này khiến trong các nàng tâm thình thịch đập loạn.

"Khẳng định không có!" Cũng có nữ tử lời thề son sắt đạo, năm đó Đại sư huynh trong mắt chỉ có Diệp Khuynh Thành, đáng tiếc, đừng cái sau hung hăng tổn thương khóc, thất hồn lạc phách Đại sư huynh từ khi từ bỏ Diệp Khuynh Thành sau liền chuyên tâm tu hành, không tiến nữ sắc, những năm này cũng không nghe thấy tin đồn gì, ngoại giới hồ ly lẳng lơ mặc dù lợi hại, lại câu dẫn không đi các nàng Khương sư huynh.

Nhất thời.

Từng đôi sáng chói đôi mắt sáng lên, nguyên bản vẫn là đạm trang nữ tử cấp tốc trở lại buồng nhỏ trên tàu bổ trang, lấy thanh thuần bên trong mang theo mấy phần thẹn thùng thiếu nữ tư thái, nhu nhược tới gần, nhu tiếng nói: "Khương sư huynh, tiểu sư muội tu vi bên trên có chút vấn đề, có thể thỉnh giáo hạ sư huynh sao?"

Ừm

Khương Trần chầm chậm mở mắt, bình tĩnh ôn hòa nói: "Tự nhiên, thân là Đại sư huynh vốn là có chiếu cố các ngươi tu hành một chuyện!" Hắn rất thản nhiên, cảm thấy chính là đơn thuần thỉnh giáo tu vi, chỉ là về sau, dần dần chuyện phát sinh để hắn ý thức được không đúng, bên cạnh nữ tử càng tụ càng nhiều, đủ loại màu sắc hình dạng đều có, mập vòng yến gầy, thanh lãnh hoặc biểu bên trong biểu khí, trong lúc vô hình đối chọi gay gắt..