Chương 146: Đông Vực học cung thành trò cười!

Chương 146: Đông Vực học cung thành trò cười!

"Ha ha!"

Nhìn thấy trên boong thuyền một màn.

Có nam đệ tử chế nhạo cười trộm, không nghĩ tới thân là Đại sư huynh cũng có loại phiền não này, buồn cười lấy cười, nụ cười của hắn dần dần ngưng kết, bởi vì hắn nhìn thấy mình theo đuổi nữ thần giống như... Cũng tiến tới.

Dựa vào tại boong thuyền một góc Liễu Kiếm khóe miệng ngược lại là nhếch tiếu dung, trong tay cầm chén rượu này, nhấp bên trên một ngụm nhỏ, thân là trong tông môn đồng dạng chói mắt thiên tài hắn liền không có nhiều như vậy phiền não, có lẽ là tính cách quá quái gở, dẫn đến bằng hữu cực ít, cho dù là tại loại này náo nhiệt hoàn cảnh dưới, cũng không có người tới leo lên.

Bất quá hắn cũng lơ đễnh.

Mình sự tình tự mình biết.

Từ nhập ma một khắc kia trở đi.

Hắn liền cùng những người này khác biệt.

Nhếch chén rượu.

Quan sát phía trước.

To lớn phi thuyền theo gió vượt sóng, xuyên thẳng qua tại tầng mây ở giữa, xa xa có thể nhìn thấy một tòa to lớn thành trì, từ không tới có bất quá ngắn ngủi mấy tháng, lại đột ngột từ mặt đất mọc lên, bàng bạc khí phái.

...

Thành nội.

Dòng người cuồn cuộn.

Toàn hội tụ tại Đông Vực học cung trước, các thế lực lớn cũng lâm vào cứng ngắc bên trong, tình huống hiện tại rất quái dị, bọn hắn thân là xem lễ đã đến tự nhiên mang theo hạ lễ, chỉ là Đông Vực học cung có thể hay không xây dựng xuống dưới còn là vấn đề, cần ngay đầu tiên đưa lên hạ lễ sao?

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Cái này ba khu ngoại lai thế lực để lại đều là một ít con tôm, nhìn xem Đông Vực bên ngoài học cung dòng người, sắc mặt bọn họ lại rất khó nhìn, đều lúc này, một cái đến chúc mừng cùng chúc đều không, Thánh Hỏa Giáo Tần Quan càng là sắc mặt rét lạnh, nói: "Tốt một cái Đông Lâm Tông, đây là tại hướng chúng ta tạo áp lực sao?"

Lão giả bên cạnh ngữ khí ôn hòa, nói: "Yên tâm đi, mặc dù tối nay, sẽ không không tới, những thế lực nhỏ này tại trong khe hẹp sinh tồn am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện, tại chúng ta cùng Đông Lâm Tông chưa phân ra thắng bại thời điểm, bọn hắn sẽ không làm không lý trí lựa chọn!"

Ừm

Tần Quan sắc mặt hơi lạnh gật đầu.

Ông

Nổ thật to tiếng vang triệt.

Thành trì phía dưới.

Vô số đạo thân ảnh phóng tầm mắt tới, chỉ thấy được một chiếc di động to lớn phi thuyền chậm rãi ép đến, ven đường hư không rung động, tại phi thuyền phía trên một con chập chờn cờ xí theo gió phiêu diêu.

"Đông Lâm Tông!"

"Đến rồi!"

Vô số người hô hấp dồn dập.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Những thế lực này người cầm lái đồng tử trực tiếp bộc phát sáng chói thần thái, lúc trước do dự trực tiếp biến mất, nhìn xem kia đứng trên phi thuyền một bộ áo bào đỏ lãnh diễm nữ tử, cũng nhao nhao bay lên không, chắp tay nói: "Bái kiến Tiêu chưởng môn!"

Ừm

Tiêu Dung Ngư hoàn toàn như trước đây lãnh diễm, khán giả bốn vị bay lên không thế lực lớn người cầm lái, trong lòng cũng hơi có vẻ hài lòng, mười năm phụ thuộc, nếu là đám người này còn muốn đứng tại Đông Vực học cung vậy liền cùng nhau thanh toán, mà kết quả cũng là cực kỳ tốt.

A

Đông lâm thành những cái kia bình dân bách tính, còn có hiếu kì người xem náo nhiệt thì có chút được vòng, cái này Đông Vực học cung mở ra cũng có hai canh giờ, không thấy một cái đỉnh tiêm thế lực đến đây chúc mừng, bây giờ Đông Lâm Tông phi thuyền vừa mới chạy tới, những người này coi như tức hiện thân?

"Sưu sưu sưu!"

Không chỉ có là những thế lực này  liên đới lấy bọn hắn sau lưng đệ tử, như Phù Nguyệt Tông thế nhưng là tới một nhóm người lớn cũng theo tông chủ tiến đến hành lễ, trùng trùng điệp điệp bái kiến, phảng phất giống như hôm nay là Đông Lâm Tông khai tông ngày.

Bá

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Những này còn sót lại người, cái trán gân xanh hằn lên, trong mắt có hừng hực sát ý nhìn chòng chọc vào Huyền Vương Điện điện chủ bọn hắn, bọn này đáng chết sâu kiến, vốn cho rằng sẽ ở trước tiên đưa lên hạ lễ, không nghĩ tới trực tiếp đứng tại Đông Lâm Tông đội hình, ánh mắt lạnh lùng nói: "Về sau những tông môn này cũng không cần thiết tồn tại!"

Huyền Vương Điện điện chủ bọn người tự nhiên cảm thụ sau lưng trần trụi sát ý, chỉ là thân thể hơi cứng ngắc, nhưng như cũ kiên quyết đứng tại Đông Lâm Tông trận doanh bên trong.

Ầm ầm...

Một trận móng ngựa tiếng chà đạp, giống như lôi đình chạy giẫm đạp, liền nhìn thấy từng chiếc thần câu lôi kéo liễn xa từ phương xa chạy đến, đánh lấy cờ hiệu cũng là Nam Cung thị, thuộc về Đông Vực siêu thoát cùng thế lực khác hai đại gia tộc cao cấp.

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật tăng mang trên mặt mỉm cười, biết đây là đến đây chúc mừng, dù sao Nam Cung thị sớm đi liền cố ý vào ở Đông Vực học cung, từng cùng hắn có chút thương lượng, mà chuẩn bị đứng dậy nghênh tiếp bộ pháp lại dần dần đình chỉ, bởi vì Nam Cung thị một đám người tới gần Đông Lâm Tông phi thuyền cũng trì trệ không tiến, Nam Cung thị tộc dài càng là tự mình đi ra, hướng Tiêu chưởng môn vấn an.

Một màn này đừng nói là cái khác, cho dù là Đông Vực thành người đều mộng, nếu nói tứ đại đỉnh tiêm thế lực lấy lòng Đông Lâm Tông thì cũng thôi đi, lúc nào ngay cả Nam Cung thị cũng thỏa hiệp?

"Ha ha!"

"Tiêu chưởng môn!"

"Tới chậm một bước!"

"Tới chậm một bước!"

Khương Trinh Sơn cũng cởi mở cười, hắn cùng lão giả tóc bạc sáu tộc lão đám người tiến đến, đã có tuổi trẻ tiểu bối cũng có không tầm thường chiến lực, nhiệt tình cùng Đông Lâm Tông kết giao tình, đồng thời cũng có chút thú vị dò xét toà này Đông Vực học cung.

"Chà chà!"

"Thật khí phái!"

"Tràng cảnh rộng lớn!"

"Cũng không tệ!"

Theo lười biếng lời bình, để Đông Vực học cung mặt mũi càng là khó mà treo lại, dù cho là những cái kia tham dự Đông Vực học cung khảo hạch tuổi trẻ thiên tài nhóm, bước chân cũng theo đó đình trệ, hô hấp có chút ngưng kết.

Bọn hắn đến Đông Vực học cung mục đích là cái gì, còn không phải coi trọng Thần Hành Tông, Thiên Cơ tông, Thần Nữ Tông chờ thánh địa gia nhập liên minh, còn có các thế lực lớn lấy lòng, chỉ cần Đông Vực học cung mở ra liền trực tiếp biến thành vô thượng thánh địa, siêu thoát cùng bên ngoài.

Mà thực tế kết quả lại là cái gì, bây giờ Đông Vực học cung mở ra, các thế lực lớn đến đây chúc mừng một thân ảnh đều không, ngược lại là Đông Lâm Tông vừa mới hiện thân, liền có các thế lực lớn người cầm lái tiến đến lấy lòng, cái này mãnh liệt như thế tương phản, để bọn hắn mộng, thanh âm rung động nói: "Chẳng lẽ, chúng ta chọn sai rồi?"

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Cái này ba khu thế lực sắc mặt người không khỏi là xanh xám, từ khi đi vào Đông Vực đều là cao cao tại thượng, xem những người này làm kiến hôi, kia nghĩ đến có một ngày bị ác như vậy hung ác đánh mặt, bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Dung Ngư đồng tử bên trong có sát khí tràn ngập, lại có hay không tận bi phẫn, nếu như bọn hắn Thánh Nhân tại, lại chẳng lẽ không phải đến phiên những người này diễu võ giương oai.

Giống như tại hướng những cái kia không hiểu vốn có người giải hoặc, Nam Cung thị tộc mở to mắt thần bộc lộ phức tạp, nói khẽ: "Hoang Thiên Cung có chỉ, ngoại giới Thánh Nhân, không cho phép đặt chân Đông Vực!"

Oanh

Một câu.

Nhẹ nhàng.

Mặc dù không lớn lại đủ để chấn nhiếp bất kỳ người nào trong lòng, hoang Thiên Cung có chỉ, ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân Đông Vực, đây chẳng phải là nói, Nam Thiên Điện, Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân không cách nào tiến đến, từng cái ngửa đầu nhìn xem Đông Vực học cung mở ra lại chậm chạp không có Thánh Nhân hiển hóa, trước kia bọn hắn còn tưởng rằng Thánh Nhân cao lạnh, kia nghĩ đến lại có khác nguyên nhân, không cách nào đặt chân.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn nhiệt tình đám thiên tài bọn họ lập tức vì đó lãnh đạm, nếu như Đông Vực học cung không có Thánh Nhân, vậy hắn địa vị thậm chí còn không bằng Huyền Vương Điện loại này đỉnh cấp tông môn, tối thiểu nhất người ta thâm căn cố đế mấy trăm năm, càng không cách nào cùng Đông Vực lục đại thắng địa đánh đồng, từ một tòa vô thượng thế lực trực tiếp ngã vào vực sâu, loại này chênh lệch quá lớn.

Xì

"Ta liền biết có thể như vậy!"

"Thiên Cơ tông, Thần Nữ Tông rút lui lúc liền phát giác không đúng, mẹ nó, lão tử lại vẫn ngây thơ coi là có thể bái nhập Đông Vực học cung một bước lên trời, thật sự là si tâm vọng tưởng!" Có ngay tại tham gia khảo hạch đệ tử phẩy tay áo bỏ đi.

"Không có Thánh Nhân tọa trấn tính là gì thánh địa, về sau xông xáo bên ngoài bị thua thiệt đều không ai che chở, cái này tông môn không đợi cũng được!" Còn có đệ tử đã thông qua nhưng cũng giận dữ rời đi.

"Đi đi đi!"

"Trượt, trượt, trượt!"

Cho dù là Tần Quan bọn người nhìn xem trùng trùng điệp điệp tham gia Đông Vực thiên tài, giận dữ rời đi, nụ cười trên mặt cũng chậm rãi ngưng kết, chỉ cảm thấy trái tim đều đang chảy máu, đầu tư như thế lớn, chẳng lẽ muốn giống chó nhà có tang rời đi?.