Chương 147: Đông Lâm Tông Khương Trần... Xin chỉ giáo!

Chương 147: Đông Lâm Tông Khương Trần... Xin chỉ giáo!

Phi thuyền bên trên.

Tiêu Dung Ngư ánh mắt thanh lãnh quan sát một màn này, ở trong lòng cũng không nhiều biến hóa lớn, từ hoang Thiên Cung cái kia đạo ý chỉ xuống tới lúc nàng liền biết sẽ là dạng này kết cục, ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân Đông Vực, Thần Hành Tông chờ tông môn lại rút lui gia nhập liên minh, toà này thanh thế hạo đãng thế lực suy bại cũng liền trong một đêm.

"Ta lựa chọn gia nhập Đông Vực học cung!"

"Kiên định không thay đổi!"

"Nguyện vì Đông Vực học cung cống hiến sức lực!"

Tại cái này yên tĩnh thời khắc, một thanh âm phá vỡ yên tĩnh, để mọi ánh mắt đều rủ xuống quá khứ, rơi vào vị kia áo bào màu đen thanh niên trên thân, bộc lộ hoang mang, lẩm bẩm: "Diệp Trần?"

Đối với người thanh niên này không ít người đều có ký ức, tựa hồ Tiên Đạo Tông cùng Đông Lâm Tông ở giữa ân oán chính là hắn bốc lên, chỉ là Tiên Đạo Tông hủy diệt hắn là thế nào sống đến bây giờ?

Ừm

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Thánh Hỏa Giáo.

Cho dù là cái này ba khu thế lực người nghe được cũng có rất nhỏ kinh ngạc, nhìn về phía Diệp Trần trước tiên cũng có lựa chọn, mặc kệ tiểu tử này thiên phú như thế nào đều muốn đem hắn thu làm môn hạ, ngay tại lúc này còn nguyện ý tin cậy Đông Vực học cung đều là hạt giống tốt, trung thành tuyệt đối đáng giá vun trồng, chỉ là thấy rõ Diệp Trần tu vi càng bộc lộ kinh dị.

"Nhân Hoàng hai cảnh!"

Cho dù là Thánh Hỏa Giáo lão giả đều thật bất ngờ, tuổi như vậy thành tựu loại tu vi này tại Đông Vực như thế nào bừa bãi vô danh, như thế nào lại không có bái nhập thế lực, tâm động nói: "Ngươi nhưng nguyện bái nhập ta Thánh Hỏa Giáo!"

Nguyện

Diệp Trần trọng trọng gật đầu, hắn tới đây chính là vì một cái ván cầu, về phần là ai cũng không quan trọng, đồng thời biết bọn hắn suy nghĩ cũng trở về đáp: "Ta vốn là Tiên Đạo Tông đệ tử, đáng tiếc bị Đông Lâm Tông tiêu diệt, không chỗ đi chỗ, mới có thể tới đây bái sư."

Thánh Hỏa Giáo lão giả nhẹ nhàng gật đầu, Tiên Đạo Tông bị không trả không mấy năm đây là nghe nói, bởi vậy cũng càng thêm yên tâm, loại này không chỗ nương tựa lại không có rễ đệ tử, thu hồi Thánh Hỏa Giáo bồi dưỡng cũng yên tâm.

Khương Trinh Sơn.

Tiêu Dung Ngư.

Nam Cung thị.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt Tông tông chủ.

Lúc đầu đều coi là Đông Vực học cung không dậy được thế người cũng có chút nhíu mày, không khỏi hướng phía trong đám người nhìn lại, nhìn xem những cái kia khảo hạch đệ tử còn có ai, nhưng cái nhìn này ghê gớm, không ngờ phát hiện một vị thân phận đặc thù người, những thế lực này không khỏi là cổ quái liếc trộm Đông Lâm Tông, lại làm bộ chững chạc đàng hoàng theo dõi những người còn lại.

Diệp Khuynh Thành.

Tiêu Dung Ngư lông mày cau lại.

Mà cái sau cũng cùng Tiêu Dung Ngư đối mặt, lại nhìn thấy kia ngồi xếp bằng giống như tuổi trẻ Chí Tôn Khương Trần, nàng kia tinh xảo gương mặt hơi trắng bệch, quay đầu nhìn về phía ngoại giới thế lực, ngữ khí thanh lãnh lại dứt khoát nói: "Diệp Khuynh Thành, cũng nguyện bái nhập Đông Vực học cung, trở thành thứ nhất phần tử!"

Ồ

Ngoại giới không ít thế lực nhìn lại, phát giác Diệp Khuynh Thành tu vi càng là bộc lộ vẻ cổ quái, lại là một mầm mống tốt, tuổi còn trẻ liền có Tôn giả chín cảnh, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng nhập Nhân Hoàng không đáng kể, tương lai thậm chí có khả năng xung kích Bán Thánh, về phần Tần Quan nhìn thấy Diệp Khuynh Thành kia xuất chúng dung nhan, càng là tâm động nói: "Ngươi nhưng nguyện vì ta thị nữ?"

Diệp Khuynh Thành cúi đầu.

Không có chống cự.

A

Kia ngồi xếp bằng trên phi thuyền Khương Trần tự giễu cười lên, Diệp Trần cái này tôm tép nhãi nhép ra lúc hắn thờ ơ duy trì quan sát tư thái, dù là đối diện là thiên mệnh chi tử có đại khí vận lại như thế nào, hiện tại cũng ngã không tưởng nổi, dù là động thủ chém giết hắn cũng không phải không thể, dưới đáy lòng càng là sớm đã lơ đễnh.

Nhưng Diệp Khuynh Thành xuất hiện lại làm cho hắn đạo tâm nổi lên gợn sóng, nghĩ đến mình tại Đông Lâm Tông đau khổ truy cầu nhiều năm không có kết quả, cho dù là đã buông xuống, nhưng trong lòng vẫn lưu lại một chút mỹ hảo, bây giờ nhìn lấy cái sau cam nguyện biến thành ngoại giới thế lực thị nữ, để trong lòng của hắn đè ép lửa cũng không còn cách nào áp chế.

Niên thiếu khí thịnh.

Lại có thể nào dễ dàng tha thứ cảnh tượng như vậy, từ phi thuyền bên trong lướt ngang mà ra, chiếm cứ tại hư không, phong thần như ngọc, một bộ hoa lệ áo bào màu trắng, còn có lâu dài vô địch ủ nuôi ra vô địch ý, để hắn chiếm cứ bình thường sống tại đây giống như một phương tuổi trẻ Chí Tôn, cho dù là ngoại giới thế lực đều cảm thụ áp lực cường đại.

"Đông Lâm Tông Khương Trần... Đến đây lĩnh giáo!"

Thanh âm cuồn cuộn như sóng.

Phát tiết lấy bá đạo khí thế.

Oanh

Thanh niên mặc áo đen Diệp Trần bước lên phía trước, một cỗ lên như diều gặp gió Nhân Hoàng ý sôi trào mãnh liệt, cái này khiến Huyền Vương Điện điện chủ những đại nhân vật này cũng theo đó ghé mắt, ngưng trọng nói: "Cái này Tiên Đạo Tông dư nghiệt không thể khinh thường, tương lai nói không chừng sẽ thành tai họa!"

"Ta nguyện thay mặt học cung xuất thủ!" Diệp Trần lang lãng đạo, chiến ý cũng đang cuộn trào, đời này của hắn nhiều lần bị Khương Trần đạp ở dưới chân, nhưng hắn chưa từng cam tâm, cho rằng đó bất quá là chênh lệch về cảnh giới, mà bây giờ hắn rốt cục đền bù giữa hai người cảnh giới, không cảm thấy vẫn như cũ không phải là đối thủ của hắn, dù sao, hắn nhưng là có chiếc nhẫn lão đầu chỉ điểm.

"Lui ra!"

Một đạo lạnh lùng thân ảnh đi tại Diệp Trần phía trước, nhìn xem Tần Quan bóng lưng, Diệp Trần trong lòng vô cùng có không cam lòng, thật vất vả chênh lệch cảnh giới thu nhỏ, rửa sạch nhục nhã cơ hội đã đến, lại trơ mắt nhìn xem cơ hội trôi qua.

Oanh

Tần Quan cũng không để ý nhiều như vậy, hắn lồng ngực góp nhặt một bồn lửa giận, từ Thánh Nhân vẫn đến Đông Lâm Tông hôm nay khiêu khích cùng áp bách, đủ loại đặt ở trong lòng, đã sớm cần một cái phát tiết địa phương, ánh mắt tùy ý tùy tiện nhìn chăm chú Khương Trần, nhếch miệng dữ tợn nói: "Ta sẽ để cho ngươi hôm nay lựa chọn chỗ hối hận!"

Khí tức bá đạo lên như diều gặp gió.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Những thế lực này người cầm lái đều là có chút kinh hãi, nhìn xem cái này ngoại giới thanh niên, giật mình nói: "Khí tức của hắn rất khủng bố, dù cho là Khương Trần cũng không dám nói nhất định thắng dễ dàng!"

Mà Đông Vực thành nội những cái kia phổ thông người tu hành thì run sợ nói: "Đây chính là ngoại giới người tu hành sao, thiên phú của hắn cùng thế lực thật mạnh, vẻn vẹn khí thế liền cùng Khương Trần địa vị ngang nhau!"

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Cái này hai nơi thế lực người cũng khẽ vuốt cằm, tại không Thánh tử tình huống dưới, Tần Quan tu vi xem như ngay trong bọn họ mạnh nhất, mà bây giờ bộc phát khí thế làm bọn hắn cực kỳ hài lòng, thần sắc lãnh đạm nói: "Tần Quan chưởng khống Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân công pháp, trấn sát hắn đương dễ như trở bàn tay!"

Ngữ khí khinh miệt.

Mang theo cao cao tại thượng.

Xem thường Đông Vực những thiên tài này người tu hành.

"Bàn Long chưởng!"

Oanh

Tần Quan đưa tay trấn áp, vận dụng một môn cực mạnh thần thông, chính là Thánh Nhân sáng tạo, trên bầu trời phù văn xen lẫn, ngưng tụ thành rồng, hướng về Khương Trần chộp tới, mà càng kinh khủng chính là phía sau còn có một cái màu đỏ cối xay, nhưng ma diệt thế gian chư địch.

Khí tức bá đạo phóng thích.

Để bốn phía người tu hành đều run sợ, Đông Vực dưới thành phương càng là sáng lên một đạo màn nước màn sáng, đem bọn hắn bao phủ, dù vậy cũng cảm thụ run rẩy, có Vương Hầu cảnh người tu hành lạnh mình nói: "Quá kinh khủng, dù là có trận pháp ngăn cách, ta cũng cảm giác tử vong áp bách khí tức!"

Tê

Bên cạnh những cái kia tu vi vẻn vẹn Pháp Tướng hoặc yếu hơn người, thì thanh âm rung động nói: "Ngay cả Vương Hầu cảnh tại trận pháp ngăn cách hạ đều cảm thụ khí tức tử vong, kia Khương Trần lại đứng trước bao lớn áp lực?"

"Liền cái này?"

Chiếm cứ trong hư không Khương Trần, khí chất phong hoa tuyệt đại, tóc xanh theo gió phất phới, đôi mắt hoàn toàn như trước đây ôn hòa lăng lệ, nhưng tròng mắt của hắn nhưng không có nhìn về phía Tần Quan, mà là vượt qua Tần Quan nhìn về phía vị kia cô gái xinh đẹp Diệp Khuynh Thành, trong mắt đạm mạc như sương lạnh, dù là giữa hai người sớm đã không có liên quan, nhưng việc này vẫn như cũ ngậm lấy chất vấn.

Tựa như nói, ta truy cầu ngươi nhiều năm như vậy, ngươi lại cự tuyệt, kết quả là lại tuyển như thế một cái mặt hàng làm chủ nhân, hắn xứng sao?

Cỗ này khinh miệt cuồng vọng.

Không thể nghi ngờ kích thích Tần Quan.

Rống

Xích Long Gầm gào.

Phi tốc trấn sát.

Muốn đem cái này cuồng vọng chi đồ triệt để chém rụng.

Hắn giận không kềm được.

Thật ngông cuồng.

Chiếm cứ tại kia Khương Trần, nhẹ nhàng nâng lòng bàn tay đồng dạng ngưng tụ một môn đại ấn màu vàng óng, thần quang sáng chói, tràn ngập tại chưởng ấn ở giữa, theo hướng về phía trước đánh ra.

Oanh

Đại ấn cùng kia cối xay va chạm.

Xích Long dẫn đầu bị ép thành vỡ nát, tại thần ấn hạ từng khúc bật nát, sau đó thì là kia ma diệt chư thiên vạn địch màu đỏ cối xay, bản nhưng tuỳ tiện vượt biên nghịch phạt, trấn áp đối thủ, lại tại thần ấn hạ không kiên trì được một cái hô hấp trực tiếp nổ tung.

Thần ấn hoàn toàn như trước đây trấn áp mà xuống.

Bành

Tần Quan cảm thụ áp lực thật lớn, hắn ngẩng đầu, khắp khuôn mặt là kinh hãi, một kích này thế nhưng là hắn một kích toàn lực, thậm chí là đỉnh phong một kích liền bị như thế tồi khô lạp hủ đánh bại?

Phốc

Thần ấn uy lực ngập trời, đem hắn từ giữa không trung trực tiếp đánh rơi xuống đi, Đông Vực thành trận pháp màn sáng căn bản là không có cách ngăn cản, thân thể từ trên cao trùng điệp ngã xuống, đâm vào trên cung điện để cung điện đổ sụp, mà tự thân cũng tại ầm ầm bên trong va chạm đại địa, hình thành lõm, xuất hiện một cái trăm trượng lớn nhỏ hố sâu, giống như thiên thạch va chạm đại địa.

Bịch

Bịch

Mọi người nhịp tim là nhanh chóng như vậy mà cương mãnh, từng đôi mắt bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía chiếm cứ ở trên không vị kia phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi, trong lòng tràn đầy kinh dị cùng rung động, ngoại giới mà đến cường đại người tu hành cứ như vậy cho trấn áp?

Hời hợt.

Tiện tay chụp chết.

Cả hai hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Hô

Nam Cung thị.

Khương thị.

Đông Lâm Tông.

Những này tự nhận là rất quen thuộc Khương Trần người cũng cái này màn cho sợ hãi than, ngoại giới cường đại người tu hành, ai cũng coi là sẽ là trận long tranh hổ đấu, không có ba trăm hiệp lựa chọn không ra, mà tình huống chân thật.

Khương Trần vẫn như cũ chiếm cứ tại hư không, áo trắng không nhiễm trần thế, khí chất phong hoa tuyệt đại, từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối đều chưa từng động đậy một chút, phảng phất đập muỗi nhẹ nhõm bóp chết đối phương..