Chương 148: Phong cách vô địch!

Chương 148: Phong cách vô địch!

Phốc

"Khụ khụ!"

Phế tích ở trong Tần Quan, thân thể đang không ngừng run rẩy, tứ chi đoạn nứt, ngực xương vỡ nát, khóe miệng không ngừng chảy máu bên trong hỗn tạp cái này nội tạng mảnh vỡ, có lão giả vội vã chạy đến, vội vàng lấy ra bó lớn đan dược nhét vào trong miệng của hắn, ánh mắt tràn đầy đau lòng cùng lo lắng, đây là hắn hậu bối, có thể nào không lo lắng?

Nhất là dưới mắt Thánh Hỏa Giáo Thánh tử bỏ mình, trong tông môn không Thánh tử, Tần Quan có cực lớn khả năng cạnh tranh đến Thánh tử thân phận, bây giờ lại tao ngộ như vậy trọng thương, dù là tĩnh dưỡng cũng cần mấy tháng, đến lúc đó đem cùng người đồng lứa kéo ra chênh lệch, cái này khiến trong lòng của hắn hiện ra căm giận ngút trời.

A

Khương Trần khinh miệt chế giễu.

Diệp Khuynh Thành bỏ lỡ cái trước ánh mắt, yên lặng thay đổi địa phương khác, có thể cảm thụ không chỉ có là Khương Trần thậm chí là Đông Lâm Tông những người tu hành kia đều tại nhìn xuống nàng, chỉ là cùng ngày xưa hâm mộ kính ngưỡng khác biệt, lần này là trần trụi chế giễu.

Như Lục sư huynh bọn người là Khương Trần thân tín, nhìn tận mắt Khương sư huynh là thế nào đợi Diệp Khuynh Thành, mà cái sau càng giống là một cái ấm không thay đổi băng sơn mỹ nhân, vô luận như thế nào dùng sức cũng vô dụng, mà bây giờ Khương sư huynh bỏ qua nàng, không nghĩ tới ngày xưa cái này cao lạnh kiêu ngạo nữ tử, lại cam nguyện biến thành một phế vật như vậy cùng chủ.

Xì

Bọn hắn bộc lộ ghét bỏ.

Về phần Đông Lâm Tông những cô gái kia thì càng trực tiếp, không che giấu chút nào nhục nhã, cười nhạo nói: "Ta đương ngày xưa Thánh nữ chủ nhân sẽ là cái gì dị bẩm thiên phú yêu nghiệt, nguyên lai liền cái này, tại sao ta cảm giác ngay cả Lục sư huynh đều có thể tuỳ tiện trấn áp?"

"Ha ha!"

Tiếng cười nhạo nổi lên bốn phía.

Diệp Trần cũng tỉnh táo xuống dưới, thấy được Tần Quan thảm trạng, hắn bỗng nhiên rất may mắn mình không có động thủ, mặc dù tự nghĩ đem tu vi phương diện rút ngắn khoảng cách, mà để hắn không nghĩ tới chính là Khương Trần lại đi vào tình cảnh như vậy, tuỳ tiện đưa tay ở giữa liền đem Tần Quan trấn áp, nếu là mình chỉ sợ hạ tràng chẳng tốt đẹp gì.

Dù là tự nghĩ xa xa siêu việt Tần Quan.

Nhưng đối mặt Khương Trần.

Vẫn như cũ không chắc.

"Sâu kiến!"

"Tôm tép nhãi nhép!"

Khương Trần trên thân lưu chuyển có thần hoa, ánh mắt lạnh lùng miệt thị hướng Diệp Trần mở miệng, muốn biết mượn nhờ cơ hội này có thể hay không đem gia hỏa này cho kích thích ra, nếu là cùng nhau giải quyết tại chỗ trấn sát tốt nhất.

Dù sao cũng là khí vận chi tử, thật động thủ với hắn lúc Khương Trần sẽ dốc toàn lực ứng phó, không giống hiện tại ngay cả ba thành công lực đều vô dụng chỗ, hắn sẽ trực tiếp chém giết đối thủ, không cho hắn sinh cơ cùng đào tẩu cơ hội.

Thanh niên mặc áo đen Diệp Trần cũng không hổ là khí vận chi tử, tương đương bảo trì bình thản, dù là bị như vậy trước mặt mọi người nhục nhã, cũng có thể giữ vững bình tĩnh, mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi ta tương lai cuối cùng cũng có một trận chiến!"

A

Khương Trần cụp xuống mí mắt, thu nạp ánh mắt, ở trong lòng cũng cảm thấy tiếc hận cái này đều không có chọc giận hắn, có thể nghĩ đến thiên mệnh khí vận chi tử đi tới chỗ nào đều bị trào phúng, nhục nhã, đoạn đường này đi tới chỉ sợ là nhận hết khuất nhục, loại này đẳng cấp nhục nhã còn chưa đủ lấy làm hắn thẹn quá hoá giận triệt để phá phòng.

Nhưng mà.

Những cái kia còn tại tham gia Đông Vực học cung thí nghiệm trên mặt người lại bỗng nhiên dâng lên đỏ bừng, cho dù là tại vừa mới ngàn người chỉ trỏ, bọn hắn còn có thể gắng giữ lòng bình thường, cho dù Đông Vực học cung không thánh thì sao, chung quy lưng tựa tam đại thế lực, chỉ cần thiên phú trác tuyệt, vẫn như cũ có thể gặp mặt Thánh Nhân, thậm chí là đi đến ngoại giới, tiếp xúc kia rực rỡ màu sắc thế giới.

Nhưng vừa vặn Khương Trần hời hợt, lại triệt để phá vỡ bọn hắn mộng, tựa hồ ngoại giới thế lực cũng liền dạng này, cũng không phải là như vậy cao không thể chạm, tùy ý phái ra một người liền có thể quét ngang Đông Vực, tựa hồ bọn hắn cùng ngoại giới người tu hành vốn là chênh lệch không lớn, chỉ là đỉnh tiêm chiến lực hơi kém.

Nếu là như vậy.

Còn khăng khăng Đông Vực học cung để làm gì?

Nghĩ đến ban sơ.

Lâm Động bị nhục nhã.

Vất vả vượt quan.

Triển lộ thiên phú.

Lại chỉ đổi lấy một cái là bộc cơ hội.

Mà vừa mới Diệp Khuynh Thành rõ ràng lấy kinh diễm tu vi thiên phú bái nhập học cung, đạt được lại là vì thị nữ cơ hội, hơn nữa là một lời định ra, ngay cả phản kháng tư cách đều không có đủ, dưới loại tình huống này, lại bái nhập Đông Vực học cung thì phải làm thế nào đây, Đông Vực những thế lực này cũng không so học cung chênh lệch.

Niệm đây.

Những người tuổi trẻ này cũng nhịn không được nữa.

"Trượt, trượt!"

"Đừng với bên ngoài tuyên bố ta tới qua cái này!"

"Gánh không nổi người này!"

Đông Vực học cung thanh danh là triệt để xấu, từ lúc mới đầu lấy to lớn thịnh thế quét ngang Đông Vực, gây nên vô số kinh dị, cho tới bây giờ từng cọc từng cọc tự phụ hạ làm ra chuyện ngu xuẩn, để Đông Vực học cung danh khí triệt để hỏng, phàm là có chút thiên phú người đều không muốn ở tại, dù là bái nhập không được Đông Lâm Tông, nhập Huyền Vương Điện cũng không tệ.

"Còn có người phải ban cho dạy sao?" Khương Trần chiếm cứ tại kia, sóng mắt cụp xuống, lúc này như còn có một ly trà có thể cung cấp hắn uống bên trên một ngụm liền càng hoàn mỹ hơn.

Hừ

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Cái này hai tòa thế lực người cũng sắc mặt kéo vượt, ngay trong bọn họ Thánh tử tiến về di tích bỏ mình, lưu lại đều là con tôm nhỏ, thậm chí ngay cả Tần Quan cũng không bằng, loại này đẳng cấp đi lên không khác tự tìm khó coi, không khỏi sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Khương Trần, tại Đông Vực học cung không có mở ra trước đó bọn hắn còn có thể gắng giữ lòng bình thường, dù là di tích xảy ra vấn đề, vẫn như cũ cảm thấy Đông Vực học cung sẽ có thu hoạch.

Mà bây giờ Khương Trần thì là một bàn tay đánh thức bọn hắn, không có thánh địa trấn giữ ngoại giới thế lực vẫn như cũ tao ngộ hung hăng nhục nhã, đối với vị này người trẻ tuổi bọn hắn xem như ghi tạc trong lòng.

Hừ

Thánh Hỏa Giáo lão giả lại không muốn như thế bỏ qua, hắn coi trọng hậu bối vừa hi vọng thành tựu Thánh tử, tại cái này trọng thương hạ là không có duyên với Thánh tử, cường thế tiến đến trời cao, thanh âm lạnh như băng nói: "Cuồng vọng tiểu bối, tuổi không lớn lắm, xuất thủ cũng rất hung ác, hôm nay lão phu liền thay ngươi gia trưởng bối giáo huấn ngươi một chút!"

Oanh

Oanh

Cùng một thời gian.

Mấy đạo bá đạo thân ảnh đồng thời đi ra.

Tiêu Dung Ngư đã phá Nhân Hoàng chín cảnh, cộng thêm đã thức tỉnh lớn hoàng thể, căn bản không thể dùng bình thường chín cảnh đến chống lại, vẻn vẹn giơ tay nhấc chân gặp uy áp liền khiến hư không ngưng trệ, một con bàn tay càng là đánh xuống đi, lạnh như băng nói: "Ngươi cũng xứng thay mặt bản tọa giáo huấn hậu bối?"

Cản

Thánh Hỏa Giáo lão giả vừa mới ngăn cản, Khương thị Khương Trinh Sơn bá đạo thiết quyền cũng theo đó giáng lâm, bá đạo mở miệng: "Lão tử nhi tử, cũng là ngươi phối giáo huấn?"

Tóc bạc sáu tộc lão cũng là tính tình tương đương nóng nảy, cũng nghĩ tham gia một tay, cháu của hắn bối cũng là ngươi lão gia hỏa này phối giáo huấn? Nhưng lại bị bên cạnh người ngăn lại, cảm thấy hai người bọn họ đã đủ.

Những cái kia nghĩ lấy lòng Đông Lâm Tông người thấy thế cũng hậm hực dừng chân lại, chỉ có Khương Trần mặt lộ vẻ mỉm cười, bình hòa quan sát một màn này, không có Thánh Nhân trấn giữ thế lực, cũng dám ở Đông Vực kêu gào?

Phốc

Vẻn vẹn vừa đối mặt.

Khương Trinh Sơn.

Tiêu Dung Ngư.

Hai người hợp lực.

Liền đem Thánh Hỏa Giáo trưởng lão kích lảo đảo rút lui, khóe môi không ngừng tràn ra máu tươi, càng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng chính là vị lão giả này trên mặt có năm cái bàn tay vết tích, đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại đỏ lên, đây là bị người hung hăng tay tát, mà kia tinh tế thon dài sưng đỏ vết tích, tự nhiên là Tiêu Dung Ngư phiến..