Chương 149: Ghi vào sử sách!

Chương 149: Ghi vào sử sách!

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Cái này hai chỗ thế lực người thấy thế cũng khẽ nhíu mày, nhìn chằm chằm động thủ hai người, Nhược Thiền Tự phật tăng nói khẽ: "Hai cái vị này đều không phải là bình thường Nhân Hoàng chín cảnh, không dễ chọc, Đông Vực nước xa so với trong tưởng tượng càng sâu!"

Nam Thiên Điện cường giả cũng gật đầu.

Thức tỉnh lớn hoàng thể Tiêu Dung Ngư.

Kế thừa cổ lão thế gia Khương Trinh Sơn.

Hai người cũng không thể lấy bình thường Nhân Hoàng chín cảnh mà đối đãi, hết lần này tới lần khác Thánh Hỏa Giáo lão giả vẫn là Nhân Hoàng chín cảnh, đơn độc đối phó trong đó một cái đều khó khăn, lại là liên thủ bị hung hăng tay tát nhục nhã một điểm không oan, nếu là tiếp tục động thủ xuống dưới, bỏ mình cũng là chuyện sớm hay muộn.

"Khinh người quá đáng!"

Thánh Hỏa Giáo lão giả đồng tử phun ra hỏa diễm.

A

Khương Trần chiếm cứ tại hư không, vẫn như cũ là phong hoa tuyệt đại, khí chất vô song, dù là mấy vị Nhân Hoàng chín cảnh động thủ đều không có đè xuống hắn tuyệt thế phong thái, mọi cử động có vô số chú ý người, Khương Trần thần sắc mỉa mai, cười nhạo nói: "Lúc trước xem ta Đông Vực làm kiến hôi, những cái kia tân tân khổ khổ tu hành Đông Vực thiên kiêu, đến các ngươi kia bất quá thu hoạch được một cái làm trâu làm ngựa cơ hội, dưới mắt... Khinh ngươi lại như thế nào!"

Kia ánh mắt sắc bén.

Một cái chớp mắt khí thế biến hóa.

Cũng không phải là tu vi bên trên áp bách.

Mà là tâm hồn khuất phục.

Để Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân như bị sét đánh rút lui.

"Còn nữa nói!"

"Ngươi ngoại giới người tới chẳng phải nắm lấy tu vi mạnh liền có thể hoành hành bá đạo, không kiêng nể gì cả, tại Đông Vực bên trong học cung yêu thú ăn ta Đông Vực thiên kiêu, trong lúc sự tình chúng ta không biết, bây giờ thực lực không đủ, liền muốn lý luận, lấy đại đạo lý áp đảo, bây giờ ta Khương Trần cũng trở về ngươi một câu: Khi dễ ngươi, chính là bá đạo, lại có thể thế nào?"

"Thoải mái!"

Đông Vực tu sĩ nghe được cái này cảm thấy ngực một trận ác khí phun ra, thần sắc bộc lộ trước nay chưa từng có thoải mái cùng nhẹ nhàng vui vẻ nghiêm nghị, trên mặt càng mang theo ý cười, chỉ cảm thấy quá hết giận.

Thánh Hỏa Giáo lão giả khóe mắt lấp lóe oán độc, con muốn nhân cơ hội đánh lén.

Cút

Tiêu Dung Ngư cũng ánh mắt thanh lãnh rơi xuống thanh âm.

Oanh

Kia như lôi đình trọng chùy.

Hung hăng oanh kích tim.

Để cái sau lảo đảo rút lui.

Sắc mặt tái nhợt uể oải.

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật tăng hai tay dựng thẳng mười, nhắc tới phật hiệu, chậm rãi nhắm lại đôi mắt có tiếc hận, biết đại thế đã mất, tiếp tục bất quá tự rước tự nhiên, nên rời đi.

Nam Thiên Điện Thánh Nhân cũng có này niệm, tại Đông Vực học cung không có mở ra trước đó bọn hắn còn có thể gắng giữ lòng bình thường, dù là di tích thất bại, nhưng còn có Đông Vực học cung thu hoạch, dưới mắt bị không kiêng kỵ như vậy nhục nhã, tự nhiên không mặt mũi lại tại cái này lưu lại, thật sâu nhìn chăm chú Đông Vực học cung hai người, yên lặng hé miệng, xem như đem hai người nhớ kỹ.

"Khương Trần!"

"Sở thánh!"

"Ta Nam Thiên Điện nhớ kỹ!"

Hắn phất tay áo quay người rời đi, cho tới bây giờ Đông Vực học cung đã không có mở ra cần thiết.

Thanh danh xấu.

Cũng sẽ không có cái gì thiên tài tới.

Mặc dù có hai ba con.

Thì có ích lợi gì?

Đầu tư lớn như vậy, muốn là toàn bộ Đông Vực, mà không phải cái này a miêu a cẩu hai ba con, nghĩ đến từ khi nhập Đông Vực tới hết thảy tao ngộ, sắc mặt âm trầm rời đi, chờ mong những người này tốt nhất cả một đời không nên rời đi Đông Vực.

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự phật tăng cũng nhắc tới phật hiệu, đại thế đã mất, tiếp tục lưu lại bất quá tự rước lấy nhục, cũng nói: "Các ngươi nếu có nguyện ý rời đi người, nhưng theo ta cùng một chỗ!"

Làm cho người ngoài ý muốn chính là.

Đông Vực thật có bộ phận tu sĩ, thành kính đi theo Nhược Thiền Tự tăng nhân sau lưng, cái này khiến ở đây không ít thế lực người cầm lái cũng hơi nhíu mày, đã sớm từng nghe nói phật môn phương pháp tu hành rất quái dị, có thể đem người độ hóa, trở thành thành tín nhất tín đồ, không nghĩ tới Nhược Thiền Tự còn chưa tới mấy ngày, công pháp tu hành chưa trắng trợn truyền bá liền có bao nhiêu vị tín đồ, nếu là rộng truyền sau lại sẽ như thế nào?

"Không thể để cho Phật giáo nhập Đông Vực!"

Những thế lực này người cầm lái ở trong lòng yên lặng nói.

"Đông Vực học cung xong... !" Nam Cung thị yên lặng nói, từ Đông Lâm Tông tiến đến một khắc kia trở đi là hắn biết Đông Vực học cung nghĩ vượt qua một kiếp này tương đối tốn sức, mà kết quả sau cùng nhưng vẫn là ngoài dự liệu, lại để ngoại giới mà đến tam đại thế lực lựa chọn thua chạy, vứt bỏ toà này học cung cùng mới kiện thành trì.

Không khỏi cũng thật sâu nhìn về phía kia xếp bằng ở trong hư không tuổi trẻ Chí Tôn, biết hôm nay nếu không phải là hắn, muốn thuận lợi như vậy hoàn toàn không có khả năng.

Đông Vực thành nội.

Thế tục vương triều thiên tài.

Một góc khu vực tu sĩ.

Còn có vô số đi tới người, đều giống như như mộng ảo nhìn xem cái này màn, Đông Vực học cung mở ra trước kiến tạo hạo đãng thanh thế rất có Đông Vực đệ nhất thế lực danh xưng, nhưng hôm nay qua đi, Đông Vực sẽ không còn Đông Vực học cung, mà ngoại giới tới thế lực cũng đem chật vật rời đi, như kia chó nhà có tang.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Nam Cung thị.

Những này Đông Vực đỉnh tiêm thế lực người cầm lái yên lặng nhìn xem ngoại giới thế lực rời đi, theo Nam Cung thị ngẩng đầu lên, cũng nhao nhao hướng Đông Lâm Tông dưới đáy cao quý đầu lâu.

Nam Cung thị nhìn về phía trước mặt một bộ áo bào đỏ nữ tử, thần sắc là cực kỳ phức tạp, thân là Đông Vực siêu thoát cùng bên ngoài hai cái dòng họ, tự nhiên có được thường nhân không có nội tình cùng tình báo, đối Đông Vực phát sinh sự tình đã minh, Đông Vực các thánh địa Thánh Nhân đều vẫn, mà ngoại giới càng có hoang Thiên Cung một lời ra lệnh, không cho phép ngoại giới Thánh Nhân đặt chân Đông Vực.

Đến tận đây.

Đông Vực chỉ có một thánh.

Sở thánh.

Cũng là vì gì lần này Nam Cung thị nguyện ý cúi đầu nguyên nhân, phóng nhãn nặc lớn Đông Vực, ngoại trừ Đông Lâm Thánh Địa bên ngoài lại không Thánh Nhân, dưới loại tình huống này lại có thể nào bảo trì tiếp tục kiêu ngạo đầu lâu, yên lặng cúi đầu, chắp tay nói: "Từ hôm nay trở đi, Nam Cung thị nguyện lấy Đông Lâm Tông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Những thế lực này vốn là Đông Lâm Tông phụ thuộc, dưới mắt thấy cảnh này càng là kích động phá lệ hưng phấn, biết lần này thành công, ngay cả Nam Cung thị đều dưới đáy cao quý đầu lâu, cũng phấn khởi nói: "Chúng ta cũng cam nguyện biến thành Đông Lâm Tông đầy tớ!"

Đông Vực thành nội không biết nhiều ít người rung động nhìn một màn trước mắt, phải biết Đông Vực học cung mở ra thịnh hội thế nhưng là đem toàn bộ Đông Vực ánh mắt đều hấp dẫn tới, tất cả thế lực cùng cường giả cũng tụ tại, bây giờ nhìn thấy cái này phải nhớ ghi vào sử sách bên trong một màn, cũng phấn khởi mà kích động, càng nhẹ giọng thì thào: Sau ngày hôm nay, Đông Lâm Tông đem phong vương!

...

...

Tàng Kinh Các.

Đông Vực thành phát sinh hết thảy tự nhiên có thể cảm giác, mà đối trận này kết thúc cũng không ngoài suy đoán, từ ngoại giới thế lực Thánh Nhân vẫn lạc một khắc này liền kết quả đã định.

Nhẹ nhàng lật xem thư tịch, một sợi tâm thần cũng từ đầu đến cuối rơi vào di tích bên trong, ở nơi nào, phân thân của hắn còn tại không ngừng phá trận, đã cách đi ra không xa.

Nhanh

"Nhiều nhất hai ngày!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, cũng có chút hiếu kì trận pháp sau đến tột cùng là cái gì, lại để ngoại giới thế lực động can qua lớn như vậy tiến đến, thậm chí mang theo chí bảo, cũng không sợ mất đi ở đây.

Ừm

Mà tại di tích chỗ sâu, một vị áo bào đen thân ảnh ngưng tụ mà ra, nhìn về phía trong trận pháp ngay tại phá trận thanh sam lão nhân, thần sắc có kích động cũng có vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Chờ nhiều năm như vậy, Đông Vực rốt cục có tu sĩ đến chỗ này... !".