Chương 150:

Chương 150:

Trong trận pháp.

Thanh sam lão nhân xếp bằng ở cuối cùng một đạo trận pháp trước, đạo này trận pháp đã trở ngại hắn hai ngày, thuộc về khó khăn nhất một đạo, theo khép kín ôn nhuận đôi mắt chầm chậm mở ra, khóe miệng của hắn giơ lên tiếu dung, nói: "Trận pháp, phá giải!"

Ba

Tiện tay vung lên.

Ma diệt tại trận pháp phía trên.

Trong khoảnh khắc.

Bốn phía áp lực tiêu tán ở không, trước mắt thế giới cũng bắt đầu dần dần chân thực trong suốt, tại phía trước càng có một tòa cổ xưa sơn môn, sơn môn bên trên cột trụ đều có lục sắc, cửa lâu mặc dù cổ lão, nhưng cũng lờ mờ có thể phân biệt ra được mấy chữ —— Đông Hoàng Thánh Địa.

"Đông Hoàng?"

Sở Tuân trong lòng nổi lên gợn sóng, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ!"

Tại Đông Vực trên sử sách từng ghi chép qua một cái vô thượng huy hoàng tông môn chính là Đông Hoàng Thánh Địa, đó là chân chính siêu nhiên, phóng nhãn Thần Châu Đại Lục, Cửu Châu chi địa, cũng thuộc về đứng đầu nhất thế lực, có thể cùng so sánh người cực ít, mà tại Đông Vực trên sử sách ghi chép đã biến mất vài vạn năm, chẳng lẽ lại chính là trước mắt toà này tông môn.

Ba

Phía trước một trận hắc vụ ngưng tụ, hóa thành một vị áo bào đen Trường Mi lão giả, nhìn về phía Sở Tuân lúc kinh hỉ mà ngoài ý muốn, hưng phấn nói: "Vài vạn năm quá khứ, rốt cục có người tới nơi này."

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe óng ánh quang huy, trước tiên hiển hiện cảnh giác, Sở Tuân lại khẽ nhíu mày, bởi vì cái này áo bào đen lão giả rất cổ quái, không giống như là sinh mạng thể, càng giống là khí linh, cái này khiến hắn cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, phải biết trong tay Thanh Đằng Kiếm ủ nuôi nhiều năm cũng mới sinh ra một chút linh trí, mà cái này áo bào đen lão giả lại là khí linh biến thành, thật là là cái gì đẳng cấp?

"Không cần lo lắng, ta vô ác ý, vẻn vẹn một đạo khí linh, đối ngươi không tạo thành uy hiếp!" Áo bào đen Trường Mi lão giả ý mừng nói.

"Đây là địa phương nào!"

Cho dù có suy đoán, Sở Tuân hay là hỏi.

"Đông Hoàng di chỉ!"

"Hoặc là nói!"

"Hoàn chỉnh Đông Hoàng Thánh Địa!"

Áo bào đen lão giả trong mắt có tin mừng ý cũng có buông lỏng thần sắc, bảo vệ nơi đây vài vạn năm rốt cục có người tới, hắn cũng hi vọng Sở Tuân thiên phú đủ mạnh, tốt nhất có thể đem những vật này toàn bộ kế thừa đi.

Có phức tạp nói: "Vừa mới tại trong trận pháp tình huống ta đã nhìn thấy, không nghĩ tới những năm này quá khứ Đông Vực lại suy bại thành dạng này, cũng may ngươi thành công xuyên qua trận pháp, những này cục diện cũng đem có thể sửa đổi!"

Mời

Áo bào đen Trường Mi lão giả ở phía trước dẫn đường, có thể là quá lâu chưa từng nhìn thấy người tương đối nói dông dài, lẩm bẩm nói: "Nói đến, Đông Vực suy bại cũng trách ta Đông Hoàng Thánh Địa, chiếm tuyệt đối quan hệ, ngươi đến cũng có thể để cho ta an tâm không ít!"

Sở Tuân nhìn lại.

"Năm đó Hoang Châu có hai đại thánh địa."

"Hoang Thiên Cung!"

"Đông Hoàng Thánh Địa!"

"Ta Đông Hoàng Thánh Địa chính là thứ nhất, nhất là ngừng chân tại Đông Vực, dẫn đến Đông Vực thiên tài đứng đầu, đỉnh cấp thần thông toàn bộ hội tụ tại Đông Hoàng Thánh Địa, mà một trận hạo kiếp bao trùm tới, mai một Đông Hoàng Thánh Địa, dẫn đến truyền thừa thiếu, bí bảo biến mất, từ đó sau Đông Vực không gượng dậy nổi, ta Đông Hoàng Thánh Địa chiếm không thể trốn tránh trách nhiệm!" Áo bào đen Trường Mi lão giả tự trách nói.

Sở Tuân yên lặng gật đầu.

Đương kim thế cục.

Thần Châu Đại Lục.

Cùng chia Cửu Châu.

Hoang Châu, Vũ Châu, thần châu, chiến châu, đạo châu, phật châu, nho châu, Kiếm Châu, Trung Châu!

Sở Tuân sở tại địa liền thuộc Hoang Châu.

Hoang Châu bốn vực.

Đông Vực.

Tây Vực.

Nam Vực.

Bắc Vực.

Trong đó Hoang Châu bốn vực tuyệt đại bộ phận thế lực đều thường thường không có gì lạ, như kia Nam Thiên Điện, chỉ là so Đông Vực hơi mạnh một điểm, mà hoang Thiên Cung thì ngoại trừ, thuộc về siêu thoát ở trên, quan sát Hoang Châu bốn vực đỉnh tiêm thế lực, kia là phóng nhãn toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều thuộc về hàng trước nhất thế lực, có thể cùng so sánh người cũng không nhiều.

Mà Đông Hoàng Thánh Địa năm đó mạnh mẽ như thế, tự nhiên đem Đông Vực hình thành lũng đoạn cục diện, tất cả thiên tài cùng cao thủ đều xuất từ nơi này, theo Đông Hoàng Thánh Địa đột ngột chết bất đắc kỳ tử, truyền thừa ngăn chặn, Đông Vực tự nhiên suy sụp xuống.

Chỉ là hắn cũng có chút hiếu kì.

Bây giờ Đông Hoàng Thánh Địa.

Còn có bao nhiêu còn sót lại.

Theo dẫn đường.

Tiến vào Đông Hoàng Thánh Địa về sau, quan sát đến bản đầy đủ Đông Hoàng Thánh Địa, không có bất kỳ cái gì tổn hại, chỉ có bị tuế nguyệt ăn mòn vết tích, cái này khiến Sở Tuân rất là chấn kinh, phải biết tông môn tầm thường phá diệt, cơ hồ biến thành phế tích, có thể bảo tồn người lác đác không có mấy, mà nơi đây lại bảo tồn như thế hoàn thiện, thậm chí không nhìn thấy cái gì tổn hại chỗ.

Áo bào đen Trường Mi lão giả cũng giải thích nói: "Mấy vạn năm trước, Đông Hoàng Thánh Địa mặc dù tao ngộ kiếp nạn, nhưng đời cuối cùng chưởng môn không đành lòng Đông Hoàng Thánh Địa cũng đi theo hủy diệt, liền đem Đông Hoàng Thánh Địa phong ấn, cũng chính là ngươi ở bên ngoài nhìn thấy trận pháp, trận pháp này không chỉ có bảo vệ Đông Hoàng Thánh Địa không cho đồ vật bên trong bị ngoại nhân nhúng chàm, nhưng cũng trở ngại Đông Vực người thu hoạch được truyền thừa!"

"Đây là một thanh kiếm hai lưỡi!"

"Bảo lưu lại truyền thừa!"

"Nhưng cũng cản trở ngoại nhân kế thừa!"

"Cái này vài vạn năm đến không phải là không có người ngộ nhập nơi đây, đều vẫn lạc tại phía ngoài trên trận pháp, căn bản đến không đến nơi này, ngươi là người thứ nhất đến người nơi này!" Áo bào đen Trường Mi lão giả phiền muộn đạo, nếu không phải như thế, Đông Hoàng Thánh Địa như thế nào yên lặng nhiều năm như vậy, chậm chạp không ai tìm được.

"Dạng này a!"

Sở Tuân bộc lộ thoải mái cảm xúc, nếu là dạng này cũng là nói thông được, phía ngoài trận pháp lại là không phải bình thường người có thể phá, Thánh Nhân chi cảnh nhân ý bên ngoài rơi vào chỉ có chết, cho dù là Thánh Nhân không tinh thông trận pháp chi đạo đồng dạng là vẫn lạc một đường, không có loại thứ hai kết quả.

Điều này cũng làm cho hắn bộc lộ kỳ sắc.

Đây chẳng phải là nói.

Phải thừa kế một tòa vô thượng thánh địa?

"Đây là Tàng Kinh Các!"

Đi ngang qua một tòa cao ngất sáu tầng lầu các lúc, áo bào đen Trường Mi lão giả nói, đồng thời cũng dẫn Sở Tuân tiến vào, cho dù đã phủ bụi vài vạn năm, nhưng kinh các bên trong lại không nhiễm bụi bặm, chắc là cái sau quản lý cực kỳ thích đáng, tùy ý cầm quyển này kinh văn đọc qua vài trang, trên mặt hiển hiện mấy phần dị sắc, lại cấp tốc đọc qua còn lại kinh văn.

"Tôn giả cấp kinh văn!"

"Tôn giả cấp kinh văn!"

"Tôn giả cấp kinh văn!"

"Tôn giả cấp kinh văn!"

Đọc qua nhiều bản kinh văn cùng công pháp, toàn bộ đều là cấp số này, cái này khiến Sở Tuân có chút rung động thả ra trong tay kinh quyển, đảo mắt nặc lớn tầng thứ nhất kinh văn lầu các, hỏi: "Tầng này toàn bộ đều là Tôn giả cấp?"

Ừm

Áo bào đen lão giả kiêu ngạo gật đầu.

Sở Tuân trong lòng nổi lên gợn sóng, phải biết cho dù là Đông Lâm Tông loại này thánh địa, Tôn giả cấp công pháp cũng cực kỳ trọng yếu, đặt ở Tàng Kinh Các tầng thứ bảy, mà ngoại giới đỉnh tiêm thế lực, Tôn giả cấp công pháp càng là tuỳ tiện không tiết ra ngoài, nhưng tại nơi này lại giống rau cải trắng đồng dạng tùy ý tán loạn bày ra, làm sao không để hắn giật mình?

Áo bào đen Trường Mi lão giả lại nói: "Ta Đông Hoàng Thánh Địa hủy diệt trước đó vẫn là vô thượng thế lực, nhận lấy đệ tử cơ hồ đều là Nhân Hoàng cảnh cất bước, thấp hơn cảnh giới này tuỳ tiện không thu, trừ phi là loại kia tư chất ngút trời tuổi còn trẻ liền triển lộ yêu nghiệt thiên phú, có cơ hội thành tựu Thánh Nhân chi cảnh mới có thể phá lệ thu lấy!"

Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy.

Như thế giàu có?

Nhân Hoàng cảnh mới đạt tới thu đồ cánh cửa?

Phóng nhãn Đông Lâm Tông, Nhân Hoàng cảnh đều là đại nhân vật, tại Đông Vực Thánh Nhân không ra tình huống dưới, Nhân Hoàng cảnh càng là cự đầu nhân vật, kia nghĩ đến tại Đông Hoàng Thánh Địa lại chỉ là thu lấy môn đồ yêu cầu thấp nhất.

Đi vào tầng thứ hai.

Chưa từng ngoại lệ.

Nhân Hoàng cấp công pháp.

Đồng thời số lượng rất nhiều.

Tán loạn bày ra tại kia, ít nhất cũng có hơn vạn quyển..