Chương 151: Phong phú còn sót lại!

Chương 151: Phong phú còn sót lại!

Mặc dù có qua đoán trước vẫn là không khỏi rung động.

Lại bộc lộ dị sắc nhìn về phía tầng thứ ba, theo bước vào càng là một trận tắc lưỡi, đồng thời ở bên trong thấy được nhiều bản Thánh Nhân công pháp.

« thời gian chỉ »

« Không Hư Chỉ »

« Thiên Hành chín đòn »

« trong lòng bàn tay thần ấn »

Đây đều là tại Đông Vực có chút lưu truyền Thánh Cấp Công Pháp, bị Đông Vực lục đại thế lực chỗ thu lấy, không nghĩ tới đầu nguồn vậy mà tại cái này, chỉ là duy nhất để hắn tiếc nuối là không có tìm được « Đông Hoàng Chung ».

Khi đi tới tầng thứ tư, lần đầu tiên liền bị một bản kinh văn hấp dẫn đến « Đông Hoàng kinh văn » theo đọc qua Sở Tuân lông mày càng là hơi nhíu, lẩm bẩm nói: "Đây chẳng phải là « Đông Hoàng Chung » « Đại Hoàng Kinh » cùng một quyển khác hợp thể sao?"

Áo bào đen Trường Mi lão giả thuận thế xem xét mắt, cười nói: "Đây coi là một bản không tệ Đại Thánh Cấp công pháp, chia làm ba quyển Đông Hoàng Chung Đại Hoàng Kinh Lớn hoàng tâm quyết ba quyển hợp nhất chính là cái này « Đông Hoàng kinh văn » làm sao, ngươi xem qua?"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Biết áo bào đen Trường Mi lão giả trong miệng Đại Thánh Cấp công pháp là cái gì, Thánh Nhân chín cảnh, đi vào Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong liền có tư cách xung kích Chuẩn Đế, mà trước lúc này cần thu hoạch được Đại Thánh chính quả, ngụ ý này cảnh triệt để viên mãn, cấp số này sáng tạo ra công pháp liền gọi Đại Thánh Cấp công pháp.

. . .

Rời đi Tàng Kinh Các.

Hành tẩu không có mấy bước.

Liền tới đến một tòa cung điện trước.

"Vào xem?"

Tốt

Ông

Đẩy cửa tiến vào, liền cảm thụ một trận bồng bột thiên địa pháp tắc đập vào mặt, không giống với tại ngoại giới cần hao tâm tổn trí đi cảm ngộ, ở chỗ này cho dù là từ từ nhắm hai mắt cũng có thể thể ngộ đến pháp tắc trôi qua, cái này khiến Sở Tuân có chút giật mình nhìn lại.

Áo bào đen Trường Mi lão giả mỉm cười nói: "Đây là pháp tắc tháp, Đông Hoàng Thánh Địa bí bảo một trong, Thánh Nhân ở bên trong tu hành nhưng tuỳ tiện cảm ngộ thiên địa pháp tắc, tiến cảnh phi tốc, cho dù là chưa từng đến Thánh Cảnh người ở bên trong tu hành cũng có cực lớn xác suất đột phá Thánh Cảnh, thuộc về phụ trợ hình bí bảo!"

Tê

Có chút hít vào khí lạnh.

Sở Tuân xem như minh bạch vì sao nhiều người như vậy đều thích ra ngoài xông xáo, có dạng này phụ trợ chí bảo, xa so với tại Đông Vực đau khổ tu hành, muốn đơn giản nhiều.

"Dạng này phụ tá hình tu hành bí bảo, ta Đông Vực thánh địa có hơn mười, đồng thời tác dụng đều không tướng một, đều là vì Thánh Nhân tu hành phụ trợ, có thể nhanh chóng tăng lên tu vi cùng thực lực!"

"Ta có thể mang đi sao?" Sở Tuân nói.

"Tự nhiên!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả gật đầu, Đông Hoàng Thánh Địa chôn giấu tại cái này vài vạn năm, thật vất vả tiến đến người có thể đem những vật này mang đi một lần nữa tạo phúc Đông Vực, tự nhiên là tốt nhất sự tình, như thế nào lại cự tuyệt, nhưng cũng nói: "Tuyệt đại đa số có thể mang đi, nhưng có số ít cần đi qua khảo nghiệm mới có thể lấy đi!"

"Cái gì khảo nghiệm?"

Áo bào đen Trường Mi lão giả mang theo Sở Tuân đi vào hai tòa tháp trước, song tháp cùng tồn tại, cười nói: "Cái này hai tòa tháp phân biệt kiểm trắc tiềm lực, thiên phú, cùng tâm linh ý chí!"

"Tòa thứ nhất tháp khảo nghiệm là thiên phú, cùng tiềm lực, nếu là tu hành trước mấy cảnh giới, dù là thiên phú tiềm lực hơi kém một chút, nương tựa theo ngoại lực tài nguyên cũng có thể chồng chất đến Nhân Hoàng cảnh, mà lại nghĩ đi lên thì cần muốn thiên phú cùng tiềm lực, không có vật này, dù là tốn hao lại nhiều cơ duyên cũng khó có thể đến, cho nên muốn mang đi đồ vật bên trong, muốn nhìn ngươi tiềm lực cùng thiên phú phải chăng đạt tiêu chuẩn!"

Ừm

"Tòa thứ hai tháp liền càng có chút ý tứ, muốn kiểm trắc một người tâm linh ý chí, nói trắng ra là cũng chính là một người tâm linh định lực, tu hành càng lên cao càng khảo nghiệm tâm cảnh, dù là có đầy đủ thiên phú cùng tiềm lực, nhưng khi tu hành tiến đến cảnh giới nhất định về sau, sẽ sinh ra cô độc, cuồng vọng, cùng người cầm quyền duy ta độc tôn!"

"Phải biết tu hành đến Thánh Nhân chi cảnh liền có thể nhất niệm lựa chọn ức vạn người sinh tử, lại thêm lâu dài độc tài quyền thế, vạn nhất sinh ra tà niệm tương đương đáng sợ, nhất là ngoại giới những cái kia dẫn dụ tâm ma chi lực sinh ra, một khi ngộ nhập tà đạo tạo thành uy hiếp đem phá lệ to lớn, Đông Hoàng Thánh Địa cũng sẽ không cho phép chí bảo giao cho một cái tâm tính định lực kém người!"

Sở Tuân đã hiểu.

Nói cách khác.

Đã muốn biểu hiện ra đầy đủ tiềm lực.

Cũng phải có đầy đủ tâm linh lực lượng.

Cả hai đạt tiêu chuẩn.

Mới có thể lấy đi những vật này.

"Trước từ tòa thứ hai bắt đầu đi!" Sở Tuân nói khẽ, đối với tự thân thiên phú cùng tiềm lực hắn tương đương tự tin, dù sao năm đó hắn cũng là phong hoa tuyệt đại người, thiên phú tiềm lực sớm đã đạt được xác minh, không cần lo lắng, ngược lại là cái này tâm linh định lực để hắn rất là tò mò sẽ đến tới trình độ nào.

Ầm ầm ~~!

To lớn phủ bụi thạch tháp chậm rãi đẩy ra, ấm áp khí tức đập vào mặt, để cho lòng người không khỏi buông lỏng.

"Khảo nghiệm sức mạnh tâm linh?"

Sở Tuân nhìn quanh hạ trống trải trong tháp đá, chỉ có một cái bồ đoàn bày ra tại kia, cũng là sạch sẽ, chậm rãi đi vào bồ đoàn chỗ, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, đang dưới trướng một nháy mắt, ý thức oanh minh, rơi vào một tòa mênh mông thế giới?

"Đây là?"

Sở Tuân nhìn xem bốn phía.

Một đầu u ám hẻm núi, sâu không thấy đáy, chỉ có một đầu thật dài xiềng xích lan tràn tại hẻm núi bên trên, theo gió phiêu lãng làm cho người kìm lòng không được sinh ra e ngại cảm xúc, đối mặt không biết, nhất là xiềng xích cuối cùng là cái gì tất cả đều là không biết, sợ hãi bản năng liền sẽ hiển hiện trong tim, mà Sở Tuân lại cũng không.

Tu hành đến như thế cảnh giới dù cho là đối mặt với không biết cũng có dũng khí đi nếm thử, nhìn xem kia vết rỉ loang lổ dài xiềng xích, cũng tràn ngập dị sắc nói: "Đây là muốn ta xuyên qua xích sắt, đi vào bên kia?"

. . .

Thạch tháp bên ngoài.

Áo bào đen Trường Mi lão giả cười tủm tỉm nhìn xem, sụt sịt vạn phần: "Vài vạn năm, cái này khảo nghiệm tâm linh thế giới địa phương cuối cùng có người tới, chính là không thông báo đi vào nhiều ít tên, nếu là đến không được một trăm người đứng đầu, dù là ta hữu tâm để hắn đem truyền thừa mang đi ra ngoài, quy tắc hạ cũng không cho phép!"

"Bất quá, lấy tuổi của hắn hẳn là không vấn đề gì!" Áo bào đen Trường Mi lão giả cũng lẩm bẩm nói, tâm linh tháp trọng yếu nhất khảo nghiệm chính là sức mạnh tâm linh, mà hắn nhìn Sở Tuân hình dạng hẳn là niên kỷ không nhỏ, loại này số tuổi đều kinh lịch sóng to gió lớn, tâm tính trầm ổn, xa không phải những cái kia mao đầu tiểu tử có thể so sánh, còn nữa hai người thương lượng bên trong cũng có thể cảm thụ Sở Tuân trầm ổn.

"Cùng hắn giao lưu nửa ngày còn không gọi tên là gì." Áo bào đen Trường Mi lão giả cũng nhiều hứng thú nhìn về phía một bên tâm linh bia đá, chỗ nào biểu hiện vừa mới đi vào một người.

"Sở Tuân!"

"Niên kỷ: 89!"

"Cái gì. . . 89 tuổi?" Áo bào đen Trường Mi lão giả nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt ngốc trệ, choáng váng nói: "Hắn không phải lão niên số tuổi, tuổi đã cao người?"

Tại hắn lý giải bên trong, Đông Vực không có truyền thừa, muốn đột phá Thánh Cảnh nhất định phải tốn hao năm tháng dài đằng đẵng, cộng thêm Sở Tuân ngôn hành cử chỉ đều lộ ra người già tự nhiên, hắn toàn vẹn không cùng người trẻ tuổi đi liên tưởng qua, dù sao không đủ trăm tuổi đột phá Thánh Nhân chi cảnh tiểu tử, cái nào không phải ngạo không được, một bức trời sinh dưới mặt đất duy ngã độc tôn cuồng ngạo, như thế nào lại như hắn như vậy lão thành

Vừa ý linh thạch bia biểu hiện sẽ không ra sai.

Nói cách khác.

Hắn thật siêu cấp tuổi trẻ.

Thuộc về tuyệt thế thiên tài hàng ngũ!.