Chương 152: Trăm người đứng đầu!

Chương 152: Trăm người đứng đầu!

Áo bào đen Trường Mi lão giả lại nhìn về phía Sở Tuân xếp hạng tình huống, thế nhưng là ánh mắt đầu tiên nhìn tới liền có chút ngốc trệ tại kia, cả người đều có chút choáng váng, đầy trong đầu dấu chấm hỏi, không thể tin nói: "Một ngàn tên?"

Phải biết.

Đông Hoàng Thánh Địa.

Tại năm đó thế nhưng là hoàn toàn xứng đáng thánh địa, trắc nghiệm tâm linh địa phương càng có vô số đệ tử đến đây tiến vào, mỗi năm, một giới giới không biết bao nhiêu thiên tài vọt tới, có thể vào trước một ngàn đều là do chi không thẹn thiên chi kiêu tử, mà bây giờ, Sở Tuân mới vừa tiến vào liền đứng hàng một ngàn tên, kia đến tiếp sau đâu?

Không dám nghĩ.

Thật đáng sợ.

Lắc đầu cũng có chút giật mình nghĩ đến  dựa theo Sở Tuân trước mắt triển lộ ra tâm linh lực lượng, dù cho là đứng hàng năm mươi người đứng đầu cũng có hi vọng, thậm chí có thể xung kích ba mươi người đứng đầu.

"Chà chà!"

Nhẹ nhàng lắc đầu.

Có chút tắc lưỡi.

Đông Vực suy bại nhiều năm như vậy còn có thể đi ra như thế trác tuyệt yêu nghiệt thật sự là đáng tiếc, càng làm cho người ta không nghĩ tới chính là còn trùng hợp để cho mình đụng phải, thật sự là Đông Hoàng Thánh Địa truyền thừa không nên diệt tuyệt a, áy náy niệm khẽ động, trong tay cũng xuất hiện một bình rượu đục, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm bia đá, nhìn xem xếp hạng lên cao.

987!

976!

955!

Cơ hồ là mỗi cái hô hấp đều tại tăng vọt.

...

Tâm linh trong thế giới.

Nhìn chăm chú cái này thật dài mà vết rỉ loang lổ xích sắt, Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập dị sắc cùng hứng thú, cất bước đặt chân, xích sắt dài mà trơn ướt, nếu là một cái sơ sẩy liền sẽ rơi xuống vực sâu, lấy sâu không thấy đáy trình độ tới nói là hẳn phải chết không nghi ngờ, không thể nghi ngờ mang theo tâm hồn áp bách, để mỗi một bước đều đi phá lệ cẩn thận.

"Có chút ý tứ!"

Sở Tuân nói khẽ, bây giờ hắn đã đi gần nửa canh giờ, cùng sau lưng cửa vào có cực xa khoảng cách, tương đương với đoạn tuyệt đường rút lui, đồng thời vực sâu dưới đáy thỉnh thoảng truyền đến rít gào trầm trầm, giống như có đáng sợ hung thú tại rình mò, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhào lên, cảm giác áp bách mười phần.

"Như vẻn vẹn dạng này!"

"Khó tránh khỏi có chút đơn giản!"

Mặc dù xích sắt trơn ướt, đoạn tuyệt mạch kín, dưới đáy lại có hung thần khí đối diện, vẫn còn không đủ để làm cho người ngã xuống, giống như tại đáp lại hắn suy nghĩ, một trận cuồng phong gào thét quyển tịch.

Rầm rầm ~!

Cuồng phong gào thét.

Thổi tới xích sắt bên trên, để thật dài xích sắt theo gió lắc lư, ở loại tình huống này đừng nói là đi, cho dù là đứng đều khó mà thăng bằng, chỉ có bằng vào sức mạnh tâm linh, kiên định không thay đổi, cũng bảo trì tự thân cân bằng, cùng nằm trong loại trạng thái này kéo dài ước chừng hơn mười cái hô hấp, lúc này mới đón cuồng phong hướng phía phía trước hành tẩu.

Tại cái này tâm linh trong thế giới hết thảy tu vi đều không còn sót lại chút gì, hoàn toàn là bình thường nhất trạng thái, nhất cử nhất động đã phải cẩn thận cẩn thận, cũng phải có đầy đủ cứng cỏi, nếu không đứng ở nguyên địa không nhúc nhích, là cả một đời cũng vô pháp đến bỉ ngạn.

Trong quá trình này.

Hắn xếp hạng.

Cũng đang không ngừng lên cao.

Năm trăm tên.

Bốn trăm chín mươi tên.

Bốn trăm tám mươi tên.

Bốn trăm bảy mươi tên.

Lười nhác ngồi ở kia áo bào đen Trường Mi lão giả nhếch rượu, trên mặt cũng có chút ý cười, lẩm bẩm nói: "Xem như miễn cưỡng qua đạo thứ nhất tiểu quan thẻ, đạo thứ hai cửa ải lại làm như thế nào qua?"

Hắn cực hiếu kỳ.

Hô hô hô ~

Bỗng nhiên ở giữa.

Dưới vực sâu truyền đến chim bay kích động cánh thanh âm, cái này khiến Sở Tuân ghé mắt, chỉ thấy được mấy cái chưa từng thấy qua quái điểu, răng bén nhọn, con mắt tinh hồng, mặt ngó về phía Sở Tuân liền bay tới, đồng thời trong vực sâu cuồng phong cũng tại lúc này bỗng nhiên bắt đầu cuồng bạo, áp lực đột ngột gia tăng mãnh liệt.

"Trầm ổn!"

"Tỉnh táo!"

"Có biện pháp!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, đã đầu này xích sắt thông hướng bỉ ngạn, vậy liền nhất định có ứng đối biện pháp, hắn nếm thử dụng tâm linh ý niệm ngưng tụ thành một thanh kiếm, dù sao cái này thân ở vực sâu xích sắt bên trên, căn bản không gì có thể mượn, nếu là tùy ý quái điểu đinh mổ cũng không tránh khỏi quá ngu dốt, hắn nếm thử thành công.

Ông

Một thanh dụng tâm linh ý chí ngưng tụ thành kiếm sắt rơi vào trong lòng bàn tay.

Nhưng nương theo.

Thì là bước chân lỗ mãng.

Thân thể bỗng nhiên nghiêng.

Nhìn chằm chằm thiết kiếm trong tay, Sở Tuân bộc lộ minh ngộ chi sắc, tại cái này tâm linh trong thế giới ý chí của mình có thể cô đọng bất kỳ vật gì, mà đại giới là ngưng luyện thiết kiếm trong tay, thì mang ý nghĩa thân thể suy yếu mấy phần, đối thân thể chưởng khống, cùng cuồng phong quét rõ ràng áp lực muốn tăng vọt không ít.

Phốc

Quái điểu bay tới, có diều hâu lớn nhỏ, có thể cầm cái này kiếm sắt Sở Tuân lại là toàn vẹn không sợ, trên kiếm đạo có cực sâu tạo nghệ, những này sớm đã trò chuyện quen tại tâm, bất quá tiện tay chém tới, kiếm sắt xẹt qua duyên dáng đường vòng cung, đâm vào kia quái điểu thân thể, đem nó xoá bỏ, liền tuỳ tiện vượt qua tầng này nan quan.

Mà vì xác minh suy nghĩ trong lòng, Sở Tuân đem trong tay kiếm sắt cất đặt cùng hư vô, quả thật đối thân thể đem khống nâng cao một bước, trong đôi mắt cũng nổi lên dị sắc, đối con đường phía trước càng thêm hiếu kì.

Thật tình không biết.

Hắn xếp hạng.

Bỗng nhiên tăng vọt.

Vốn chỉ là hơn bốn trăm.

Đột ngột.

Đi tới hơn hai trăm.

Sách

"Nhanh như vậy!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả cũng đầy là kinh ngạc, phải biết tuyệt đại đa số thiên tài đều là gãy vẫn ở chỗ này, hoặc là bị quái điểu kinh hãi bước chân trơn ướt rơi xuống vực sâu, hoặc là đần độn vụng về khiêng quái điểu tập kích, mỗi bị đánh trúng một lần thân thể liền hư mỏng mấy phần, cuối cùng ngã xuống, chỉ có một chút người tìm được phá giải phương pháp.

Hiển nhiên Sở Tuân làm càng tốt hơn.

Tuỳ tiện liền tìm được biện pháp giải quyết.

"Tiếp xuống!"

"Xếp hạng sẽ phải chậm!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả nhấp rượu đạo, đến hơn hai trăm tên tình trạng, đều là Đông Hoàng Thánh Địa đi ra tuyệt thế thiên tài, cái nào không phải kinh tài tuyệt diễm, lẫn nhau chênh lệch rất nhỏ, dù là phía trước còn có ma luyện, có thể hiểu biến báo bọn hắn đều đi cực xa, cũng sẽ không tuỳ tiện hao tổn tại nửa đường.

Ven đường.

Thật dài xích sắt bên trên.

Không chỉ có đụng phải quái điểu.

Sau đó.

Lần lượt đụng phải rất nhiều cản đường vật.

Có giảo hoạt sói.

Có hung ác hổ.

Còn có thật dài rắn.

Bọn chúng đều có thể tuỳ tiện quấn quanh ở xích sắt bên trên, đối Sở Tuân phát động công kích, nếu là bị làm bị thương tâm linh ý chí cũng đem suy yếu mấy phần, liên tiếp xông qua mấy đạo gặp trắc trở, cũng liền bị mãnh hổ vồ một hồi bả vai, thuộc về rất nhỏ vết thương, cũng là không việc gì, tiếp xuống tiếp tục hướng về phía trước bước đi.

Trong thâm uyên cuồng phong một mực quét, rất nhiều năm không có cảm nhận được hàn khí cũng lại lần nữa thể ngộ, tại hàn phong hạ mái tóc dài của hắn đã lây dính một chút băng sương, đồng thời cảm thụ thân thể so với thường ngày muốn hư nhược nhiều, xa xa không có vừa đi bên trên xích sắt lúc mạnh mẽ hữu lực, một cỗ suy yếu cũng dần dần tràn ngập trong tim.

"Càng ngày càng lạnh!" Sở Tuân nói khẽ, không chỉ có như thế, càng hỏng bét chính là hắn cảm nhận được đói khát, mới đầu còn tưởng rằng là ảo giác, có thể nghĩ đến cỗ thân thể này chỉ là người bình thường khuôn mẫu cũng tiếp nhận xuống dưới, cùng loại này hỏng bét hoàn cảnh dưới, thể lực cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Ven đường đến là không có ngăn cản vật.

Nhưng chân chính uy hiếp.

Mới vừa vặn tới.

Kia quét cuồng phong đã hóa thành nguy cơ trí mạng, trên thân tràn ngập sương lạnh, lãnh ý tua toàn bộ thân thể, đói khát cũng phun lên linh hồn, lại đi tại trơn ướt xích sắt bên trên, chỉ cần dựa vào kiên định không thay đổi tín niệm, cùng sức mạnh tâm linh, nếu không là quả quyết không có khả năng tiếp tục tiến lên.

Một trăm linh bảy tên.

104 tên.

Một trăm tên.

Chín mươi chín tên.

Hô

Nhìn thấy xâm nhập trước tấm bia đá một trăm danh tự, áo bào đen Trường Mi lão giả mang trên mặt ý cười, dù là Sở Tuân đi vào một khắc này liền biết sẽ đến đến một trăm người đứng đầu, hiện tại thật đến vẫn là không khỏi buông lỏng, nếp uốn gương mặt mang theo ý cười, lẩm bẩm nói: "Chính là không biết cuối cùng sẽ đến đến cái gì thứ tự!".