Chương 153: Đệ nhất!

Chương 153: Đệ nhất!

Quá lạnh.

Cũng quá đói bụng.

Sở Tuân trên thân trải rộng sương lạnh, ngửa đầu nhìn về phía trước vẫn như cũ mênh mông bát ngát xích sắt, không có giới hạn, không có cuối cùng, không biết điểm cuối cùng ở phương nào, trong lòng ẩn ẩn nổi lên từ bỏ suy nghĩ.

Hắn biết đi đến hiện tại tình trạng này, thứ hạng của mình hẳn là rất cao, vô cùng có xác suất tiến vào trăm người đứng đầu, không cần thiết lại đi thụ cái này tội.

Nhưng ý niệm này vừa lên.

Liền bị hắn từ bỏ.

Đã là tâm linh khảo nghiệm còn chưa bắt đầu làm sao lại có thể nói từ bỏ, lúc trước trở ngại bất quá là cơ bản nhất cản đường cửa ải, đến bây giờ mới là khảo nghiệm một người tâm linh ý chí thời điểm, lúc này nói từ bỏ, cũng không tránh khỏi quá an nhàn một chút, dù là tại Tàng Kinh Các cả ngày xem trải qua, hưu nhàn tự tại, thật là đụng phải phải cố gắng chăm chỉ thời điểm, cũng không thể lười biếng a.

Xông

"Lên lên lên!"

Đỉnh lấy cuồng phong.

Khiêng suy yếu.

Tại trơn ướt xích sắt bên trên.

Dần dần từng bước đi đến.

Hắn cũng không biết mình đi bao xa, tựa hồ là một canh giờ, tựa hồ là một ngày, tựa hồ là một tháng, cứ như vậy cắn chặt hàm răng đi về phía trước, thật tình không biết, ngoại giới áo bào đen Trường Mi lão giả sớm đã ngốc trệ.

"Làm sao có thể!"

Nói thật.

Từ Sở Tuân đi vào một trăm người đứng đầu thời điểm, hắn liền đã thỏa mãn, Đông Hoàng Thánh Địa truyền thừa đem tiếp tục mang đi ra ngoài, tạo phúc một phương, sau đó liền nhẹ nhõm quan sát, nhìn thấy Sở Tuân xếp hạng không ngừng lên cao, đi vào năm mươi vị trí đầu thời điểm hắn còn hài lòng gật đầu, đạt đến mình mong muốn, kế tiếp hắn liền dần dần mộng.

Bốn mươi tên.

Ba mươi tên.

Hai mươi tên.

Mười chín tên.

Mười tám tên.

Đến lúc này hắn đã ngồi không yên, cả người đều đứng lên, nhìn chòng chọc vào bia đá kia bên trên xếp hạng, phải biết tiến vào trước hai mươi người toàn bộ tiến vào Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, đồng thời thành tựu Đại Thánh đạo quả, mà bây giờ Sở Tuân tiến vào hai mươi người đứng đầu sau còn tại không ngừng tiêu thăng.

Loại tốc độ này.

Thậm chí tiến vào mười vị trí đầu.

Cũng không phải không có khả năng.

Sau đó.

Liền có trước mắt cái này màn.

Sở Tuân!

Xếp hạng: Mười vị trí đầu!

Cái này khiến áo bào đen Trường Mi lão giả khóe miệng không ngừng run rẩy, vài vạn năm thật vất vả tiến đến một người, vốn cho rằng là cái không tệ thiên tài, kia nghĩ đến lại yêu nghiệt thành như vậy, cái này cho dù đặt ở Đông Hoàng Thánh Địa, tại năm đó cũng là bao nhiêu đời không ra một cái, mà Sở Tuân quả nhiên là quá yêu nghiệt.

"Gia hỏa này... !" Áo bào đen Trường Mi lão giả nói nhỏ, ánh mắt phá lệ phức tạp, không biết là mãnh liệt vui vẻ vẫn là buồn vô cớ, nếu sớm biết Sở Tuân thiên phú yêu nghiệt như thế, hắn liền nên nói thêm ra hai điều kiện, để Sở Tuân bái nhập Đông Hoàng Thánh Địa, dù là lùi lại mà cầu việc khác, cũng có thể để hắn hứa hẹn giúp tìm mấy vị đệ tử thiên tài, kế thừa Đông Hoàng Thánh Địa, phát dương quang đại.

Hiện tại tốt.

Xách điều kiện quá ít.

Hối hận!

Suy yếu.

Đói khát.

Khát nước.

Đây là Sở Tuân nội tâm duy nhất giác quan, hắn hiện tại có thể cảm thụ thân thể suy yếu, cùng vừa mới tiến lúc đến tưởng như hai người, thậm chí hiện tại lại đến một đám quái điểu, hắn liên tâm linh ý chí ngưng tụ thành kiếm dư lực đều không có, bây giờ mỗi một bước đều là gượng chống, dựa vào tâm linh ý chí tiến lên, hắn cũng không biết lúc nào về ngã xuống.

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

"Tiếp tục!"

Thân thể chết lặng.

Chỉ có ý chí lưu lại thanh tỉnh.

"Hạng bảy!"

"Hạng sáu!"

"Hạng năm!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả người đều tê, nhìn xem trên tấm bia đá hiển hiện trước mấy cái danh tự, cái thứ nhất Đông Hoàng vô cực thuộc về Đông Hoàng Thánh Địa khai tông tổ sư, năm đó cũng là Chuẩn Đế cấp cường giả, thuộc về Thần Châu Đại Lục đều cực kỳ vô thượng đỉnh tiêm cự đầu, chân chính thiên phú trác tuyệt, tuyệt thế vô song.

Vị thứ hai Vạn kiếm Tôn giả! thuộc về Đông Hoàng Thánh Địa trung hưng chi sư, tại Đông Hoàng vô cực vẫn lạc hai vạn năm sau, trở thành vị thứ hai Chuẩn Đế cấp cường giả, để Đông Hoàng Thánh Địa một lần nữa đứng tại Thần Châu Đại Lục đỉnh phong.

Vị thứ ba Dương Thanh Quân thân là vạn kiếm Tôn giả đệ tử, kế hắn về sau trở thành vị thứ ba Chuẩn Đế, là Đông Hoàng Thánh Địa chân chính đỉnh phong thời điểm, một môn song Chuẩn Đế.

Vị thứ tư Tiêu không nói gì thuộc về Đông Lâm Tông vị thứ tư Chuẩn Đế, cũng là Đông Hoàng Thánh Địa xuất hiện mạnh nhất bốn người.

Sau đó.

Hạng năm: Sở Tuân!

Nhìn thấy cái tên này.

Áo bào đen Trường Mi lão giả người tê.

Bốn người đứng đầu.

Tất cả đều là Chuẩn Đế.

Theo Sở Tuân bây giờ tâm linh ý chí tới nói, chỉ cần thiên phú đạt tiêu chuẩn tương lai thành tựu Chuẩn Đế xác suất cực lớn, đồng thời, lấy tám mươi chín tuổi liền đi vào thánh kinh thiên phú đến xem, cái này tương lai đi vào Chuẩn Đế cơ hồ là ván đã đóng thuyền, cái này khiến khóe miệng của hắn run rẩy, thầm nói: "Cuối cùng là quái vật gì!"

Băng lãnh.

Cực hàn.

Thân thể dần dần suy yếu.

Cuồng phong hạ.

Bước chân giẫm tại xích sắt bên trên cũng sẽ không tiếp tục như vậy kiên cố.

Dưới loại tình huống này.

Hắn xếp hạng.

Còn tại không ngừng lên cao.

Hạng tư.

Ba

Đem Tiêu không nói gì vị này bước vào Chuẩn Đế cấp cao nhân xếp hạng ngạnh sinh sinh dồn xuống một cái, mà tại vực sâu xích sắt bên trên Sở Tuân ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, trên mặt cũng mang theo cứng ngắc tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Rốt cục nhìn thấy cuối cùng!"

Lúc đầu đều nhanh đánh mất ý chí hắn khi nhìn đến hi vọng về sau, tiếp tục cứng ngắc tiến lên, theo một bước cuối cùng đi vào bỉ ngạn, bàn chân thực chất đạp ở thổ địa bên trên, một cỗ ấm áp gió xuân quyển tịch mà đến, ở thạch thất bên trong ngồi xếp bằng Sở Tuân cũng bỗng nhiên mở mắt ra, nỉ non nói: "Kết thúc!"

Hô

Tâm hồn rã rời, đang ngồi xếp bằng bồ đoàn một chút sau liền có thể khôi phục, cũng đứng dậy đẩy ra cửa đá, hiếu kỳ nói: "Không biết ta hiện tại xếp hạng có hay không tiến vào mười vị trí đầu!"

Ừm

Đẩy ra cửa đá liền thấy áo bào đen Trường Mi lão giả sững sờ nhìn xem mình, ánh mắt rất cổ quái, cái này khiến Sở Tuân hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng hướng về một bên bia đá nhìn lại.

Thứ nhất: Sở Tuân!

Thứ hai: Đông Hoàng vô cực.

Thứ ba: Vạn kiếm Tôn giả.

Thứ tư: Dương Thanh Quân.

Thứ năm: Tiêu vô cực.

...

"Ta xếp số một rồi?" Nhìn xem bia đá thượng vị liệt đệ nhất danh tự, dù là biết lần này khảo thí không tệ, hẳn là có cái cực tốt xếp hạng, vẫn là bị một màn trước mắt cho sợ hãi than nói, cho dù đối Đông Hoàng Thánh Địa hiểu rõ không phải phá lệ rõ ràng, cũng có thể nghĩ đến xếp hạng mười vị trí đầu cũng đều là lịch đại ngoan nhân.

Áo bào đen Trường Mi lão giả cũng rốt cục tỉnh táo lại, ánh mắt u oán, cổ quái nói: "Ngươi một cái niên kỷ nhẹ nhàng tiểu bối, tâm linh định lực như thế nào cường đại như thế? Cho dù là thành tựu Đại Thánh chính quả sau dương Thanh Quân đến đây khảo thí, cuối cùng xếp hạng cũng không có ngươi cao!"

"Đại Thánh chính quả!"

Sở Tuân tuy có dị sắc, nhưng cũng nghĩ đến, thứ hạng này trước mấy người hẳn là đều thông qua được vực sâu xích sắt, chỉ là thời gian của mình so với bọn hắn ngắn, cho nên mới sẽ đứng hàng thứ nhất, nhưng cũng thần sắc bình tĩnh, dù sao nguyên túc chủ tao ngộ như thế lớn biến thiên, Niết Bàn trùng sinh, cộng thêm lâu dài tại Tàng Kinh Các tu tâm dưỡng tính, nội tâm định lực vẫn là cấp lớn..