Chương 154: Làm cho người kinh diễm thiên phú!

Chương 154: Làm cho người kinh diễm thiên phú!

"Tạm được!"

Sở Tuân tương đối khiêm tốn gật đầu, nói thật, lần này tâm linh tháp khảo thí cho dù là hắn cũng cực kỳ phí sức, nếu không phải cuối cùng dựa vào nghị lực sợ rằng cũng phải dừng lại tại nửa bước, cũng biết nếu là ngay từ đầu tâm linh ý chí yếu kém điểm, hoặc bị quái điểu, sói, hổ chờ cản đường thú tổn thương quá nhiều, cũng vô pháp đạt tới điểm cuối cùng.

Bởi vì sau cùng gió lớn ào ạt, nhiệt độ cực tốc hạ xuống, trên thân trước kia vết thương đều đem hóa thành trí mạng yếu hại, bức bách hắn không cách nào đi đến toàn bộ quá trình, vạn hạnh đoạn đường này đi đến coi như thuận lợi, cuối cùng đến điểm cuối.

Đồng thời cũng âm thầm khâm phục những này đồng dạng xông qua quan bốn người.

"Gia hỏa này!"

"Quái vật!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả ở trong lòng oán thầm một chút, đồng thời nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi một chút, liền đi thiên phú tiềm lực tháp khảo thí đi, nếu là hợp cách liền có thể lấy đi những vật này!"

Tốt

Sở Tuân khẽ gật đầu, cũng xếp bằng ở kia nghỉ ngơi, ước chừng sau hai canh giờ, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cũng đứng dậy hướng lên trời phú khảo thí tháp đi đến.

Áo bào đen Trường Mi lão giả nhìn hắn bóng lưng ngược lại là thần sắc nhẹ nhõm, ở trong lòng cũng lặng yên suy nghĩ, 89 tuổi liền tới đến Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong, loại thiên phú này phóng nhãn Đông Hoàng Thánh Địa cũng đủ để xếp vào ba vị trí đầu mười, chính là không biết cuối cùng thứ hạng là cái gì, hi vọng không phải mượn nhờ ngoại lực đến cấp số này.

Thiên phú trong tháp.

Đồng dạng tương đối đơn giản.

Chỉ có một cây cột đá.

Phía trên có một đạo chưởng ấn.

Chỉ cần đưa bàn tay để vào phía trên là đủ.

Ông

Lòng bàn tay cất đặt.

Một đạo hồng quang lấp lóe.

Mà ngoại giới.

Trên tấm bia đá.

Cũng có một đạo danh tự phi tốc xẹt qua, ngửa đầu ngay tại lộc cộc lộc cộc rót rượu áo bào đen Trường Mi lão giả khóe mắt liếc qua liếc về trên tấm bia đá xếp hạng, há miệng liền phun tới, mặt mũi tràn đầy đỏ lên, không biết là hắc, vẫn là kinh hãi.

"Cái gì?"

"Cái này một trăm tên?"

"Hắn không phải mới vừa đi vào?"

Bạch

Danh tự lấp lóe.

Năm mươi vị trí đầu.

Ba mươi vị trí đầu.

Áo bào đen Trường Mi lão giả khóe miệng không ngừng run rẩy, ở trong lòng mãnh liệt nói thầm: "Gia hỏa này đến tột cùng là cái gì quái thai, hắn không phải 89 tuổi mới đi đến Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong?"

Cái thiên phú này mặc dù kinh khủng, nhưng Đông Hoàng Thánh Địa mấy chục vạn năm để dành, có cấp số này thiên tài cũng không phải số ít, bình thường tới nói chỉ có thể chen vào ba mươi vị trí đầu, vẫn là cực kỳ cật lực loại kia, nhưng bây giờ lại là cái gì tình huống, cái quái vật này làm sao thời gian một cái nháy mắt liền đi tới ba mươi vị trí đầu.

Dựa theo cái này tiết tấu.

Xung kích mười vị trí đầu.

Cũng không phải không có khả năng.

Hoa

Trước hai mươi.

Mười hạng đầu.

"Khảo nghiệm này tháp có phải hay không xảy ra vấn đề!" Áo bào đen Trường Mi lão giả chăm chú nghĩ lại, có thể hay không phủ bụi cái này vài vạn năm không người khảo thí, dẫn đến ra trục trặc, nghĩ nghĩ lại lắc đầu từ bỏ ý nghĩ này, cảm thấy không biểu hiện, đây chỉ là mấy vạn năm phủ bụi, lại thêm lại mình lúc dài giữ gìn, ra không ra vấn đề mình rõ ràng nhất.

Trong lòng dính nhau.

Tràn đầy cổ quái.

Mắt nhìn thấy danh tự này còn tại tiêu thăng, đầy trong đầu nghi hoặc, thầm nói: "Này thiên phú tháp mười hạng đầu đều tại ngắn ngủi tám mươi chín thâm niên liền tới đến Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, đồng thời ngưng kết Đại Thánh đạo quả, loại thiên phú này xa bay Sở Tuân có thể so sánh, nhưng vì cái gì hắn có thể đi vào tình trạng này, thậm chí siêu việt bọn hắn?"

"Chẳng lẽ nói. . . !"

"Cái này Sở Tuân!"

"Trung niên mới đi vào tu hành?"

"Hoặc là bỏ qua tu hành hoàng kim tuế nguyệt, cùng ban sơ trúc cơ thời gian, dẫn đến so người khác chậm hơn vỗ?" Nghĩ tới đây hắn rất công nhận gật đầu, cảm thấy chỉ có khả năng này.

. . .

Thiên phú bia đá.

Thứ nhất: Đông Hoàng Vô Cực.

Thứ hai: Vạn Kiếm Tôn Giả.

Thứ ba: Dương Thanh Quân.

Thứ tư: Tiêu Vô Ngôn.

Thứ năm: Sở Tuân!

Lúc này, áo bào đen Trường Mi lão giả đã không muốn nói nhiều, chỉ cảm thấy gia hỏa này chính là cái yêu nghiệt, này thiên phú quá trác tuyệt, đặt ở kỳ trước cũng là số một số hai, nhất là cái này trầm ổn tâm tính nhất làm cho hắn vui vẻ, thầm nói: "Chính là không biết cái này cuối cùng xếp hạng sẽ là cái gì!"

Sau đó không lâu.

Sở Tuân đẩy ra cửa đá.

Đi ra.

Chỉ thấy được.

Áo bào đen Trường Mi lão giả lấy đồng dạng ánh mắt nhìn về phía hắn.

Ngô

Đã quen thuộc loại ánh mắt này Sở Tuân liếc mắt bên cạnh xếp hạng, nhìn thấy mới nhất tiến triển, khóe miệng cũng nhếch lên một vòng tiếu dung.

Thứ nhất: Sở Tuân.

Thứ hai: Đông Hoàng Vô Cực.

Thứ ba: Vạn Kiếm Tôn Giả.

Thứ tư: Dương Thanh Quân.

Thứ năm: Tiêu Vô Ngôn.

Khóe miệng cũng nổi lên mỉm cười, đối cái thành tích này cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, dù sao, hắn tự thân thiên phú tiềm lực vốn là kinh khủng kinh người, từng cùng hắn cạnh tranh Chân Vũ Đại Thánh sớm đã không biết đi vào cái gì cấp độ, mà hắn lại tại trong tàng kinh các hoang phế sáu mươi năm, dù vậy tu vi cũng tới đến Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong.

Nhìn về phía một bên kia rung động áo bào đen Trường Mi lão giả thần sắc hắn nhẹ nhõm, lại không định nói ra vốn có, chỉ là cười tủm tỉm nói: "Ta đây coi là quá quan đi?"

"Quá quan!"

"Quái vật!"

"Yêu nghiệt!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả đáy lòng oán thầm, cái kia có thể nghĩ đến phủ bụi vài vạn năm Đông Hoàng Thánh Địa đụng phải vị thứ nhất kẻ xông vào chính là như thế thiên phú trác tuyệt người, trực tiếp đứng hàng song bảng thứ nhất, cái này nếu là đặt ở trước đó, loại này chiến tích không chỉ có oanh động Đông Hoàng Thánh Địa, cho dù là Thần Châu Đại Lục đều đem dương danh, ngoại giới chư thế lực cũng làm chú ý nhân vật này.

Đáng tiếc!

Đông Hoàng Thánh Địa hiện tại xuống dốc.

Không người biết được loại này chiến tích.

Không phải không biết lại sẽ nhấc lên cái gì gợn sóng.

Bất quá.

Sở Tuân thiên phú trác tuyệt như vậy, cũng làm cho hắn nhớ tới một chuyện, lòng bàn tay hiển hiện một viên đen nhánh lệnh bài, thần sắc mang theo nhớ lại, càng nhiều vẫn là giải thoát cùng cảm khái, nói: "Nhìn thấy ngươi thiên phú trác tuyệt như vậy, vậy cái này mai lệnh bài cũng có thể yên tâm giao cho ngươi!"

"Đây là cái gì?" Sở Tuân hỏi.

"Chính là đám người bọn họ tìm kiếm đồ vật!" Áo bào đen Trường Mi lão giả nói.

Ồ

Sở Tuân hơi nhíu mày, chẳng lẽ nói Nam Thiên Điện, Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo người căn bản không biết đây là Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ?

Áo bào đen Trường Mi lão giả khịt mũi nói: "Nếu bọn họ biết đây là Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ, tới liền không chỉ là bọn hắn, hoang Thiên Cung cũng muốn phái Thánh Nhân chín cảnh, thậm chí ngưng tụ Đại Thánh đạo quả cao thủ thăm dò, như thế nào lại là mấy cái này con tôm nhỏ, bọn hắn bất quá suy đoán cái này mai lệnh bài khả năng ở chỗ này, cho dù là lệnh bài tác dụng bọn hắn cũng không biết!"

Tiếp nhận lệnh bài.

Sở Tuân cũng có hiếu kì cảm xúc, từ áo bào đen Trường Mi lão giả trong giọng nói không khó nghe ra, cái này mai lệnh bài lai lịch rất lớn, thậm chí là trọng yếu qua Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ.

"Cụ thể có tác dụng gì?"

"Ngươi luyện hóa liền biết!" Áo bào đen Trường Mi lão giả đạo, đây coi như là ta Đông Hoàng Thánh Địa chân chính truyền thừa, đã từng từ Dương Thanh Quân đạt được, đồng dạng lệnh bài hết thảy có chín cái, phân tán tại Thần Châu Đại Lục các nơi, không phải người có đại khí vận không thể được, dù là đạt được cũng vô pháp luyện hóa.

Ông

Rất nhẹ nhàng.

Không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Tuỳ tiện luyện hóa.

Ngô

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen Trường Mi lão giả tiếu dung càng sâu, là hắn biết lựa chọn của mình không sai, thiên phú yêu nghiệt, tiềm lực vô tận, sức mạnh tâm linh cũng phá lệ trầm ổn, chủ yếu nhất là tính cách, tương đương lắng đọng cùng trí tuệ, cùng những cái kia phong mang tất lộ thiên kiêu hoàn toàn khác biệt, loại này lặng yên không tiếng động phát dục mới là để hắn đầy nhất ý.

Vô luận là tướng lệnh bài vẫn là Đông Hoàng Thánh Địa giao cho hắn, đều phá lệ yên tâm..