Chương 155: Giới Tâm Lệnh!

Chương 155: Giới Tâm Lệnh!

"Như thế nào?"

Ông

Sở Tuân tâm linh lâm vào đen kịt một màu thế giới.

Ngắn ngủi yên lặng.

Trong tim hiển hiện ba chữ.

Giới Tâm Lệnh.

Cũng chầm chậm mở ra khép kín hai mắt, trầm ngâm nói: "Cái này mai lệnh bài tác dụng, tựa hồ là truyền lại tin tức, vô luận khoảng cách bao xa, đều có thể liên hệ với lẫn nhau!"

Áo bào đen Trường Mi lão giả nhếch miệng cười, hắn biết được cũng không nhiều, mơ hồ nghe Dương Thanh Quân giải thích qua một hai, cười tủm tỉm nói: "Cái này Giới Tâm Lệnh hết thảy có chín cái, phân tán tại thiên nam địa bắc, có đã yên lặng như trong tay ngươi cái này mai một mực không có túc chủ, có thì là đã bị người nắm giữ."

"Đồng thời có thể luyện hóa Giới Tâm Lệnh không khỏi là tư chất ngút trời thiên tài, các ngươi chỗ một cái bầy bên trong, lại chuyện gì cũng có thể lẫn nhau liên hệ, giúp đỡ cho nhau, tác dụng xa không phải một tòa tông môn di tích nhưng so sánh!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, tu hành càng về sau càng xem vốn lớn nguyên, nhân mạch các loại, như cần luyện chế cái gì chí bảo, có chút thiếu cần đồ vật ngươi không có, người khác có, lúc này liền nhìn nhân mạch cường đại, lại hoặc là trong tay ngươi có người khác khan hiếm đồ vật có thể trực tiếp giao dịch, không chỉ có giảm bớt thời gian, còn có thể hối đoái một cái nhân tình.

Cộng thêm có thể được đến Giới Tâm Lệnh không khỏi là tuyệt thế thiên tài, tương lai trưởng thành cũng có thể hóa thành kiên cố minh hữu, tuyệt đối là cái thứ tốt.

"Ta lại cảm thụ cảm giác!"

Sở Tuân nói khẽ.

Tâm thần cũng trong đắm chìm.

. . .

Cùng lúc đó.

Hoang Châu bên ngoài.

Nơi nào đó thiên địa quy tắc cực kỳ nồng áo chi địa, một vị ngay tại tu hành thanh niên chầm chậm mở mắt ra, cảm ngộ bên cạnh xúc tu nhưng phải, thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến quy tắc trôi qua thần bí chi địa, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Phiến khu vực này đối ta trợ giúp không lớn, nên đi ra!"

Hoa

Vừa sải bước ra đến ngoại giới, điêu lan họa tòa nhà, cung điện Thiên Khuyết, giống như tiên giới huy hoàng, lần lượt từng thân ảnh cũng ở bên trong xuyên thẳng qua, nhưng bọn hắn nhìn thấy cái này đi ra thanh niên lúc, lại bộc lộ kinh ngạc nói: "Tam hoàng tử xuất quan!"

Vô thượng hoàng triều.

Vũ hóa hoàng triều.

Tam hoàng tử.

"Hưu hưu hưu!"

Trong khoảnh khắc, nhiều đạo tuổi trẻ thân ảnh vượt qua trời cao đi tới, mang trên mặt lấy lòng mỉm cười, dù là có chút so thanh niên này còn muốn lớn, vẫn như cũ mang theo nịnh nọt, bởi vì Tam hoàng tử thiên phú quá kinh khủng, tuổi còn trẻ liền tới đến Đại Thánh chín cảnh đỉnh phong, khoảng cách ngưng tụ Đại Thánh đạo quả chỉ thiếu chút nữa xa, loại thiên tài này, nhất định tiếp quản vô thượng hoàng triều, tự nhiên để bọn hắn lấy lòng.

"Tam hoàng huynh!"

"Cố sư đệ!"

"Tam ca!"

Thần sắc hơi thanh lãnh Tam hoàng tử đang chuẩn bị đáp lại, chợt nhướng mày, thân ảnh hư không tiêu thất tại cái này, xuất hiện tại một chỗ an tĩnh trong mật thất, từ hư không trong nhẫn lấy ra một viên đen nhánh lệnh bài, đồng tử hiện ra dị sắc, nói: "Cuối cùng một viên lệnh bài hiển lộ, vừa vặn vẫn là số 9!"

Cùng một thời gian, Thần Châu Đại Lục có bao nhiêu chỗ thân phận siêu nhiên người thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại mật thất, nhìn chằm chằm Giới Tâm Lệnh, nhìn xem cuối cùng một viên lệnh bài cũng hiển lộ ra, cũng đều có dị sắc.

Bọn hắn còn lại mấy người tại Giới Tâm Lệnh bên trong lẫn nhau giao lưu, đã tương đương thành thạo, mơ hồ biết trong đó mấy người thân phận, đối cái này số ba liền tương đối rõ ràng, hẳn là một vị nào đó vô thượng hoàng triều hoàng tử, cụ thể thân phận không rõ ràng, mà bây giờ cuối cùng một viên số chín cũng triển lộ ra, bọn hắn ngược lại là rất là tò mò.

3: Số chín?

4: Hẳn là tại thích ứng Giới Tâm Lệnh.

3: Khả năng.

Lập tức Giới Tâm Lệnh liền lâm vào một trận đắm chìm, nhưng mấy người còn lại cũng rất không bình tĩnh, bọn hắn đều là đạt được Giới Tâm Lệnh người thừa kế, biết cái này mai lệnh bài tầm quan trọng, cũng biết bất kỳ một cái nào có thể đi vào bên trong không khỏi là thiên phú trác tuyệt, nương theo đại khí vận, tương lai tại Cửu Châu chắc chắn có được một chỗ cắm dùi, hảo hữu như vậy tự nhiên muốn tạo mối quan hệ.

Rất nhanh.

Yên lặng Giới Tâm Lệnh lại nổi lên gợn sóng.

3: Số chín bắt đầu xông chiến thần tháp!

4: Cũng muốn biết hắn có thể đi vào tầng thứ mấy.

Về phần vũ hóa hoàng triều những cái kia trông mong đến đây nịnh nọt người từng cái sắc mặt cứng ngắc tại kia, bọn hắn cái nào cũng không phải hạng người vô danh, tại vũ hóa hoàng triều có được không tầm thường địa vị cùng danh khí, lại bị như vậy trống trơn vung sắc mặt, đổi lại người khác tất nhiên nổi giận, nhưng bây giờ chỉ không lộ ra nại, lẩm bẩm nói: "Đây chính là Tam hoàng tử tính nết, không có cách nào!"

. . .

Đông Hoàng Thánh Địa.

Nương theo lấy Sở Tuân ung dung mở mắt ra, bộc lộ vẻ kỳ dị, nhìn về phía bên cạnh áo bào đen Trường Mi lão giả, nói: "Phát hiện đồng dạng tương đối có ý tứ sự tình, ta muốn bế quan một lát!"

Tốt

Áo bào đen Trường Mi lão giả gật đầu.

Tại phiến khu vực này.

Vẫn là tuyệt đối an toàn.

Ông

Tâm linh ý thức lóe lên, Sở Tuân xuất hiện tại một tòa cự đại tháp cao trước đó, chiến thần tháp, bên trong chuyên khảo thí người chiến lực, nhưng đây cũng không phải là là hấp dẫn Sở Tuân nguyên nhân, nguyên nhân thực sự là bởi vì hắn nhìn thấy một thì ban thưởng, thông qua chiến thần tháp tầng thứ năm có thể thu hoạch được một môn kiên cố linh hồn phương pháp tu hành.

Đây mới là để Sở Tuân tâm động nguyên nhân.

Trước kia cùng Nhược Thiền Tự phật tăng giao thủ còn ký ức như mới, nếu không phải đây là một đạo phân thân khả năng liền muốn lật thuyền trong mương, mà một khi nắm giữ một môn kiên cố linh hồn phương pháp tu hành, lại đối mặt phật tăng vận dụng phật môn sáu cấm loại này cổ quái chiêu thức hắn cũng có thể nhẹ nhõm ứng phó, sẽ không lại đem tự thân trí chi hiểm cảnh.

Cũng là lần này động tâm nguyên nhân chủ yếu.

Nhục thân.

Cận chiến.

Đều chỗ không sợ.

Mà môn này kiên cố linh hồn chi pháp lại là cực kỳ tâm động, cơ hồ chưa từng do dự liền tiến vào chiến thần trong tháp, một vị thanh sam hư ảo thân ảnh hiển lộ, mỉm cười nói: "Ta là Chiến Thần Tháp Tháp Linh, chiến thần tháp tổng cộng mười tầng, tầng thứ năm bắt đầu mỗi tầng đều có ban thưởng, mời được dùng ngươi toàn bộ thủ đoạn, tận lực tiến lên xông lên đi!"

Ba

Sau khi nói xong, hư ảo thanh sam thân ảnh biến mất, thay thế thì là cảnh tượng trước mắt cũng thay đổi đổi, hoàn toàn lạnh lẽo trên tuyết sơn, một mảnh trắng xóa, một vị dáng người khôi ngô mình trần tráng hán đi ra, hắn giống như dã nhân hùng tráng, kiệt ngạo quan sát Sở Tuân, cười nhạo nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là cái tiểu lão đầu!"

Hắn dáng người khôi ngô hùng tráng, nếu chỉ thuần vòng thể tích tới nói Sở Tuân lại là kém chút, nhưng hai người so đấu lại không phải thể trạng, mà là thực lực chân chính.

Ông

Hàn phong quét.

Có bông tuyết rơi vào trên gương mặt.

Như thật như ảo.

Hết thảy đều quá chân thực.

Rống

Rít lên một tiếng, kia dáng người khôi ngô tráng Hán triều lấy phía trước phi nước đại, đất rung núi chuyển, núi tuyết đều tại vỡ ra, hình thành núi nhảy, hung mãnh hướng phía phía trước đè xuống, quyển tịch ra khí thế so với Chân Vũ Tông Thánh Nhân còn mạnh một điểm, thuộc về Thánh Nhân bốn cảnh tu vi.

Sở Tuân lại khẽ lắc đầu nói: "Đây mới là tầng thứ nhất, thực lực của ngươi cùng ta còn kém xa lắm!" Mở rộng bàn tay hướng phía phía trước nhấn dưới, trong khoảnh khắc một con cối xay khổng lồ lòng bàn tay trấn áp xuống dưới, đem khôi ngô dã nhân trực tiếp ép bạo, mà toàn bộ núi tuyết thế giới cũng sụp đổ hư ảo biến mất, hóa thành một trận ánh sáng mưa, không có vào Sở Tuân thể nội.

Ông

Của hắn tâm linh lực lượng, tại thời khắc này bắt đầu tăng vọt!.