Chương 156: Lần sau lại đến!

Chương 156: Lần sau lại đến!

"Còn có chỗ tốt này?"

Thể ngộ một lát.

Sở Tuân chầm chậm mở to mắt, thần sắc bộc lộ dị sắc, tinh thần lực của hắn vào lúc này tăng vọt không ít, vô luận dùng để lĩnh hội thiên địa pháp tắc, vẫn là dùng đến quan sát kinh văn đều đem lĩnh ngộ càng thêm thanh tịnh, thời gian cũng sẽ rút ngắn, với hắn mà nói tương đương với phục dụng một gốc cấp thánh nhân linh hồn lớn thuốc.

Thanh sam hư ảnh lại hiển hiện, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Đây đều là cơ bản nhất, mỗi xông qua một tầng đều có một chút ban thưởng, làm dịu mỏi mệt tâm linh, chỉ là kiểu khen thưởng này chỉ có một lần, lần sau lại xông thì không có đủ!"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng tỏ ra là đã hiểu, nếu là mỗi lần đều có thể thu hoạch được loại thu hoạch này, vô hạn lặp lại cửa thứ nhất, vậy hắn linh hồn còn không muốn phi tốc tăng vọt, chỗ nào còn cần cái gì tầng thứ năm công pháp.

Bất quá tầng thứ nhất này xông xong, trên mặt hắn cũng không nhiều dư nhẹ nhõm thần sắc, tầng thứ nhất chính là Thánh Nhân bốn cảnh tu vi, kia nghĩ xông đến tầng thứ năm chỉ sợ có chút khó khăn.

"Tầng thứ hai!"

Phóng ra một bước.

Đi vào tầng thứ hai.

Trực tiếp liền tiến vào trong thực chiến, cảnh tượng trước mắt mô phỏng để hắn có chút ngoài ý muốn, cũng không phải là tại trong thực chiến, mà là xuất hiện tại một tòa thành trì bên trong, trên đường phố người đến người đi, tiếng rao hàng bên tai không dứt, có bày quầy bán hàng tiểu thương, cũng có chế dù sửa giày tiểu công, càng có sáng sủa đọc sách học sinh âm thanh.

Tại toà này gần như chân thực mô phỏng thành thị, hắn thậm chí không biết tầng thứ hai đối thủ là ai, hành tẩu trên đường phố, nhìn xem kia bốc lên bừng bừng nhiệt khí bánh bao, đưa tay cầm một cái còn có thể cảm thụ nóng hổi nhiệt lưu, cùng tiểu phiến ngậm lấy ánh mắt mong đợi  chờ đợi Sở Tuân trả tiền, đây hết thảy hết thảy đều quá chân thực.

Hưu

Ở phía sau hắn, một vị lưng eo còng xuống, gầy yếu thấp bé lão giả, đột nhiên bộc phát hung lệ dữ tợn, trong tay môt cây chủy thủ cơ hồ lấy tốc độ như tia chớp đâm ra, hắn quá nhanh, nhanh như lôi đình, động như mãnh hổ, căn bản cũng không cho cơ hội phản ứng, bắt lấy Sở Tuân thất thần sát na, bộc phát mạnh nhất đánh lén.

"Thích khách!"

Đây là Sở Tuân trong lòng ý niệm đầu tiên.

Ba

Thích khách chủy thủ xuyên qua Sở Tuân thân thể, nhưng không có huyết dịch bắn tung tóe, chỉ có lưu lại cái bóng, cái này khiến cái kia gầy còm trên mặt viết đầy mờ mịt, mộng nghệ nhìn về phía trước lại đột ngột xuất hiện thân ảnh, nỉ non nói: "Ngươi sớm liền phát hiện ta?"

"Không có!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, tòa thành trì này gần như chân thực hắn lại có thể nào phát giác cái nào là hung thủ, nhưng cho hắn thời gian nhất định cũng có thể tìm được, dù sao một vị Thánh Nhân ngũ cảnh tu vi, dù là lại ẩn nấp cũng sẽ lộ ra chân ngựa.

"Chẳng qua là cảm thấy tòa thành trì này rất nguy hiểm, tại chưa tìm tới hung thủ thật sự lúc, ta sao lại dám chủ quan, thất thần bất quá là dẫn xuất ngươi mà thôi."

Gầy còm tiểu lão đầu gật đầu, cũng cười nói: "Vậy ta bại!"

Vốn là thích khách, năng lực thực chiến lệch yếu, một kích đánh lén thất bại liền chú định kết cục.

Phốc

Trước mắt thành thị phá diệt.

Hóa thành quang vũ.

Đồng dạng không có vào Sở Tuân thân thể, tưới nhuần linh hồn.

Sau hai canh giờ.

Chầm chậm mở mắt ra.

Tinh khí thần có rất nhỏ tốc độ tăng.

Nhưng trong mắt nhưng cũng không có quá nhiều vui vẻ, đây mới là tầng thứ hai chính là Thánh Nhân ngũ cảnh đỉnh phong thực lực, kia tầng tiếp theo có phải hay không đã đến Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong thực lực?

Ba

Hướng về phía trước bước ra một bước.

Đi vào tầng thứ ba.

Oanh

Đập vào mặt thì là cường hãn sát khí, bốn phía cũng quanh quẩn lấy sát ý, đây là một chỗ cổ lão chiến trường, vừa mới trải qua đại chiến, trên mặt đất huyết dịch còn không có khô cạn, hung hãn sát khí tràn ngập tại không khí mỗi một tấc, mà ở phương xa trên tường thành, càng đứng đấy một vị người khoác áo giáp, ánh mắt sắc bén nam tử.

Hắn vốn là màu đen chiến giáp bị huyết dịch chỗ xâm nhiễm, đã hóa thành huyết sắc, sau lưng áo choàng càng là tinh hồng một mảnh, bây giờ nhìn chằm chằm Sở Tuân, lãnh khốc nói: "Lại tới một vị!"

Coong

Hắn đứng dậy tiến lên, có cường đại lực áp bách, đưa tay chính là một thanh tắm rửa huyết dịch chiến kiếm rơi vào trong tay, trên thân sát khí trực trùng vân tiêu, thuộc về cổ đại cường đại tướng quân, tuy là Thánh Nhân sáu cảnh nhưng loại này hung hãn sát ý, cùng cảnh bên trong có thể cùng hắn giao thủ không nhiều, dù cho là Sở Tuân đều ngửi được áp lực.

"Đây là thuộc về hắn chiến trường!" Sở Tuân nói khẽ, tại cái này lãnh khốc bên trong chiến trường cổ, sát ý của hắn có thể cùng không gian xung quanh phù hợp, bộc phát ra siêu cường chiến lực, mỗi một bước rơi xuống bốn phía pháp tắc giết chóc cũng tại mặc dù hắn cộng minh, hơn nữa là một bước mạnh hơn một bước.

"Không thể để cho hắn tích súc!" Sở Tuân nói.

Nếu là tùy ý cái sau súc thế.

Một trận chiến này thắng bại khó nói.

Coong

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe óng ánh quang huy, cũng rơi vào trong lòng bàn tay, đến tầng này không thể lại hướng trước hai tầng như vậy tùy ý, nếu không liền muốn tao ngộ nguy cơ.

Oanh

Người khoác chiến giáp tướng quân, bá đạo chém ra một kiếm, rộng lớn sát khí hóa thành màu đỏ cự kiếm, dẫn dắt toàn bộ cổ chiến trường, kim qua thiết mã thanh âm cũng trở về đãng bên tai bên cạnh, rất có sát phạt lực.

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Sở Tuân cũng không dám chủ quan, thôi động Đại Hà Kiếm Ý, một đầu lao nhanh trùng trùng điệp điệp màu xanh kiếm hà hướng về phía trước chém tới, bên trong hội tụ vô số giọt nước, mỗi một giọt giọt nước đều là một thanh đáng sợ kiếm khí, hội tụ cùng một chỗ, bỗng nhiên bộc phát, thiên khung đều như muốn bị xé nứt, một phân thành hai.

Chém

Biết rõ một kiếm này không có khả năng đánh bại đối phương, Sở Tuân cầm cái này Thanh Đằng Kiếm, liên tiếp chém tới, một kiếm thắng qua một kiếm, đáng sợ Đại Hà Kiếm Ý sôi trào mãnh liệt, bao phủ mảnh không gian này, ước chừng qua mười mấy hô hấp, cái này khắp thiên kiếm chỉ riêng mới đưa cổ chiến trường tướng quân chiến giáp xé rách, suy yếu khí tức của hắn.

Sau đó thay đổi dùng thời gian kiếm.

Một kiếm chém đầu.

Đến tận đây.

Cổ chiến trường thế giới phá diệt.

Hóa thành quang vũ.

Bao phủ như Sở Tuân thể nội.

Ba

Lần này trọn vẹn tiêu hao ba canh giờ mới tiêu hóa xong tất, nhưng theo mở mắt ra, Sở Tuân lại không tiến về tầng thứ tư dục vọng, ngay cả tầng thứ ba đều mạnh mẽ như vậy, cho dù thủ đoạn mình tề xuất đủ để xông qua tầng thứ tư, cũng quả quyết sẽ không tới đến tầng thứ năm, tiếp tục xông ra đi cũng không có ý nghĩa.

"Nên rời đi!" Sở Tuân nói khẽ.

Ông

Thanh sam hư ảo thân ảnh xuất hiện, như muốn cảm giác Sở Tuân rời đi, có chút ngoài ý muốn nói: "Cái này muốn rời khỏi sao, ta có thể cảm nhận được ngươi còn không có vận dụng toàn lực, có tỉ lệ xông qua tầng thứ tư!"

Sở Tuân lắc đầu, chính như cái này chiến thần tháp Tháp Linh lời nói, hắn vẻn vẹn có xác suất xông qua tầng thứ tư lại tất nhiên xông không qua tầng thứ năm, mà không đến tầng thứ năm không có chút ý nghĩa nào, ngược lại là Đông Hoàng Thánh Địa còn có thu hoạch khổng lồ, chỉ cần thừa dịp những thời giờ này tu hành chuyển hóa, tự thân chiến lực tiêu thăng sau lại đến nếm thử cũng chưa hẳn không thể, không cần nóng lòng nhất thời.

Đi

"Lần sau lại đến!"

Sở Tuân thân ảnh đột nhiên từ chiến thần tháp biến mất, ý thức cũng một lần nữa trở về.

"Như thế nào?"

Áo bào đen Trường Mi lão giả lúc này mở miệng, chợt liền ánh mắt cổ quái nhìn chằm chằm Sở Tuân, rõ ràng có thể cảm thụ linh hồn ba động của hắn tăng vọt không ít, kinh nghi bất định nói: "Lúc này mới mấy canh giờ, như thế nào thuế biến nhanh như vậy, bên trong coi là thật có cái gì kỳ vật?".