Chương 157: Tầng thứ năm!

Chương 157: Tầng thứ năm!

"Kỳ vật?"

Sở Tuân cười cười.

Cái này chiến thần tháp cũng miễn cưỡng cũng được a.

Bất quá cũng không phải dăm ba câu liền có thể giải thích thông, cũng nói: "Ta chuẩn bị đi Tàng Kinh Các một chuyến!"

Tốt

Áo bào đen Trường Mi lão giả tự nhiên không có ý kiến, từ khi nhìn thấy Sở Tuân thiên phú, sức mạnh tâm linh cỡ nào nghịch thiên về sau, liền ngầm đồng ý toàn bộ Đông Hoàng Thánh Địa đều là hắn, muốn đi đâu đều có thể.

Sở Tuân thẳng đến Tàng Kinh Các tầng thứ tư, « Đông Hoàng tâm kinh » liền bày ở nơi này, cầm bản này Đại Thánh Cấp công pháp, khóe miệng cũng nhếch lên tiếu dung, hắn vốn là tu hành Đông Hoàng Chung, lại tìm hiểu tới lớn hoàng quyết, bây giờ chỉ kém cái này lớn hoàng tâm pháp, theo lĩnh hội đối « Đông Hoàng tâm kinh » lý giải đang nhanh chóng tiêu thăng.

...

Nhưng mà.

Giới Tâm Lệnh bài bên trong.

Những người còn lại cũng không biết Sở Tuân xông tháp đã kết thúc, bọn hắn yên lặng tại kia ngồi chờ, nhìn chằm chằm lệnh bài theo thời gian trôi qua, một khắc đồng hồ một khắc đồng hồ quá khứ, đảo mắt chính là hơn nửa ngày.

Nhìn xem kia chậm chạp không có động tĩnh chiến thần tháp.

3: Làm sao không có động tĩnh, chẳng lẽ số chín mới Thánh Nhân sáu cảnh?

4: Có khả năng!

7: Không khỏi hơi yếu.

Còn lại mấy vị vụng trộm dòm bình phong người cũng bất động thanh sắc nhíu mày, sau đó lại đem Giới Tâm Lệnh thu lại, nội tâm tràn ngập phức tạp cảm xúc, đã có vị cuối cùng truyền nhân cũng tìm tới mừng rỡ, cũng có triển vọng Sở Tuân cảnh giới nhỏ yếu mà thất vọng, ngay trong bọn họ thấp nhất một vị đều xông qua chiến thần tháp tầng thứ bảy.

Trái lại số chín mới xông qua tầng thứ ba, chênh lệch này không khỏi có chút lớn, bất quá bọn hắn cũng không có quá nhiều khinh thị, có thể được đến Giới Tâm Lệnh người đều là có đại khí vận, dù là hiện tại cảnh giới kém một chút không có nghĩa là ngày sau không cách nào đuổi theo.

"Hi vọng cùng số 3 giống nhau là vì thiên phú trác tuyệt người đi!" Có trước kia nhập bầy người người nói khẽ, nghĩ đến số ba phong hoa tuyệt đại, lúc mới đầu cũng là tu vi bình thường, đến tiếp sau đạt được Giới Tâm Lệnh liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, ngắn ngủi ba năm liền xông qua chiến thần tháp tầng thứ bảy, đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh.

...

Sau ba ngày.

Đông Hoàng Thánh Địa bên trong, Sở Tuân mở rộng lòng bàn tay, một con bàn tay tả hữu Đông Hoàng Chung lơ lửng tại lòng bàn tay, dập dờn ra từng vệt sóng gợn lăn tăn, tràn ngập kinh khủng lực chi pháp tắc, đủ để đem bình thường sáu cảnh đỉnh phong người tuỳ tiện ma diệt trấn sát, cho dù là Thánh Nhân thất cảnh tồn tại đối mặt cái này Đông Hoàng Chung cũng sẽ tê cả da đầu.

"Lực chi pháp tắc!"

Sở Tuân nói khẽ.

Đạt được hoàn chỉnh truyền thừa về sau, mới biết được môn này Đông Hoàng Chung kinh khủng, chân chính càng cùng cần lực chi pháp tắc, cùng một chút không gian pháp tắc, lấy không gian pháp tắc làm cầm tù một phương hư không, lại lấy lực chi pháp tắc tiến hành trấn sát, Đông Hoàng Chung mỗi thu nhỏ một tấc uy lực cũng liền đem tăng vọt gấp bội, cho đến cuối cùng đem địch nhân chôn vùi.

"Đi pháp tắc cung điện!"

Thân ảnh lóe lên.

Liền tới đến Đông Hoàng Thánh Địa một tòa cung điện bên trong, tiến vào bên trong, cảm thụ được trong không khí tràn ngập các loại cách thức thiên địa pháp tắc, khóe miệng cũng mang theo ý cười, nếu là ở nơi như thế này tu hành, tu hành tốc độ đem nhanh lên không chỉ gấp trăm lần, ven đường cảm ngộ trong cung điện các loại thiên địa pháp tắc.

"Quang minh pháp tắc!"

"Hư vô pháp tắc!"

"Âm u pháp tắc!"

"Kiếm Chi Pháp Tắc!"

"Lực chi pháp tắc!"

Theo rốt cuộc tìm được mình cần có địa phương, Sở Tuân an tĩnh đứng tại một khu vực như vậy, cảm thụ được ở khắp mọi nơi đè ép, cùng trọng lượng, giống như sơn nhạc muốn đem mình nhục thân chen vỡ nát, nếu là thấp hơn Nhân Hoàng đỉnh phong người tới nơi này, vẻn vẹn mấy hơi thở liền đủ để chôn vùi thân thể.

"Chính là cái này!"

Sở Tuân lại nhẹ giọng nỉ non, hắn đối lực chi pháp tắc chưởng khống cũng không cao, Thánh Nhân chi cảnh nắm giữ pháp tắc trong thiên địa, vô luận là loại kia pháp tắc, cho dù là thường thấy nhất hỏa diễm pháp tắc, chỉ cần nắm giữ cũng có thể nhờ vào đó đột phá Thánh Nhân, mà loại thực lực này lại tương đối, đắm chìm trong Thánh Nhân lĩnh vực nhiều năm người, cơ hồ đều nắm giữ đa trọng pháp tắc, cũng tu hành đến viên mãn.

Bây giờ hắn chỉ có kiếm đạo pháp tắc, thời gian pháp tắc, không gian pháp tắc lĩnh ngộ hơi mạnh một chút, đối lực chi pháp tắc chưởng khống thuộc về, nhưng hắn lại không nóng nảy, Đông Hoàng Chung là đã tu hành, chỉ cần nắm giữ lực chi pháp tắc, nắm giữ càng nhiều, uy lực cũng đem càng lớn.

An tĩnh đứng kia thể ngộ.

Đối lực chi pháp tắc minh ngộ cũng không ngừng xông lên đầu.

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Bản tôn cũng chưa từng nhàn rỗi, tại phân thân cảm thụ lực chi pháp tắc đồng thời, hắn cũng tại lĩnh hội Đông Hoàng Chung tâm pháp, cũng nếm thử tu hành  giống như hai người tại tu một môn công pháp, đồng thời cảm ngộ cũng là liên hệ, như thế vẻn vẹn quá khứ nửa tháng tả hữu, kia đứng ở trong cung điện phân thân liền mở mắt ra, bộc lộ kỳ sắc.

Ông

Mở rộng bàn tay.

Đông Hoàng Chung an tĩnh lơ lửng tại lòng bàn tay, rủ xuống từng tia từng tia Huyền Hoàng khí, tràn ngập ra ba động so chung quanh lực chi pháp tắc còn kinh khủng hơn, so với tiến đến trước đó càng là uy lực lật tăng mười mấy lần.

"Đi chiến thần tháp nhìn xem!"

Tâm niệm vừa động.

Liền tới đến Giới Tâm Lệnh thế giới, thanh sam hư ảo nam tử cũng xuất hiện, mặt lộ vẻ kinh ngạc, giống như đối Sở Tuân nhanh như vậy liền nếm thử lần thứ hai xông Thel ngoài ý muốn, nhưng cũng cười nói: "Xem ra là có chỗ đột phá, rất có nắm chắc, vậy liền trực tiếp đưa ngươi đi tầng thứ tư đi!"

Ba tầng trước đã xông qua.

Mỗi tất yếu lãng phí thời gian nữa.

Ba

Trước mắt tràng cảnh chuyển đổi.

Đi vào tầng thứ tư không gian.

Hỏa diễm thế giới, nóng bỏng đốt sóng trên không trung lăn lộn gào thét, dưới chân nham tương đang sôi trào lưu động, trong không khí tràn ngập kinh khủng nhiệt độ cao, kia cuồn cuộn nhiệt lượng còn hóa thành phong bạo gào thét tại hư không.

Rống

Rít gào trầm trầm.

Từ chỗ nào nham tương dưới đáy, dần dần xuất hiện một con hỏa diễm cự nhân, toàn thân đều chảy xuôi nham tương, cứng rắn thân thể giống như to lớn sơn nhạc, cứng rắn vô cùng, nhìn xem liền cho người ta khó mà rung chuyển ảo giác, Thánh Nhân thất cảnh tu vi.

"Không phải nhân loại!"

Cái này ngược lại để Sở Tuân có chút kinh ngạc, nhìn xem kia thân cao trăm trượng dung nham cự nhân, nếu là không có nắm giữ « Đông Hoàng kinh văn » bản này hoàn chỉnh Đại Thánh Cấp kinh văn, chỉ sợ khó mà đánh bại, mà bây giờ lòng bàn tay có một ngụm lớn chừng bàn tay chuông lớn hiển hiện, theo ném đi, hóa thành ba trăm trượng, từ thiên khung bên trên bao phủ xuống đi.

"Đông đông đông đông!"

Dung nham cự nhân ngửi được nguy hiểm, đang nhanh chóng chạy, mỗi một bước rơi xuống đều đất rung núi chuyển, vô số nham tương bắn tung tóe, nhưng Đông Hoàng Chung vừa có lực chi pháp tắc, cũng dung hợp không gian pháp tắc, dùng để cầm tù trói buộc địch nhân, đương nhiên sẽ không để nó tuỳ tiện chạy, một ngụm chuông lớn ung dung cầm tù, đem hắn bao phủ.

Bành

"Rầm rầm rầm!"

Cái này dung nham cự nhân còn tại không ngừng rung động, rung chuyển tại cái này chuông lớn bên trên muốn đem xé rách, nhưng theo Sở Tuân suy nghĩ khẽ động, kinh khủng chuông lớn từng khúc thu nhỏ, bên trong cũng truyền tới gào thét thanh âm, ngắn ngủi một lát liền hóa thành hư vô, hoàn toàn biến mất, mà toàn bộ thế giới cũng hóa thành quang vũ, không có vào Sở Tuân thể nội.

Mấy canh giờ sau.

Mở ra bộc phát sáng rực đôi mắt, cũng chậm rãi nhìn về phía tầng thứ năm, trải qua vừa mới một trận chiến hắn biết nghĩ dựa vào thực lực hôm nay mạnh mẽ xông tới tầng thứ năm rất phí sức, nhưng cũng nên đi thử một chút, đồng thời hắn cũng tò mò tầng thứ năm khán thủ giả lại là cái gì tu vi?

Thân ảnh lóe lên.

Xuất hiện tại tầng thứ năm..