Chương 158: Thiên Mãng Cửu Kiếm!

Chương 158: Thiên Mãng Cửu Kiếm!

"Tầng thứ năm!"

Sở Tuân đi vào tầng thứ năm trong không gian, cùng bình thường thế giới không cũng không khác biệt gì, chỉ là một tòa rộng lớn đích giác đấu đài, mà trên lôi đài đứng đấy một vị áo bào xám lạnh lùng kiếm khách, hắn cũng tại nhìn xuống Sở Tuân, cau mày nói: "Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong!"

"Có chút yếu!"

Có thể nghĩ đến có thể thu được Giới Tâm Lệnh đều là tuyệt thế thiên tài, nương theo lấy đại khí vận, cũng không có gì hảo ý bên ngoài, từ từ nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ!"

"Kiếm khách!"

Sở Tuân cũng bộc lộ kinh ngạc.

Hắn cũng tu kiếm.

Cũng tại cái này áo bào xám lạnh lùng kiếm khách trên thân cảm thụ nồng hậu dày đặc kiếm ý, rất thuần túy, không có kiêm tu bất kỳ tuyệt học gì, chính là đơn thuần tu kiếm, an tĩnh đứng ở nơi đó, quanh thân kiếm ý ngưng tụ thành kiếm vực, đây là tại kiếm đạo pháp tắc bên trên có cực sâu tạo nghệ, đã không như kiếm đạo pháp tắc đại thành tình trạng.

Coong

Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, giờ khắc này Sở Tuân không có nghĩ qua đi vận dụng « Đông Hoàng kinh văn » loại này tuyệt học, đối đãi kiếm khách lúc này lấy thành đối đãi, huống chi cái này còn vẻn vẹn một lần vượt quan, hắn cũng nghĩ dùng đúng phương đến rèn luyện của mình Kiếm đạo, nhìn xem cùng Thánh Nhân tám cảnh kiếm khách kém có bao xa.

Chém

Vung chém ra một kiếm.

Kiếm khí áp súc thành hơn trượng, lại càng thêm nội liễm cùng thuần túy.

"Ngươi không nên dùng kiếm!" Áo bào xám lạnh lùng kiếm khách đạo, hắn từ tầng thứ năm có thể nhìn thấy Sở Tuân lúc trước giao thủ kinh lịch, trên kiếm đạo mặc dù không tầm thường, nhưng mạnh nhất là kia Đông Hoàng Chung, nếu là dùng ra chiêu kia tuyệt học còn có thể cùng mình chống lại một lát, mà sử dụng kiếm đạo, vậy cái này một trận chiến đem bại rất nhanh.

Hưu

Rút ra sau lưng cổ phác trường kiếm, giữ tại lòng bàn tay lúc, cả người hắn khí thế đều đột nhiên ở giữa biến đổi lớn, biến có chút lăng lệ, đồng tử đều chiết xạ ra kiếm quang, hoàn toàn chính là thuần túy kiếm tu.

Xùy

Một đạo kiếm khí tung hoành.

Xuất kiếm tốc độ cực nhanh.

Sưu

Sở Tuân con ngươi có chút co vào, hắn thậm chí không có bắt được một kiếm này quỹ tích, chỉ có thể bằng vào bản năng đem Thanh Đằng Kiếm hoành thả cùng trước người, mà áo bào xám kiếm khách cũng không có nương tay ý tứ, đã xuất thủ chính là toàn lực ứng phó, trong một chớp mắt chính là từng đạo giăng khắp nơi cái bóng, tại giác đấu trên đài lưu lại nghìn vạn đạo xuyên thẳng qua vết kiếm.

Phốc

Một đạo hư ảo thân ảnh phá diệt.

Sở Tuân một lần nữa đứng tại tầng thứ năm không gian, cảm thụ được tự thân trạng thái hoàn hảo khôi phục trước đó, hắn lại biết mình đã vừa mới lạc bại, tại cái này áo bào xám kiếm khách thế công dưới, không có kiên trì đến mấy cái hô hấp.

"Thật mạnh a!"

Sở Tuân sợ hãi than nói.

"Bất quá là ỷ vào cảnh giới ưu thế." Áo bào xám lạnh lùng kiếm khách bình tĩnh nói, hắn cùng Sở Tuân ở giữa kém hai cái đại cảnh giới, cộng thêm Sở Tuân vận dụng là kiếm chiêu mà không phải mạnh nhất « Đông Hoàng kinh văn » cho nên thắng có chút mưu lợi, bình tĩnh nói: "Ta có thể cảm thụ ngươi có thật nhiều thủ đoạn không có sử dụng, không phải một trận chiến này nghĩ thắng không có đơn giản như vậy!"

Ừm

Sở Tuân gật gật đầu, nhưng trong mắt cũng lóe ra từng đạo kiếm quang tại chiếu lại áo bào xám kiếm khách vận dụng kiếm chiêu, đều là cực kỳ bình thường chiêu thức, lại đem tốc độ nhanh đến cực điểm, cũng có thể đoán được áo bào xám kiếm khách hẳn là chủ tu chính là Kiếm Chi Pháp Tắc phương diện tốc độ, đồng thời cũng lặng yên suy nghĩ, mình cũng nên tu hành kiếm đạo.

Đã từng mình sở trường tuyệt học chính là kiếm.

Đại Hà Kiếm Ý.

Thanh Đằng Kiếm.

Đều là tuyệt học của mình.

Nhưng sau đó tiếp xúc qua bàng môn tạp loại, chậm rãi liền cùng kiếm đạo dần dần từng bước đi đến, trải qua kiếm này khách lăng lệ sát phạt để hắn ý thức được, kiếm đạo cũng là cực mạnh một môn thủ đoạn, đồng thời hắn tại Đông Hoàng Thánh Địa trong tàng kinh các cũng nhìn thấy một bản Đại Thánh Cấp kiếm pháp, cũng có thể dùng để tu hành.

Ông

Thân ảnh từ Giới Tâm Lệnh bên trong biến mất.

Ý thức trở về.

Pháp tắc trong cung điện.

Sở Tuân trong mắt tràn ngập dứt khoát, lẩm bẩm nói: "Nên đi tu hành kiếm đạo."

Đi vào Kiếm Chi Pháp Tắc nồng đậm chi địa, an tĩnh chiếm cứ tại kia, hắn vốn là trên kiếm đạo có không tầm thường tạo nghệ, bây giờ cảm ngộ càng là nước chảy thành sông, trên thân Kiếm Chi Pháp Tắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tiến dần lên.

. . .

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Tam hoàng tử phát giác số chín xông qua chiến thần tháp tầng thứ tư, có chút ngoài ý muốn, chuẩn bị viết tay mấy chữ: Số chín đột phá, có Thánh Nhân thất cảnh thực lực!

Chỉ là vừa mới viết ra liền phất tay xóa đi, Giới Tâm Lệnh bên trong rất bình tĩnh, còn lại số mấy cũng không có xuất hiện, hẳn là cũng không quan hệ chú, cộng thêm số chín mặc dù đột phá Thánh Nhân thất cảnh có chút đáng mừng, nhưng cái này còn chưa đủ lấy kinh động mọi người, phải biết đang ngồi vị kia thấp nhất cũng là Thánh Nhân chín cảnh tồn tại.

Hô

Tiện tay đem Giới Tâm Lệnh lại bỏ vào trong túi, ẩn ẩn cảm thấy cái này số chín bất phàm, chỉ sợ thiên phú khá tốt, không dùng đến mấy năm hẳn là liền sẽ đi vào chiến thần tháp tầng thứ năm.

Đông Lâm Tông.

Trong tàng kinh các.

Bản tôn thì tại tu hành kiếm đạo, từ Đông Hoàng Thánh Địa lấy được một môn truyền thừa « Thiên Mãng Cửu Kiếm » danh tự mặc dù lên đồng dạng, uy lực nhưng không để khinh thường, vì Vạn Kiếm Tôn Giả tại thành tựu Thánh Nhân đạo quả lúc sáng tạo kiếm pháp, đối bây giờ Sở Tuân tới nói vừa vặn phù hợp, cực thích hợp Thánh Nhân cảnh tu hành.

Tổng cộng chín thức.

Phía trước ba thức tương đối dễ dàng, nắm giữ kiếm đạo pháp tắc liền đủ để tu thành, mà tới được đến tiếp sau thì một thức khổ sở một thức, cho dù là chín thức tuyệt đại số Thánh Nhân cũng khó có thể tu thành, mà Sở Tuân cũng đắm chìm trong tu hành kiếm đạo bên trong, thậm chí ngay cả thời gian trôi qua đều cho lãng quên, mà nắm giữ chiêu thức cũng đang không ngừng gia tăng.

Đông Vực.

Gần chút thời gian thì khôi phục lại một cái tương đương bình ổn trong cục thế, đã từng sáu đại thánh địa đã chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ có Đông Lâm Tông còn duy trì vô thượng địa vị, còn lại đã lâm vào phong tông giai đoạn, cho dù là chiêu thu đệ tử đều hướng về sau trì hoãn, mà Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông những này phụ thuộc Đông Lâm Tông thực lực thì dần dần lớn mạnh.

Về phần Đông Vực học cung từ cái này một ngày lên liền trở thành trò cười, lại không đệ tử, mà ngoại giới Thánh Nhân cũng vô pháp đi vào Đông Vực, tạo thành ngắn ngủi bình thản phát dục kỳ, trong khoảng thời gian này, cũng là bắn ra không ít thiên tư trác tuyệt thiên tài, bất quá bọn hắn mục tiêu cũng rất thống nhất, muốn bái nhập Đông Lâm Tông bên trong.

Tại cái này ngắn ngủi mà yên tĩnh tuế nguyệt, mỗi người đều đang cố gắng tu hành, như rừng động những thiên tài này nhận ngoại giới thế lực làm nhục, biết chắc chỉ có tự thân cường đại mới là đạo lí quyết định.

Trong tông môn, Sở Tuân chiếm cứ tại kia thân ảnh cũng ung dung mở mắt ra, nỉ non một tiếng: "Trong chớp mắt, liền đi qua nửa tháng, « Thiên Mãng Cửu Kiếm » cũng có chút tâm đắc.

Ông

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Bản tôn rời đi Tàng Kinh Các.

Đi vào Tân Hải một góc.

Ở chỗ này mới có thể không chút kiêng kỵ nếm thử tu hành kết quả, mà Tân Hải một góc còn lưu lại tốp năm tốp ba ma tộc dư nghiệt nhưng đều là lật không nổi sóng gió tiểu ma đầu, ngay cả Tôn Giả cảnh đều không có đạt tới, bọn hắn nhìn thấy phương xa thanh sam lão nhân, có mấy phần nóng lòng không đợi được, vui vẻ nói: "Tại ngoại giới khó được đụng phải một cái tu sĩ, mặc dù già điểm, cũng có thể dùng để tế sống!"

Coong

Nhẹ nhàng huy kiếm.

Một đạo sóng cả mãnh liệt kiếm khí chém ra, nhấc lên trăm trượng thủy triều, hóa thành ngút trời chi kiếm, tung hoành kéo dài ba trăm dặm, giống như muốn đem toàn bộ thiên địa ngăn cách thành hai nửa.

Một màn này để lao tới tới Ma giáo dư nghiệt toàn thân run rẩy, trước nay chưa từng có đại khủng bố tràn ngập trong tim, hoảng sợ nhìn xem cái kia đạo lan tràn không biết bao nhiêu dặm kiếm khí, kinh dị nói: "Đây là vị lão thần tiên!".