Chương 159: Bầy bạn chấn kinh!

Chương 159: Bầy bạn chấn kinh!

Hưu

Một kiếm về sau.

Tái khởi một kiếm, một đầu thuần túy kiếm ý ngưng tụ thành mênh mông trường hà, vắt ngang tại vô ngần tinh không bên trong, cả trên trời nhật nguyệt tinh thần đều đè đóng, trắng xoá kiếm khí làm cho người rung động.

Chỉ tiếc, như thế rung động một màn ngoại nhân không cách nào nhìn thấy, chỉ có mấy cái này ma tộc dư nghiệt may mắn nhìn thấy, sau đó lại nhìn đến lão giả này liên tiếp huy kiếm.

Kiếm thứ ba.

Kiếm thứ tư.

Thứ năm kiếm.

Một kiếm so một kiếm mãnh liệt, một kiếm so một kiếm kinh khủng, kia treo ở trên chín tầng trời kiếm khí, chỉ cảm thấy đè ép đầy trời tinh hà, nếu là tản mát một chút, liền có thể đem bọn hắn thân thể chôn vùi thành phấn.

"Đây là ở đâu ra lão thần tiên?"

"Đông Lâm Tông vị kia Thánh Nhân sợ cũng không bằng!"

"Nói cái gì nói nhảm!"

"Bây giờ Đông Vực chỉ có một vị Thánh Nhân, chính là Đông Lâm Tông vị kia!"

"Ngài nói một chút. . . Vị này chính là Đông Lâm Tông Thánh Nhân!"

Những này Ma giáo dư nghiệt đau cả đầu, bọn hắn sở dĩ không dám đặt chân Đông Vực đất liền chính là hoảng sợ Đông Lâm Tông, còn e ngại vị kia lão thần tiên, thế nhưng là ngay cả Thanh Ngưu Ma Quân nói nhân vật hung ác, kia nghĩ đến lại đột ngột xuất hiện nơi đây, run rẩy sau khi, đào vong suy nghĩ cũng tại vô hạn lan tràn.

"Thứ năm kiếm!"

Sở Tuân nhìn chăm chú kia lưu lại kiếm quang, chỉ cảm thấy chói lọi mà mỹ lệ, kiếm khí đè ép tinh hà, treo ở thiên khung, nói khẽ: "Đáng tiếc, kiếm thứ sáu chậm chạp không cách nào cảm ngộ, nếu không liền có thể đi Giới Tâm Lệnh nếm thử khiêu chiến!"

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Rời đi nơi đây.

Hô

Những cái kia Ma giáo dư nghiệt vừa mới thở phào, vì lão thần tiên không có chú ý mình mà may mắn, chợt liền kinh dị nhìn thấy, kia treo ở thiên khung kiếm khí tràn lan bên trong có một chút rủ xuống đi, thẳng vào bọn hắn thân thể, đem bọn hắn chôn vùi thành bột mịn.

Trở lại Tàng Kinh Các, Sở Tuân cũng đối với mình thực lực có rõ ràng hiểu rõ, bây giờ chưởng khống « Thiên Mãng Cửu Kiếm » thức thứ năm, Thánh Nhân tám cảnh hạ vô địch, cho dù là Thánh Nhân tám cảnh cũng đủ để chống lại, nhưng nếu nói thủ thắng lại có chút đắng khó, trừ phi lại nắm giữ một thức, hoặc là phân thân tu thành kiếm đạo pháp tắc đại thành.

Cả hai bất luận cái gì một điểm thỏa mãn.

Đều đủ để đột phá.

Ông

Một sợi tâm thần lan tràn, cảm giác Đông Hoàng Thánh Địa ngay tại tu hành phân thân trên thân, vừa mới phụ thân liền có một cỗ nồng đậm kiếm khí đột nhiên xuất hiện, trong chốc lát, quanh thân lưu chuyển huyền ảo Kiếm Vực khí tràng, đây là tu hành kiếm đạo pháp tắc đại thành thể hiện.

"Kiếm đạo pháp tắc?"

"Đại thành?"

Sở Tuân hơi sững sờ.

Chân trước còn tại suy nghĩ lúc nào sẽ đột phá đại thành pháp tắc, cái sau liền tu hành thành, thật sự là việc vui, một cỗ huyền ảo cộng minh bành trướng mà đến, để bản tôn cũng nhắm mắt lại, lâm vào đốn ngộ bên trong, ít nghiêng về sau, bỗng nhiên mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "« Thiên Mãng Cửu Kiếm » thức thứ sáu, nắm giữ!"

. . .

Pháp tắc cung điện.

Kia ngồi xếp bằng phân thân cũng đột nhiên mở mắt ra, bản tôn tu hành cũng đồng bộ tới, « Thiên Mãng chín thức » bản năng liền nắm giữ, trong tay cũng hiển hiện một viên Giới Tâm Lệnh, lẩm bẩm nói: "Lần này nên xông qua!"

Suy nghĩ phun trào.

Xuất hiện tại chiến thần tháp tầng thứ năm.

Ba

Giác đấu trên đài.

Áo bào xám lạnh lùng kiếm khách khẽ nhíu mày nhìn xem Sở Tuân, hắn cách lần trước khiêu chiến mới trôi qua nửa tháng, thời gian ngắn như vậy có thể có cái gì đột phá, nhưng tiếp theo hơi thở liền cảm thụ Sở Tuân trên thân khác biệt vận vị, kinh ngạc nói: "Ngươi tu hành Kiếm Chi Pháp Tắc đại thành?"

Lần trước Sở Tuân đến đây khiêu chiến, toàn bộ giác đấu đài đều là mình nhân vật chính, có thể chưởng khống từng tấc một, mà lần này hắn rõ ràng cảm thụ một cỗ khác Kiếm Vực tại cùng hắn hình thành giằng co, đây là Kiếm Chi Pháp Tắc đại thành biểu hiện.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Trên mặt cũng có ý cười.

Đến

Thanh Đằng Kiếm lóe lên.

Rơi vào lòng bàn tay.

Coong

Vừa cất bước chính là « Thiên Mãng Cửu Kiếm » biết cả hai chênh lệch về cảnh giới, cũng biết áo bào xám kiếm khách lợi hại, bình thường chiêu thức đối với hắn vô dụng, tự nhiên muốn tốc chiến tốc thắng, đồng thời vận dụng tuyệt học.

Kiếm thứ nhất.

Kiếm thứ hai.

Kiếm thứ ba.

Kiếm thứ tư.

. . .

Kiếm thứ sáu.

Ba

Nương theo lấy kiếm thứ sáu quán xuyến áo bào xám lạnh lùng kiếm khách thân thể, để hắn thân ảnh mờ đi, áo bào xám kiếm khách trong mắt tràn ngập sợ hãi thán phục cùng bội phục, nói: "Ngắn ngủi một tháng nửa, thực lực tăng lên tới trình độ như vậy, bội phục, bội phục!"

Sở Tuân cũng lộ ra mỉm cười, xông qua tầng thứ năm cũng liền mang ý nghĩa có thể thu được kiên cố linh hồn phương pháp tu hành, cùng lúc đó, tầng thứ năm thế giới cũng hóa thành quang vũ, không có vào trong cơ thể của hắn, tưới nhuần linh hồn, quá trình này kéo dài đến ba canh giờ.

Mà tại trong lúc này.

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Lại phát sinh mãnh liệt chấn động.

Tam hoàng tử hoàn toàn như trước đây khi nhàn hạ nhìn mắt Giới Tâm Lệnh, nhưng lúc này đây lại trực tiếp mộng, nhìn xem chiến thần tháp tầng thứ năm xuất hiện danh tự, trước tiên chính là ảo giác, sau đó dụi dụi mắt thấy rõ về sau, trợn to mắt, bất khả tư nghị nói: "Số chín xông qua tầng thứ năm?"

"Chư vị!"

"Còn xin mắt nhìn chiến thần tháp!"

Tin tức tại Giới Tâm Lệnh Chat group bên trong phát ra, mấy người còn lại cũng nhận được tin tức, như số bốn thì là có chút hoang mang, hắn nhớ kỹ hiện tại còn xông chiến thần tháp chỉ có một cái số chín đi, lần trước thông quan chiến thần tháp tầng thứ ba, bây giờ khoảng cách nửa tháng cho dù xông qua tầng thứ tư, còn chưa đủ lấy để mọi người kinh động a?

Mặc dù nghi hoặc.

Nhưng vẫn là xem xét mắt.

Chỉ một thoáng.

Dừng lại tại kia.

Như là gặp quỷ.

4: ? ? ?

5: ? ? ?

6: ? ? ?

7: ? ? ?

Những này lặn xuống nước dòm bình phong nhân viên nhao nhao bị tạc ra, từng cái đầu đều là ông ông, số bảy tỉnh tỉnh nói: "Số chín đây là xông qua chiến thần tháp tầng thứ năm?"

Số bốn cũng là tỉnh tỉnh nói: "Ta nhớ được hai tháng trước hắn còn là Chiến Thần Tháp tầng thứ ba, làm sao thoáng chớp mắt liền đến tầng thứ năm, chẳng lẽ là cố ý ẩn giấu thực lực?"

Đoạn văn này phát ra sau liền lại rút về, bởi vì cảm thấy không cần thiết, cố ý ẩn giấu thực lực có thể có tác dụng gì, còn nữa nói, đối mặt mỗi xông qua một tầng liền có thể thu hoạch được sức mạnh tâm linh tăng vọt, ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc, huống hồ hắn chăm chú mắt nhìn số chín xông tháp ghi chép, nửa tháng trước vừa mới xông qua tầng thứ tư, đồng thời nếm thử tầng thứ năm lại thất bại.

Mà khoảng cách nửa tháng lại tới xông tháp, trực tiếp xông qua tầng thứ năm, nói rõ số chín bây giờ có được Thánh Nhân tám cảnh thực lực, mà không phải ẩn giấu thực lực đó chỉ có thể nói một điểm.

Yêu nghiệt.

Gia hỏa này quá biến thái.

Dù là so với số ba.

Còn kinh khủng hơn hơn nhiều.

"Gần hai tháng, có loại này đột phá, cho dù là số ba mới vừa vào bầy lúc cũng không có khủng bố như vậy sao?" Số 4 đang tán gẫu trong đám đánh chữ phát đi, thu được mọi người nhất trí tán thành.

Mà luôn luôn tự xưng là thiên phú trác tuyệt Tam hoàng tử cũng tại dưới mắt lâm vào thất thần bên trong, hắn tự nghĩ thiên phú trác tuyệt kinh diễm, nhưng cùng cái này số chín so ra tựa hồ chênh lệch rất xa.

Đồng thời lặng lẽ Eyth hạ số chín.

Số 3: Số chín?

Số 3: Số chín?

Không người đáp lại.

Cái này khiến mấy người còn lại cũng là một trận dính nhau cùng cổ quái, thầm nói: "Số chín sẽ không phải đến bây giờ còn không có phát hiện cái này Chat group công năng a?".