Chương 160: Nguyên thần truyền thừa!

Chương 160: Nguyên thần truyền thừa!

Trên thực tế.

Sở Tuân xác thực không có phát giác cái này Chat group công hiệu, bây giờ đắm chìm trong lực lượng linh hồn tăng vọt giai đoạn  chờ sau ba canh giờ, hoàn thành tiếp nhận kết thúc, mới chầm chậm mở mắt ra, sáng chói mà sáng tỏ.

"Tầng thứ năm!"

Qua

Khóe miệng tràn ngập lên một vòng tiếu dung.

Hoa

Thanh sam hư ảo nam tử hiển hiện, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Chúc mừng ngươi xông qua chiến thần tháp tầng thứ năm  dựa theo quy tắc ngươi có một lần lựa chọn công pháp cơ hội, ta bản nhân là tương đối có khuynh hướng ngươi tuyển linh hồn loại công pháp."

Bởi vì nó thân là chiến thần tháp Tháp Linh, có thể quan sát đến giao thủ toàn bộ quá trình, Sở Tuân ở mọi phương diện biểu hiện đều rất kinh diễm, chỉ có linh hồn loại thuộc về nhược điểm, nếu là bị người trọng điểm nhằm vào, lấy bí pháp tiến hành đánh lén, rất đại khái suất sẽ bại trận.

"Kiên cố linh hồn phương pháp tu hành!" Sở Tuân cũng nói.

Thiện

Thanh sam hư ảo nam tử hiển hiện tiếu dung, phất tay áo vung lên liền xuất hiện ba quyển truyền thừa, cười nói: "Đây là nhất phù hợp ngươi ba quyển kiên cố linh hồn chi pháp, ngươi có thể từ đó chọn lựa một bản!"

« Tiểu Tháp Linh Hồn Pháp » chỉ là đơn giản nhìn vài lần, Sở Tuân liền bộc lộ hài lòng thần sắc, môn này linh hồn pháp tu hành tương đối đơn giản, đồng thời tác dụng rất thực tế, tại trong thức hải tu hành một tòa tiểu tháp bao phủ linh hồn, chỉ cần ngoại lực không cách nào đánh vỡ nhỏ Tháp Linh hồn liền từ đầu đến cuối ở vào trạng thái an toàn, rất phù hợp Sở Tuân mong muốn.

Dựa theo bản này tiểu tháp tu hành phương thức, chỉ cần nửa tháng liền có thể nhập môn, đến lúc đó liền không cần lại sợ phật môn sáu cấm loại này cổ quái công kích linh hồn phương thức.

Lại nhìn về phía cuốn thứ hai.

« trường mâu tu hành pháp »

Bản này thì có khuynh hướng thủ đoạn công kích, mặc dù cũng có phòng hộ linh hồn thủ đoạn, càng nhiều thì hơn là chủ động xuất kích, ban đầu giới thiệu cũng nói giản dị hiểu: Mạnh nhất phòng ngự chính là tiến công.

"Tạm được!"

"Cuốn thứ ba!"

Sở Tuân lại chậm rãi nhìn lại.

« Nguyên Thần Tinh Thần »

Bản này liền tương đối cao cấp, không chỉ có có phòng ngự hệ thống, đồng dạng có tiến công thủ đoạn, chỉ bất quá nhập môn lại quá khó khăn, so với hai cái trước, cái này cuốn thứ ba tu hành muốn khó khăn không chỉ gấp mười lần, chỉ là để Sở Tuân cảm thấy nghi ngờ là cái này « Nguyên Thần Tinh Thần » rõ ràng cảm giác mạnh hơn bên trên hai quyển, vì sao xuất hiện tại cùng một đám ở trong.

Thanh sam hư ảo thân ảnh cười giải thích: "Cái này cuốn thứ ba « Nguyên Thần Tinh Thần » thuộc về Đế cấp truyền thừa, độ khó hệ số cực cao, chủ yếu nhất là đây vốn là tàn thiên, ngươi nhìn thấy chỉ có quyển thứ nhất, như muốn có đến tiếp sau thì cần phải không ngừng xông Tinh Thần Tháp, một khi Tinh Thần Tháp mười tầng xông xong, liền sẽ thu hoạch được hoàn chỉnh truyền thừa!"

"Đã hiểu!"

Sở Tuân bộc lộ thoải mái.

Tinh Thần Tháp mỗi một tầng đều có ban thưởng.

Mấy tầng trước có thể xem nhẹ.

Cái này tầng thứ năm bắt đầu liền có chọn lựa công pháp tư cách, mà vượt quan tầng thứ mười sau thì trực tiếp có được tư cách chọn lựa một môn hoàn chỉnh Đế cấp truyền thừa, nhưng mình tại tầng thứ năm lựa chọn « Nguyên Thần Tinh Thần » quyển thứ nhất, cũng liền mang ý nghĩa đến tiếp sau lại vượt quan là không có tư cách chọn lựa truyền thừa, chỉ có thể bị ép thu hoạch được quyển thứ hai, quyển thứ ba, cùng cuối cùng quyển.

"Làm sao tuyển nhìn ngươi!" Thanh sam hư ảo thân ảnh cũng nói.

Có lợi có hại.

Hiện tại lấy được « Nguyên Thần Tinh Thần » tương đương từ bỏ 5 ----9 tầng ban thưởng, còn nếu là từ bỏ đang xông qua tầng thứ mười lúc vẫn như cũ có thể lựa chọn quyển công pháp này.

"Ta tuyển « Nguyên Thần Tinh Thần »!" Sở Tuân nặng nề nói, cho dù biết cái này 5 ----9 tầng bên trong sẽ có không ít tốt truyền thừa, nhưng hắn hiện tại khan hiếm nhất chính là nguyên thần loại bí tịch, về phần cái khác, hắn tin tưởng tương lai sẽ có cơ duyên thay thế, huống hồ hệ thống mặc dù yên lặng, không có nghĩa là cứ thế biến mất.

Tốt

Thanh sam hư ảo thân ảnh gật đầu.

Ông

Một bức lạc ấn từ đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm sờ, không có vào Sở Tuân mi tâm, một viên to lớn mãng hoang sao trời, tản ra cổ phác huyền ảo ý cảnh, nó tại ung dung xoay tròn, nhìn như cùng bình thường sao trời không cũng không khác biệt gì, nhưng nếu là cẩn thận suy nghĩ hết lần này tới lần khác có một màn kia không nói rõ được cũng không tả rõ được thần vận, quấn quanh trong lòng, vung chi không tiêu tan.

« Nguyên Thần Tinh Thần »

Thiên thứ nhất.

Mãng hoang sao trời.

"Như thế nào?" Thanh sam hư ảo thân ảnh cũng cười nói.

"Rất thâm ảo, nhất thời bán hội khó mà suy nghĩ!" Sở Tuân cau lại lông mày, tâm thần còn đắm chìm trong kia mãng hoang sao trời vận chuyển bên trong, có một loại vò đầu bứt tai hỗn loạn cảm xúc, phảng phất rõ ràng bắt lấy một màn kia khí tức lại có nói không rõ không nói rõ, cái này khiến hắn rất là xoắn xuýt, hoàn mỹ đi trả lời cái sau.

Thanh sam hư ảo thân ảnh cũng mỉm cười, đem Sở Tuân ý thức đưa ra Giới Tâm Lệnh, cũng biết cái sau trong thời gian ngắn sẽ không đến, một môn Đế cấp truyền thừa, vẫn là nguyên thần loại truyền thừa lại ở đâu là dễ dàng như vậy nắm giữ, dù cho là thiên thứ nhất cũng đủ tiểu gia hỏa này trầm tư suy nghĩ mấy tháng.

Tâm thần trở về.

Trở lại pháp tắc cung điện.

Sở Tuân lại không tâm tư tu hành, đầy trong đầu đều là kia mênh mông mãng hoang sao trời, giống như là chư thiên tinh thần đầu nguồn, theo nhẹ nhàng vận chuyển, có thể nghiền nát hết thảy hằng tinh, nó khổng lồ mà mênh mông, nhưng Sở Tuân lại một điểm mạch suy nghĩ cũng không có, không cách nào từ trong đó thu hoạch được tu hành nguyên thần phương pháp.

"Chung quy là tàn thiên sao?" Sở Tuân thì thào, nếu là hoàn chỉnh « Nguyên Thần Tinh Thần » ứng có kỹ càng tu hành trình tự, mà bây giờ chỉ có thể dựa vào mình suy tư, trong đầu còn lưu lại bộ kia mãng hoang sao trời vung đi không được, nhưng muốn học được cùng nắm giữ lại cần triển lộ đầy đủ thiên phú.

Cũng may Sở Tuân ở phương diện này từ trước đến nay không thiếu.

Mấy ngày sau.

Pháp tắc cung điện Sở Tuân đôi mắt nở rộ ý mừng, hưng phấn nói: "Tìm tới tu hành phương pháp!"

Kia mãng hoang sao trời mỗi một lần vận chuyển đều mang đường vân cùng phù văn, chỉ cần căn cứ phía trên lĩnh ngộ tu hành, liền có thể bước vào nhập môn thiên, mà quá trình này thì là chậm rãi, không chỉ có là phân thân tại tu hành môn này « Nguyên Thần Tinh Thần » cho dù là bản tôn cũng tại tu hành, quan sát kia mãng hoang sao trời, nhờ vào đó tu hành.

Nguyên thần kết cấu phát sinh biến hóa rất nhỏ, chậm rãi hướng về một viên khổng lồ sao trời bắt đầu mô phỏng, một khi hoàn thành chính là mãng hoang sao trời thiên bước vào nhập môn giai đoạn, mà quá trình này kéo dài đến ba tháng.

Xem như thời gian tu hành dài nhất một lần.

Ba

Một ngôi sao cùng thức hải bên trong hình thành, phát ra vô tận vận vị, Sở Tuân chỉ cảm thấy tinh thần linh hoạt kỳ ảo, tư duy đều nhanh vô số lần, đồng thời nguyên thần vô cùng cường đại cùng kiên cố, phảng phất một tòa pháo đài, nếu là phật môn sáu cấm loại hình tiếp tục công kích, sẽ bị ngôi sao này cho tuỳ tiện dưới đũng quần, sẽ không lại nhận giam cầm tương đương quả.

"Rốt cục xong rồi!"

Sở Tuân khóe mắt mang theo ý cười, tu hành ba tháng, cấp bách hạ « Nguyên Thần Tinh Thần » rốt cục nhập môn, mà làm hắn bất ngờ nhất cảm thụ vui mừng chính là trên người tu vi cũng theo đó phá.

Thánh Nhân thất cảnh..