Chương 161: Tu vi đột phá!

Chương 161: Tu vi đột phá!

"Thánh Nhân thất cảnh!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, trong ánh mắt hiện ra một chút ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lí, hắn tại Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong đã thẻ một đoạn thời gian, bây giờ liên tiếp chưởng khống hai môn Đại Thánh đạo quả cấp truyền thừa « Đông Hoàng tâm kinh » « Thiên Mãng Cửu Kiếm » liền ngay cả linh hồn loại bí pháp đều thu hoạch được một môn Đế cấp truyền thừa.

Tại thu hoạch được như thế đại thu hoạch sau khi, trên người cảnh giới cũng chầm chậm đột phá.

Thánh Nhân thất cảnh.

Có lẽ đối với người khác tới nói chỉ là hướng về phía trước phóng ra một bước, mà ở trong mắt Sở Tuân thì bộc lộ vui mừng, bởi vì Thánh Nhân thất cảnh cũng đại biểu cho có thể tu hành Nhất Khí Hóa Tam Thanh đạo thứ ba phân thân.

"Tu hành!"

Lúc này nhắm mắt lại, có quan hệ « Nhất Khí Hóa Tam Thanh » phương pháp tu hành phun lên trong tim, trước kia liền đã tu hành qua một lần, biết được trình tự hắn tuỳ tiện liền kết xuất huyền ảo thần ấn, trong bàn tay ngưng tụ, mênh mông thiên khung như gặp phải cảm ứng, ngưng tụ ra một thanh mênh mông đại đạo bên cạnh đao, theo nhất niệm phía dưới.

Chém

Ông

Mông lung mà hư ảo bên cạnh đao, trảm tại Sở Tuân đỉnh đầu, từ bên trên cắt xuống, như muốn đem người cắt chém thành hai đoạn, khiến người ta ngoài ý muốn chính là một thân ảnh mờ ảo từ lại bên trong tách rời, Sở Tuân bản tôn sắc mặt tái nhợt, mà kia mơ hồ hư ảnh nhưng cũng đang dần dần ngưng thực, cái này trình tự kéo dài ước chừng hơn mười cái hô hấp.

Ba

Nương theo lấy một tiếng run rẩy.

Cái kia đạo hư ảo thân ảnh ngưng tụ thành thực chất, cùng Sở Tuân bộ dáng không khác nhau chút nào, hai người đối mặt cùng một chỗ, đều bộc lộ tiếu dung, hai tay dựng thẳng mười, nói: "Đạo hữu!"

"Đạo hữu!"

Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Ban đầu thiên.

Tu hành hoàn thành.

Đông Hoàng Thánh Địa.

Đạo thứ nhất phân thân cũng cảm ứng được, đình chỉ dưới mắt tu hành, trong mắt lộ ra kỳ sắc, nhưng cũng hai tay dựng thẳng mười, mặt lộ vẻ mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Đạo hữu!"

. . .

. . .

Đông Lâm Tông.

Nhưng cũng tại dưới mắt nghênh đón một trận việc vui, Tôn trưởng lão tại Tôn giả chín cảnh thẻ nhiều năm, trải qua Sở trưởng lão chỉ điểm rốt cục khám phá cảnh giới, bước vào Nhân Hoàng cảnh, quả thật thật đáng mừng sự tình.

Trong tông môn cũng nghênh đón một mảnh ý mừng.

Tiêu Dung Ngư.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Chờ trưởng lão đều là lộ ra ý cười, theo Đông Lâm Tông lại ra một tôn Nhân Hoàng nội tình thì tăng cường mấy phần, nhất là bây giờ Đông Vực không thánh tình huống dưới, Nhân Hoàng đã tính đỉnh tiêm chiến lực, đầy đủ đỉnh bằng tuyệt đại số sự tình.

Mà tại tông môn chúc mừng kết thúc về sau, ngoại lai tân khách cũng lần lượt tán đi, bình thường tới nói đột phá Nhân Hoàng chỉ là tại trong tông môn chúc mừng, còn chưa đủ lấy kinh động thế lực khắp nơi đến đây chúc mừng, chỉ là bây giờ Đông Lâm Tông địa vị có chút đặc thù, một nhà độc đại, chỉ có sở thánh còn còn sống ở thế, đây là một cái cường đại kíp nổ.

Cộng thêm chư thế lực nghĩ thừa cơ hội này lấy lòng Đông Lâm Tông, cho nên đến người không phải số ít, mà tại yến hội cuối cùng, chư thế lực cũng lần lượt rút đi.

"Bây giờ Đông Vực xem như ta Đông Lâm Tông một nhà độc đại!" Vương Hạc trưởng lão mặt bên trên mang theo nhẹ nhàng vui vẻ ý cười, không ngờ tới từ sáu đại thánh địa hạng chót, nhảy lên trở thành bây giờ Đông Vực đệ nhất thánh địa.

Khương trưởng lão mấy người cũng bộc lộ sụt sịt, bọn hắn đều là kinh lịch Đông Vực khó khăn trắc trở, cùng Đông Lâm Tông cùng tồn vong, cảm thụ được Đông Lâm Tông phá kén thành bướm, hết thảy tựa như ảo mộng, lẩm bẩm nói: "Thật giống một giấc mộng a, thế nhưng muốn cảm tạ Sở trưởng lão, nếu không phải là hắn, ta Đông Lâm Tông bây giờ còn không biết đối mặt cỡ nào cục diện!"

A

"Đông Lâm Tông mặc dù một nhà độc đại lại không thể lừa gạt phụ nhỏ yếu, chuyên quyền độc đoán, giống trước đó liền có thể, có thiên tài đến thăm đáp lễ tâm thành là được!" Sở Tuân mỉm cười nói.

"Sở thánh!"

"Sở tiền bối!"

"Sở trưởng lão!"

Mấy người cùng nhau mở miệng.

Đều có ngạc nhiên.

Không hề nghĩ tới lúc này sẽ từ Tàng Kinh Các đi ra.

"Sở trưởng lão!" Tiêu Dung Ngư cũng bộc lộ vẻ ngoài ý muốn.

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng nhìn về phía chưởng môn, nhẹ nhàng nói: "Ta chuẩn bị tại hai ngày này rời đi Đông Vực, đi ngoại giới xông xáo?"

"Cái gì?"

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Mấy người đều bộc lộ kinh ngạc thần sắc, dù cho là Tiêu Dung Ngư đều hiện lên một chút phức tạp, nhưng cũng yên lặng gật đầu, đây là trong dự liệu sự tình, theo hoang Thiên Cung một lời ra lệnh, ngoại giới không Thánh Nhân có thể nhập Đông Vực, mà Đông Vực bên trong có hay không cái gì vào Sở trưởng lão pháp nhãn, dưới loại tình huống này, ngây người trọn vẹn hơn nửa năm đã rất tốt.

Lúc này đi bên ngoài xông xáo, dù là có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng lý giải.

"Khi nào thì đi!"

"Hậu thiên đi!"

Tốt

Ngắn ngủi thừa cơ, Khương trưởng lão nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên nói: "Sở trưởng lão, nói đến trong tông môn thật là có hai sự tình cần làm phiền ngươi, có thể hay không rời đi trước giải quyết!"

"Cái gì?"

Khương trưởng lão mắt nhìn trấn áp cấm địa Vương trưởng lão, nói: "Cấm địa sự tình, năm đó ta Đông Lâm Tông cường thịnh thời điểm cũng trấn áp qua ma đầu cùng yêu thú, chỉ là theo thời gian trôi qua, trong tông môn Thánh Nhân vẫn đi, những này yêu thú tuổi thọ dài dằng dặc, cũng không có vẫn lạc, chỉ là tu vi ngã xuống, nghĩ thừa dịp Sở trưởng lão chính vào đỉnh phong, xuất thủ giải quyết!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Đây cũng không phải là là cái đại sự gì.

Một đoàn người đi vào tông môn trong cấm địa, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão chân thân đi ra, nói khẽ: "Xin nhờ!"

"Việc nhỏ!"

Sở Tuân nói khẽ, cũng đi vào tông môn trong cấm địa, bên trong yêu khí bành trướng, trấn áp vài đầu hung ác yêu thú, năm đó đều là yêu Thánh Cảnh giới, da dày thịt béo, cho dù là Đông Lâm Tông thánh nhân cũng không cách nào giải quyết, cần đưa nó nhốt lại, dùng thời gian dài dằng dặc ma diệt bọn hắn lệ khí, lại lấy trấn áp chi thuật chậm rãi làm chúng nó suy yếu.

Lúc đầu Khương trưởng lão là không định đề cập việc này, nhưng Khương gia đoạn thời gian trước chuyện phát sinh cũng đề một cái cảnh báo, vạn nhất xảy ra bất trắc lại mời cầu Sở trưởng lão liền phiền toái, không bằng thừa dịp còn không có rời đi giải quyết triệt để.

Một lát sau.

Sở Tuân từ trong cấm địa đi ra, phong khinh vân đạm, giống như làm mấy món không có ý nghĩa việc nhỏ, mà trấn áp cấm địa Vương trưởng lão lại cảm thụ bên trong yêu khí nội liễm tiêu tán, trên mặt lại bộc lộ buông lỏng cùng giải thoát, trấn áp nhiều năm như vậy, rốt cục đem chuyện này giải quyết, ngày sau cũng không cần lại chuyên tâm tới đây tọa trấn, cảm kích nói: "Đa tạ!"

"Không cần, là ta vốn nên làm sự tình!" Sở Tuân nói khẽ, sớm đi thời điểm đắm chìm trong tu hành, lại cảm thấy trong cấm địa không có gì đáng ngại liền chậm chạp không có chú ý, nếu không phải là Khương trưởng lão đề cập hắn đều quên.

"Kiện thứ hai đâu?"

Sở Tuân lại nhìn lại.

Khương trưởng lão cùng Vương Hạc trưởng lão liếc nhau, cái sau cũng đã đoán được, bộc lộ tâm tình rất phức tạp mang theo Sở Tuân đi vào một chỗ bế quan chi địa, nói khẽ: "Đây là Trương trưởng lão bế quan chi địa, cũng là ta Đông Lâm Tông vị cuối cùng Nhân Hoàng, bây giờ tại trong mật thất bế quan chừng mấy năm lâu, còn xin Sở trưởng lão mở ra nhìn xem."

"Trương trưởng lão?"

Sở Tuân cau mày nhẹ giọng nỉ non, chợt cũng ý thức được, lúc trước hắn vừa tới đến đây phương thế giới lúc, Đông Lâm Tông liền có năm vị Nhân Hoàng, trong đó một vị lâm vào bế quan, cũng là Đông Lâm Tông vị cuối cùng không có nổi lên trưởng lão, bây giờ thời gian qua đi mấy năm, nếu không phải là Khương trưởng lão đề cập, hắn sớm đã quên còn có người này.

"Làm phiền!"

Tiêu chưởng môn.

Tôn trưởng lão.

Còn có một nhóm người đều khẩn trương nhìn lại, dù là biết bế quan lâu như thế tình huống dưới, Trương trưởng lão khả năng đã vẫn lạc, nhưng phàm là đều có cái vạn nhất, vạn nhất đâu, đột phá Bán Thánh chi cảnh vốn là huyền ảo vô song, dù là bế quan mấy năm tuế nguyệt thời gian dài điểm, chưa hẳn không thành công hi vọng.

Bọn hắn không dám mở ra chính là bởi vì bế chính là tử quan, hoặc là tại năm tháng dài đằng đẵng sau tự hành mở ra, hoặc là người ở bên trong sau khi đột phá thành công đi ra, cực ít có loại thứ ba lựa chọn, dưới mắt bọn hắn rõ trưởng lão động thủ, nghĩ sớm mở ra toà này mật thất, tại không ảnh hưởng động tĩnh tình huống dưới, nhìn thấy bên trong tình huống..