Chương 162: Tiến về ngoại giới!

Chương 162: Tiến về ngoại giới!

Kít

Nương theo lấy phủ bụi thanh âm.

Đóng chặt mật thất mở ra.

Lộ ra cảnh tượng bên trong.

Một vị sinh động như thật lão giả bình yên ngồi ở chỗ đó, trên mặt lộ ra giải thoát thần sắc, theo gặp được ngoại giới gió cùng khí lưu, tôn này sinh động như thật pho tượng nếu như sống, càng nhìn hướng về phía ngoại giới người, tiếp theo hơi thở liền hóa thành quang vũ tiêu tán tại bên trong mật thất.

Ngoài cửa.

Một trận trầm mặc.

Dù là biết Trương trưởng lão tọa hóa xác suất cực lớn, chân chính tận mắt nhìn thấy vẫn là bộc lộ phức tạp, trấn áp cấm địa Vương trưởng lão cảm khái nói: "Hắn cũng coi như giải thoát, sống năm tháng dài đằng đẵng, tại tuổi thọ đại nạn lúc nếm thử đột phá Bán Thánh, sau khi thất bại tọa hóa cũng coi như một loại giải thoát!"

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Tiêu chưởng môn.

Tất cả trưởng lão.

Bọn hắn đều nhẹ nhàng thở dài.

Dù là từng có suy đoán, chân chính mắt thấy lúc vẫn là một trận thất lạc, như Trương trưởng lão cũng không bỏ mình ngược lại mượn nhờ cơ hội này đột phá Bán Thánh, kia Đông Lâm Tông nội tình còn đem gia tăng thật lớn.

Sở Tuân trong lòng coi như bình tĩnh, những thời giờ này ngay cả Thánh Nhân vẫn lạc đều gặp nhiều, một vị Nhân Hoàng tọa hóa vẫn là đại nạn đã tới, cũng không có gì tốt thương cảm.

. . .

Hai ngày sau.

Đông Lâm Tông.

Sở Tuân bình tĩnh nhìn hướng Tiêu Dung Ngư nói: "Ta phải đi, tại Tàng Kinh Các còn để lại một đạo phân thân, ngày sau tu vi bên trên có vấn đề gì, hoặc tông môn có không giải quyết được sự tình có thể đi Tàng Kinh Các tìm ta!"

"Ừm!" Tiêu Dung Ngư gật gật đầu, lại không định lại đi tàng kinh các, nàng biết cho dù là Thánh Nhân lưu lại một tôn phân một chút, theo khoảng cách kéo xa, cùng phân thân ở giữa liên hệ cũng càng thêm mỏng manh, mỗi làm phiền một lần đều cần nỗ lực rất lớn đại giới, cho nên không định lại quấy nhiễu Sở Tuân.

Thật tình không biết.

Tôn này rời đi mới là phân thân.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Bản tôn tọa trấn Tàng Kinh Các.

Thân này tọa trấn Đông Hoàng Thánh Địa.

Về phần trước mắt tôn này bất quá vừa biến hóa ra, dù là tại ngoại giới tao ngộ nguy cơ tổn thất hết cũng không đau lòng, phất phất tay, cáo biệt Đông Lâm Tông, hướng về Đông Vực bước ra ngoài.

. . .

. . .

Hoang Châu Nam Vực chi địa, sao trời thành.

Chỉ sở dĩ gọi sao trời thành toàn bởi vậy địa có một chỗ tông môn, tên là Tinh Thần Tông, dù là tại Nam Vực đều thuộc đỉnh tiêm thế lực, so sánh Nam Thiên Điện cái này đỉnh cấp tông môn.

Sở Tuân chỉ sở dĩ lại tới đây cũng bởi vì hắn có một vị cố nhân.

Tiểu nha đầu.

Lý Dao Trì.

Vị kia xem như mình ký danh đệ tử tiểu nha đầu.

Ngày đó tại tiểu gia hỏa rời đi lúc liền từng ước định, mình sẽ đến nhìn nàng, bây giờ giải quyết Đông Vực việc vặt, cái này ra Hoang Châu Đông Vực chuyện thứ nhất liền tới đến Hoang Châu Nam Vực, cũng chính là bây giờ chỗ sao trời thành.

Ngồi tại quán rượu vị trí gần cửa sổ, thưởng thức nơi đó mỹ thực, cũng cảm ngộ thiên địa quy tắc cùng linh khí nồng nặc, kẹp một khối than nướng thịt dê để vào trong miệng, vị giác đẹp trực tiếp nở rộ, trong mắt cũng tràn ngập quang trạch, lẩm bẩm nói: "Ngoại giới thiên địa linh khí chính là so Đông Vực nồng đậm chút!"

Về phần nguyên nhân.

Sở Tuân cũng có thể phỏng đoán một hai.

Năm đó vô thượng thánh địa Đông Hoàng Thánh Địa gặp nạn lúc, tất nhiên kinh lịch một trận huyết chiến, đem Đông Vực thiên địa quy tắc đánh tàn phá, dẫn đến linh khí mỏng manh, quy tắc cũng hơi có không trọn vẹn, cảm ngộ so với hắn vực càng thêm khó khăn, cộng thêm Đông Hoàng Thánh Địa phủ bụi, tất cả truyền thừa đoạn tuyệt, từ đó làm cho Đông Vực tu sĩ khó mà quật khởi, không phải chưa chắc sẽ kém những nơi khác.

"Bất quá loại tình huống này tin tưởng rất nhanh liền sẽ chuyển biến tốt đẹp!" Sở Tuân cũng âm thầm nghĩ, Đông Hoàng Thánh Địa truyền thừa đã rơi vào trong tay mình, cộng thêm Đông Vực quy tắc cùng linh khí tại dần dần khép lại, đuổi theo bất quá là vấn đề thời gian.

Lắc đầu.

Vứt bỏ những ý nghĩ này.

Nhìn chằm chằm trên bàn mỹ thực.

Cũng ăn như gió cuốn.

Khắp khuôn mặt là nụ cười xán lạn.

Đồng thời hắn còn phát hiện một chuyện tốt, đó chính là lão nhân thân phận coi là thật mang đến rất nhiều tiện lợi, không giống những kia tuổi trẻ thiên mệnh chi tử, đi tới chỗ nào đều bị người khiêu khích, hắn lão nhân kia không nói đi tới chỗ nào đều có người chiếu cố, tối thiểu nhất làm việc thuận tiện không ít, cũng không lọt vào người khiêu khích, liền ngay cả cái này mỹ thực làm đều càng thêm quen mềm chút, lo lắng hắn ăn bất động.

"Là Cửu Tiêu công tử!"

"Vậy mà từ Tinh Thần Tông ra!"

"Có thể là giải sầu đi!"

"Dù sao hoang Thiên Cung tiếp qua không lâu chính là ba năm một giới chiêu sinh!"

Sở Tuân cũng thuận đám người ánh mắt nhìn lại, rơi vào một vị hình dạng tuấn mỹ người trẻ tuổi trên thân, hắn hai mươi mấy tuổi tuổi tác, tóc dài ngoại trừ màu đen bên ngoài, lại ẩn ẩn còn có màu vàng kim nhạt quang huy, trên mặt hắn đường cong rõ ràng, anh tuấn bất phàm, liếc nhìn lại, liền cho người ta phi phàm cảm giác.

"Đáng tiếc, niên kỷ không nhỏ!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, cái này Cửu Tiêu công tử mặt ngoài nhìn qua tuổi trẻ, thực tế số tuổi ước chừng có chừng bảy mươi, mới Nhân Hoàng thất cảnh tu vi, cái thành tích này như đặt ở Đông Hoàng Thánh Địa đều không nhất định thu, huống chi là như mặt trời ban trưa hoang Thiên Cung, nếu là không có ngoài ý muốn, vị này muốn nhập hoang Thiên Cung có chút khó khăn.

Lắc đầu.

Cũng không phải là rất để ý.

Lần này ra.

Liền muốn nhìn xem tiểu nữ đồ trải qua ra sao.

Hắn nhưng là nhớ kỹ, tiểu nha đầu này lúc ấy tại Tinh Thần Tông qua không ra hồn.

. . .

. . .

Một gian phòng sách.

Năm cái hài đồng, ba nam hai nữ, cung kính ngồi tại bồ đoàn bên trên, mà một vị thân hình cao lớn lão giả mặt mỉm cười cho nhìn xem mấy tiểu bối, cười hỏi: "Cho các ngươi băng tuyết ngọc cốt đều ăn chưa?"

Ăn

Tốt

"Ta xem các ngươi tu vi!"

Pháp Tướng cảnh.

Pháp Tướng cảnh.

Pháp Tướng cảnh.

Pháp Tướng cảnh.

Kim Đan cảnh!

"Ừm?" Kia thân hình cao lớn lão giả hơi nghi ngờ nhìn hướng về sau người, lông mày có chút nhíu lên, kia băng tuyết ngọc cốt là một môn cực kỳ trân quý linh dược, dù cho là Nhân Hoàng cảnh đều hữu dụng, để dùng cho mấy tiểu tử kia trúc cơ đột phá Pháp Tướng cảnh quả thực có chút lãng phí, nhưng Tinh Thần Tông tài đại khí thô, cộng thêm mấy cái hài đồng đều có đại bối cảnh, cũng là không quan tâm điểm ấy.

"Lý Dao Trì, gần nhất có phải hay không tu hành lười biếng rồi?" Thân hình cao lớn lão giả nhìn về phía vị cuối cùng nữ đồng, nếp uốn gương mặt cũng lấp lóe nghi hoặc, dùng băng tuyết ngọc cốt đột phá Pháp Tướng cảnh là ván đã đóng thuyền, làm không được điểm ấy chỉ có thể nói lười biếng tu vi, ham vui đùa, cái này tại hài đồng tuế nguyệt là rất thường gặp sự tình.

Lý Dao Trì yên lặng cúi đầu, nói: "Chỉ kém một đường!"

"Ừm!" Lão giả cao lớn chậm rãi gật đầu, cũng nói: "Ngươi nhập môn muộn, đi vào tông môn lúc đã cùng đồng bạn kéo dài khoảng cách, trước mấy thời gian đuổi theo coi như khắc khổ, miễn cưỡng đuổi kịp, lần này lười biếng dùng mánh lới, dẫn đến tu vi chậm hơn một bước, còn cần cần cù, không thể lại hoang phế thời gian!"

Rõ

Lý Dao Trì gật gật đầu.

Phốc

Kia còn lại bốn cái hài đồng đều tại kìm nén cười trộm, nhưng tại lão giả cao lớn phiết tới ánh mắt hạ trong nháy mắt lẫm thần  chờ đợi một bài giảng kết thúc, lão giả cao lớn nhẹ lướt đi, trước khi đi cũng từ từ nói: "Dao Trì nhập tông môn chậm một chút, mấy người các ngươi thân là ca ca tỷ tỷ, ứng chiếu cố nhiều chút, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút muội muội tu vi!"

Rõ

Cầm đầu tiểu bàn đôn gật đầu.

Mắt thấy lão sư đi xa.

Kia tiểu bàn đôn nín cười, hô: "Dao Trì muội muội, thụ nghiệp kết thúc, muốn hay không cùng chúng ta cùng đi chơi a?"

Lý Dao Trì phủi bọn hắn một chút, lạnh lùng xoay người, giữa các nàng căn bản cũng không phải là người một đường, tại khi còn bé mỗi người đều có mình tiểu đoàn thể, tiểu bàn đôn mấy người bọn hắn là xuất sinh liền quen biết, từ nhỏ cùng nhau lớn lên, ngược lại là nàng hai năm này mới nhập tông môn, nửa đường gia nhập vào, không cách nào dung nhập cái này tiểu đoàn thể.

Cộng thêm nàng tu vi hơi yếu.

Mới vừa vào tông lúc.

Bị không ngừng căn dặn.

"Tu hành!"

"Tu hành!"

Ép nàng đều khó mà thở dốc, cả ngày đắm chìm trong dưới bầu không khí như thế, càng không cách nào tại khóa sau cùng bọn này hài đồng hòa hợp cùng một chỗ, dẫn đến cô lập, bị bài xích, bị đánh ép, kia tiểu bàn đôn mời nàng là giả, nghĩ trêu đùa nàng mới là thật, mà nàng tự nhiên cũng không sẽ cùng tiểu bàn đôn hòa hợp cùng một chỗ..