Chương 163: Lý Dao Trì vảy ngược!

Chương 163: Lý Dao Trì vảy ngược!

Uy

"Mao lão sư nói để chúng ta chiếu cố ngươi!"

"Ngươi nếu là đi!"

"Coi như không trách chúng ta!"

Lý Dao Trì cũng không quay đầu lại đi.

"A, thật là một cái lớn đồ đần!" Tiểu bàn đôn trêu đùa đạo, hai ngày trước mao lão sư phát hạ băng tuyết ngọc cốt liền theo miệng nói chuyện thứ này đối Nhân Hoàng cảnh hữu dụng, kia ngoại lai dã nha đầu vậy mà giấu đi nhịn ăn, còn không biết muốn giấu cho ai, hết lần này tới lần khác việc này bị bọn hắn trong lúc vô tình phát giác, mấy tiểu tử kia liền liên thủ cho trộm đi.

Dáng người gầy teo tiểu hài, cũng đầy mặt vui vẻ nói: "Chúng ta mấy cái chia đều nàng kia phần băng tuyết ngọc cốt, tu vi phá lệ vững chắc, dẫn đến mao lão sư còn khen chúng ta chăm chú tu hành, chưa từng lười biếng, ha ha ha, nếu là lại có chuyện tốt như vậy liền tốt!"

Duy nhất tiểu nữ hài có chút khiếp khiếp nói: "Kia nàng phát hiện sẽ kiểu gì?"

"Phát hiện?"

"Phát hiện liền phát hiện thôi!"

Tiểu bàn đôn một mặt không quan tâm, ngạo khí nói: "Ai biết là chúng ta cầm, ngươi không nói, ta không nói, kia nàng liền không có chứng cứ, nếu muốn gây sự, chúng ta mấy cái còn không đánh lại nàng sao?"

Về đến phòng.

Đem lão sư hôm nay giảng tu hành kết thúc, Lý Dao Trì mở ra đen nhánh mà thanh tịnh con mắt, thỏa mãn nhìn về phía cái nào đó giấu kín nhỏ trữ vật, nơi nào có nàng giấu rất nhiều thứ, non nớt khuôn mặt nhỏ lộ ra thỏa mãn, lẩm bẩm nói: "Có những vật này, Sở gia gia tu vi cũng có thể tăng lên, đến lúc đó liền không sợ người khác khi dễ!"

Nàng đi qua.

Theo thói quen mở ra.

Nhưng lúc này đây.

Nàng sửng sốt.

Trọn vẹn yên lặng mấy giây.

Nàng yên lặng quay người, không nói lời nào, cúi đầu đi hướng học thất, tiểu bàn đôn bọn người còn chưa đi xa, nhìn thấy kia nắm chặt nắm đấm đi tới tiểu nha đầu, duy nhất tiểu nữ hài rụt rè nói: "Nàng giống như phát hiện!"

"Ta đồ đâu!" Lý Dao Trì thanh âm rét lạnh, đồng tử cũng cùng ngày xưa khác biệt, là hạ béo đôn bọn người từ trước đến nay chưa thấy qua biểu lộ, một cỗ bản năng hàn ý đang tràn ngập, có thể nghĩ đến ngày xưa bọn hắn khi dễ tiểu nha đầu này, nàng cũng không dám phản kháng, cũng không dám nói cho phụ mẫu, liền không khỏi ngẩng đầu nói: "Không biết!"

Oanh

Lý Dao Trì đồng tử lấp lóe vực sâu lỗ đen, lòng bàn tay dò xét lên, một cỗ đáng sợ thôn phệ chi lực từ thân thể của nàng bộc phát, trong nháy mắt đánh ra, dù là cùng mấy vị này kém một cái đại cảnh giới, nhưng tiểu nha đầu khí thế bộc phát kinh người mà kinh khủng.

"Bát Hoang Chưởng!"

Phốc

Kia tiểu bàn đôn kia trải qua mấy lần thực chiến, ngày xưa ngay tại trong tông môn diễu võ giương oai, bằng vào mập mạp thân thể, tại tiểu hài trong đám không người dám ngỗ nghịch hắn, kia kinh lịch loại khí thế này, cơ hồ một chưởng liền chấn bay ngược mấy trượng.

Lý Dao Trì con mắt tinh hồng, như muốn nhắm người mà phệ, rào rạt nhìn chằm chằm kia gầy gò tiểu hài, thanh âm khàn khàn: "Ta đồ đâu!"

Gầy teo tiểu hài bị sợ choáng váng, chung quy chỉ là sáu bảy tuổi hài đồng, kia trải qua tràng diện này, bờ môi đều tái nhợt, sợ hãi nói: "Bị hắn ăn!" Hắn chỉ hướng tiểu bàn đôn.

Lý Dao Trì từng bước một đi hướng tiểu bàn đôn, ánh mắt phá lệ băng lãnh, ngày xưa bị khi phụ nàng đều là yên lặng tiếp nhận, chỉ cần không phải quá phận đều có thể tiếp nhận, phụ thân lâu dài bế quan, mẫu thân cũng là như thế, chỉ có hai vị tôi tớ đi theo nàng, mà bây giờ, tiểu bàn đôn chạm đến nàng vảy ngược, những vật kia là nàng vì Sở gia gia chuẩn bị.

Sở gia gia đã từng nói muốn tới nơi này nhìn nàng, nàng vẫn chờ Sở gia gia tới thời điểm đem đồ vật đưa cho hắn, đến lúc đó Sở gia gia liền không sợ lại bị người khi dễ, nhưng bây giờ thứ này bị tiểu bàn đôn ăn, trong nội tâm nàng chỉ có điên cuồng nổi giận đang thiêu đốt, cơ hồ là hướng tới bản năng làm đây hết thảy, thể nội thôn phệ thể chất cũng tại lần đầu thức tỉnh.

Oanh

Mở rộng bàn tay.

Kia đẫm máu tiểu bàn đôn.

Kinh dị nhìn xem thân thể mình bay rớt ra ngoài.

Rơi vào tiểu nha đầu bàn tay.

Mập mạp thân thể.

Tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô quắt.

Một màn này có thể đem mấy người còn lại dọa sợ, kia gầy teo tiểu hài vẻ mặt cầu xin, hô lớn: "Giết người, giết người, cái này ngoại lai dã nha đầu giết người!"

Từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có đem Lý Dao Trì xem như bạn chơi, cho rằng là từ nơi khác bên trong tìm được con hoang, ngược lại là bọn hắn sinh trưởng ở địa phương sinh hoạt tại Tinh Thần Tông, bọn hắn mới là hoàn chỉnh người địa phương.

Hưu

Lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên kinh động đến tu sĩ, có tu sĩ giáng lâm trong nháy mắt thấy cảnh này sắc mặt tụ biến, nhìn chằm chằm Lý Dao Trì giật mình nói: "Ma công!"

Loại này hút vào người tu vi.

Để mập mạp thân thể khô quắt.

Cũng không phải ma công sao?

Oanh

Tại chặt đứt giữa hai người liên lụy sự tình, cái kia vừa mới rời đi mao lão cũng khẩn trương chạy đến, thấy cảnh này, nếp uốn trên mặt tràn ngập giật mình cùng hãi nhiên, ngay tại một khắc trước còn rất tốt, làm sao đột nhiên liền biến thành dạng này?

Hưu! Hưu! Hưu!

Trong khoảnh khắc lại có mấy đạo thân ảnh như thiểm điện giáng lâm, nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, có hài đồng suýt nữa chết đi, đồng thời mấy vị này thân phận đều phá lệ tôn quý, bậc cha chú đều là tuổi trẻ Thánh Nhân, tương lai tiềm lực vô hạn, cái nào cũng không thể xảy ra chuyện.

Một vị quần áo tiên diễm người trẻ tuổi vừa mới giáng lâm, nhìn thấy tiểu bàn đôn khô quắt làn da dán tại xương cốt bên trên, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi, vội vã lấy ra mấy cái đan dược vội vàng nhét vào tiểu bàn đôn trong miệng.

Mà tiểu bàn đôn cũng thấy rõ người tới.

Lập tức càng ủy khuất.

Giống tìm được chủ tâm cốt.

"Oa ~!" một tiếng khóc lên.

"Ô ô ô!"

Ca

"Ta sợ!"

"Kia dã nha đầu muốn giết ta!" Tiểu bàn đôn thê lương kêu khóc, trên mặt tràn ngập mãnh liệt hoảng sợ, ngày xưa bằng vào thân phận cùng thể trạng người đồng lứa đều đối với hắn sợ hãi mà e ngại, cái nào trải qua tràng diện này, suýt nữa bị một tiểu nha đầu giết đi, trong lòng ủy khuất hóa thành nước mắt mãnh liệt bành trướng.

"Con hoang!" Kia hoa lệ áo bào thanh niên tên là Triệu nhấp nháy, là tiểu bàn đôn ca ca, con ngươi sắc bén nhìn chằm chằm Lý Dao Trì, lạnh như băng nói: "Tu hành ma công dã nha đầu, tuổi còn trẻ liền đối với đồng môn tàn nhẫn như vậy, nếu là lớn lên còn phải, theo ý ta, phế đi đi!"

Hắn trực tiếp động thủ.

Muốn phế đi Lý Dao Trì.

"Không thể!" Mao lão lại biến sắc, Lý Dao Trì động thủ cho dù lại hung ác, cũng không thể dưới mí mắt của hắn bị phế, dù sao tiểu nha đầu này cũng là rất có lai lịch.

Hưu

Hưu

Hưu

Lại là mấy đạo thân ảnh giáng lâm, đều là những đứa bé này nhà trưởng bối, bọn hắn đi vào sau nhìn thấy nhà mình tiểu hài từng cái tinh thần uể oải, trạng thái chập trùng, đối kia một thân một mình tiểu nha đầu bộc lộ thần sắc sợ hãi, trong lòng không khỏi bộc lộ lửa giận, non nớt thời kỳ nhi đồng, sợ nhất chính là lưu lại tâm ma, vậy sẽ ảnh hưởng cả một đời.

"Mao lão!"

"Việc này ngươi cũng muốn khăng khăng nhúng tay?"

"Chúng ta động thủ!"

"Đoạn sẽ không liên luỵ đến ngươi!"

Bọn này gia trưởng trưởng bối thần sắc thanh lãnh, trái lại Lý Dao Trì nhìn xem đồng môn sau lưng đều đứng đấy mấy một trưởng bối, chỉ có nàng, lẻ loi trơ trọi, cô đơn kiết lập, không một người đến đây chiếu cố nàng, cho dù là nàng hai vị tôi tớ cũng bị hù không biết đi nơi nào..