Chương 164: Ủy khuất, bất lực!

Chương 164: Ủy khuất, bất lực!

Cũng may chuyện như vậy Lý Dao Trì kinh lịch nhiều, ngày xưa bị bọn này đồng môn ức hiếp lúc cũng là như vậy lẻ loi trơ trọi, không có một người đến đây vì nàng làm chủ nói chuyện, bây giờ cái này trống rỗng thất lạc, nàng đã thành thói quen.

Đứng cô đơn ở kia.

Nhỏ gầy thân thể.

Quật cường ánh mắt.

Cô độc phảng phất toàn bộ thế giới còn sót lại chính mình.

"Mao lão!"

"Ngươi ngăn không được!"

"Huống hồ!"

"Tiểu nha đầu này tuổi còn trẻ liền tu hành ma công, cho dù chúng ta không động thủ nàng cũng khó thoát khỏi cái chết, cùng dạng này, còn không bằng để cho chúng ta động thủ, ngươi cũng rơi cái tốt!" Triệu Thước ánh mắt thanh lãnh, muốn khăng khăng phế bỏ Lý Dao Trì, nếu là có thể đưa nàng giết thích hợp hơn, không chỉ có là hắn, còn lại mấy vị tiểu hài trưởng bối cũng là cái này ý kiến.

Hài đồng thời kỳ trong lòng rất trọng yếu, nếu là chuyện hôm nay trong lòng bọn họ lưu lại vẻ lo lắng, ngày sau còn không biết sẽ ủ thành cái gì đại họa, bọn hắn phải thừa dịp lấy việc này còn không có kết thúc, ở trước mặt cho hài tử hả giận, từ đó lấy ra tâm ma của bọn hắn, nếu là chưa hết giận, để mấy vị này hài tử động thủ là tốt nhất.

Về phần trả thù?

Theo bọn hắn biết.

Tiểu nha đầu này.

Cha không thương.

Nương không yêu.

Từ nhỏ đã bị di, hai năm này vừa bị tìm được, cho dù có chút lòng áy náy lại có bao nhiêu, còn nữa nói bối cảnh của bọn hắn cũng không yếu, kia một nhà sau lưng đều đứng đấy Thánh Nhân, cũng không sợ tiểu nha đầu này, bây giờ mấy nhà liên hợp cùng một chỗ, càng là khí thế càng tăng lên, muốn trực tiếp định Lý Dao Trì sinh tử.

Ca

"Giết nàng!"

"Ta sợ!"

Tiểu bàn đôn hoảng sợ bên trong hô, bởi vì hắn nhìn thấy Lý Dao Trì kia hung ác ánh mắt, cho dù là tại trước mặt nhiều người như vậy còn dám rào rạt nhìn chằm chằm hắn.

"Tốt!" Triệu Thước sờ lấy tiểu bàn đôn đầu ôn nhu nói, đồng tử lại là càng thêm băng lãnh, đệ đệ bị Lý Dao Trì bá lăng đã lưu lại bóng ma tâm lý, việc này nhất định phải giải quyết.

Không chỉ có là hắn.

Gầy teo tiểu hài.

Duy nhất tiểu nữ hài.

Mấy vị này tiểu hài gia trưởng đều từ nhà mình tiểu hài trong mắt cảm nhận được sợ hãi, liếc nhau cũng không định lại kéo, một cái mao lão tầm hai ba người kiềm chế liền tốt, về phần tiểu nha đầu này, bọn hắn tùy tiện một người đều có thể đem nó phế bỏ.

Hưu

Xa sơ, một đạo váy đỏ nhẹ nhàng, một vị thần sắc thanh lãnh mỹ lệ nữ tử từ đằng xa Lăng Ba mà đến, chỉ là ngắn ngủi mấy bước liền giáng lâm đến nơi đây.

Mao lão cũng thở phào một hơi, Lý Dao Trì trong nhà rốt cục người đến, lại không đến hắn nhưng gánh không được áp lực này, bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tiêu phu nhân, ngài nhìn xem huyên náo ngươi lại không đến ta nhưng thu lại không được trận!"

Tiêu Lan Tuyết cùng Tiêu Dung Ngư thuộc về đồng tộc, chỉ là so với cái sau mệnh của nàng liền không có tốt như vậy, gả cho một vị phong hoa tuyệt đại tuổi trẻ làm vợ, vốn nên là một kiện việc vui, có thể khiến người thật đáng buồn chính là vị trẻ tuổi kia năm đó chỉ là kẹt tại Bán Thánh chi cảnh không cách nào đột phá, nếm thử lấy vợ sinh con buông lỏng tâm cảnh, mới cùng nàng có ngẫu nhiên gặp, từ đó sáng lập Lý Dao Trì.

Theo đột phá Thánh Nhân chi cảnh, liền đắm chìm trong tu hành cùng bế quan bên trong, đối bọn hắn mẫu nữ quan tâm cực ít, dường như có cũng được mà không có cũng không sao người đi đường, cái này khiến nàng cảm thấy thật đáng buồn, cảm thấy sinh Lý Dao Trì đều là một loại sai lầm lựa chọn, từ đó đối Lý Dao Trì đều thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao thái độ, mắt nhìn thấy nữ nhi xông như thế đại họa, giáng lâm về sau, nàng thần sắc lạnh lùng nói: "Xin lỗi!"

Lý Dao Trì hé miệng.

Trong mắt thấm cái này nước mắt.

Rất ủy khuất.

Đồng môn khi dễ hắn.

Ngoại nhân khi dễ hắn.

Liền ngay cả mẫu thân. . .

Cũng không hướng về nàng.

Trong hốc mắt mãnh liệt nước mắt mơ hồ ánh mắt, nhìn xem mẫu thân kia thanh lãnh thần sắc, nàng cắn chặt môi, kiên quyết không xin lỗi, tiểu bàn đôn ăn trộm nàng cho Sở gia gia chuẩn bị lễ vật, không thể tha thứ, dù là hôm nay thụ lại lớn ủy khuất, nàng cũng kiên quyết sẽ không xin lỗi.

Thân hình cao lớn mao lão ở một bên nhìn rất cảm giác khó chịu, hắn biết tiểu nha đầu tính cách quái gở, nhưng tuyệt không nghĩ đến, tại loại tình cảnh này dưới, còn không một người hướng về nàng, lẻ loi trơ trọi, phảng phất bị toàn bộ thế giới vứt bỏ, nhẹ giọng nói nhỏ: "Nếu như thế, sao lại cần đưa nàng tìm đến?"

Năm đó Lý Dao Trì bị thất lạc ở Đông Vực vài năm, cũng là hai năm này mới tiếp đến, lại không quan tâm mà lạnh lùng đứng ngoài quan sát, nếu là như vậy không cần tiếp đến, tại địa phương nhỏ sinh tồn cũng chưa hẳn không thể, chẳng lẽ cũng bởi vì tìm về nữ nhi, thu hoạch được đạo tâm viên mãn, từ đó tìm đến sao, nếu là như vậy, nàng cùng công cụ lại có gì khác nhau?

"Xin lỗi!"

Lý Dao Trì thờ ơ, để Tiêu Lan Tuyết trực tiếp giương lên bàn tay, muốn phiến tiểu nha đầu, cái này khiến mao lão có chút biến sắc, ngay cả khuyên can nói: "Tiêu phu nhân, chuyện đã xảy ra ta đơn giản cởi xuống, chưa chắc là tiểu nha đầu sai!"

"Ta nói xin lỗi!"

Tiêu Lan Tuyết vẫn như cũ ánh mắt thanh lãnh, ngẩng bàn tay bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

Xùy

Triệu Thước mỉa mai cười nhạo nói: "Tiêu phu nhân, không cần diễn khổ gì thịt mà tính, tiểu nha đầu này hôm nay đả thương em ta là chuyện nhỏ, tu hành ma công lại là đại sự, tàn nhẫn như vậy thủ đoạn, Tinh Thần Tông dung không được hắn, hắn không chỉ có muốn bàn giao ma công kia từ đâu mà đến, còn muốn giao phó cái kia quỷ dị « Bát Hoang Chưởng » từ đâu học được, ta Tinh Thần Tông nhưng không có loại này thôn phệ sinh cơ, hoang vu tà công!"

Nói đến đây.

Trong mắt của hắn sinh sôi tham lam.

Ngo ngoe muốn động.

Mang theo tà niệm.

Đông

Mấy vị tiểu hài trưởng bối cũng cùng nhau đi thẳng về phía trước, từng cái cư cao lâm hạ quan sát Lý Dao Trì, giờ khắc này tiểu nữ hài tên vở kịch nhìn lại, bốn phía không quen, nàng nhìn thấy tiểu bàn đôn, gầy teo tiểu hài, bên cạnh bọn họ đứng đấy trưởng bối, lại nhìn thấy kia từng trương đối với mình hung thần ác sát khuôn mặt.

Nhìn khắp bốn phía.

Chỉ có mờ mịt.

Còn có cô độc.

"Tiểu nha đầu!"

"Ngươi cũng có thân nhân, ta tại!"

Tại Lý Dao Trì nội tâm sụp đổ sắp lâm vào một vùng tăm tối thời điểm, một đạo nhẹ giọng nói nhỏ giống như tiếng trời vang vọng tại bên tai của nàng, để nước mắt mông lung ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy một vị thanh sam lão nhân chầm chậm đi tới.

Giờ khắc này, tiểu nha đầu cảm xúc rốt cuộc không kềm được, trong hốc mắt nước mắt giọt giọt tràn mi mà ra, quật cường cắn môi, dù là dùng sức cắn, vẫn tại rất nhỏ nức nở, đương nhào vào lão nhân trong ngực sau lại cũng không nhịn được, từ rất nhỏ nức nở đến gào khóc, bị ủy khuất, vào lúc này toàn bộ phát tiết.

"Sở gia gia ~!"

"Ta tại!"

"Một mực tại!"

Nhẹ nhàng vuốt ve tiểu nha đầu đầu, Sở Tuân ôn nhu an ủi, cũng mơ hồ biết Lý Dao Trì tại sao lại biến thành thiên mệnh trùm phản diện, nếu không có mình đến, chuyện hôm nay chú định trở thành tai hoạ ngầm, thêm gấp rút tiểu nha đầu hắc hóa..