Chương 165: Tiếu dung xán lạn!

Chương 165: Tiếu dung xán lạn!

"Ngươi là ai?"

Triệu Thước hơi híp mắt lại, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện lão nhân, còn lại mấy vị tiểu hài trưởng bối cũng vẻ mặt nghiêm túc, vị lão nhân này có thể lặng yên không tiếng động đi vào bọn hắn bên cạnh còn không có bị phát hiện, cũng đã đã chứng minh thực lực.

Tiêu Lan Tuyết trong mắt cũng tràn ngập một tia kinh ngạc, tự nhiên nhận ra vị lão nhân này, chỉ là để nàng không nghĩ tới chính là hắn không phải hẳn là tại Đông Lâm Tông sao, như thế nào đi vào Nam Vực Tinh Thần Tông, môi son khẽ mở: "Sở trưởng lão, ngươi trước hết để cho mở, chuyện nơi đây không phải ngươi có thể chộn rộn."

Tinh Thần Tông.

Tại Nam Vực đều thuộc thế lực tối cường.

Phóng nhãn Hoang Châu.

Trừ bỏ hoang Thiên Cung.

Thuộc về hàng ngũ mạnh nhất tông môn.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Bọn hắn cũng muốn ẩn ẩn yếu hơn một bậc, toàn bởi vì Tinh Thần Tông bên trong có một vị Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ, càng kinh khủng chính là vị lão tổ này tu hành sao trời pháp tắc, bình thường chi lưu hoàn toàn không phải là đối thủ.

Dứt bỏ vị lão tổ này không đề cập tới, dù cho là bình thường Thánh Nhân Tinh Thần Tông đều nhiều đến hai tay số lượng, nội tình thâm hậu, căn cơ vững chắc, căn bản không phải Đông Lâm Tông một vị nho nhỏ trưởng lão có thể lẫn vào, nói câu bất kính, cho dù là Tinh Thần Tông một đầu canh cổng thú, đều không phải là Sở trưởng lão có thể trêu chọc.

Hô

Triệu Thước bọn người có chút xả hơi, từ Tiêu Lan Tuyết khẩu khí ở trong không khó nghe ra lão nhân này trêu chọc không nổi Tinh Thần Tông, vậy liền không có gì phải sợ, thần sắc lạnh lùng nói: "Hôm nay tông môn khán thủ giả là chuyện gì xảy ra, cái gì a miêu a cẩu đều có thể tiến vào ta Tinh Thần Tông, người tới đem hắn đuổi đi!"

Sở Tuân ôn hòa dư quang liếc mắt nhìn hắn, lại có thanh lãnh vết tích, hắn đến thời sự tình liền phát sinh một nửa, cụ thể không rõ ràng nhưng cũng có thể đoán cái đại khái, thanh âm lãnh đạm nói: "Đi tự nhiên sẽ đi, trước khi đi có một số việc cũng muốn xử lý sạch sẽ!"

Hắn cúi đầu mắt nhìn còn tại rất nhỏ nức nở tiểu nha đầu, bị bá lăng người đáng giận nhất là không phải bị đánh, mà là hài tử còn nhỏ tâm linh sinh ra bóng ma tâm lý, Triệu Thước bọn hắn không muốn đệ đệ mình tâm linh bịt kín vẻ lo lắng, hắn đồng dạng không hi vọng Lý Dao Trì tâm linh bịt kín bóng ma, cho nên, hắn muốn lấy nhất hả giận thủ đoạn đến giải quyết.

Mắt nhìn tiểu bàn đôn, gầy teo nam hài bọn người, hắn còn không đến mức đối tiểu oa nhi động thủ, nhưng những hài tử này trưởng bối là thật thật đáng giận a, liền nhìn Lý Dao Trì không người chỗ dựa liền có thể tùy ý khi dễ sao?

Triệu Thước liếc mắt bên cạnh tôi tớ.

Hưu

Cái sau ngầm hiểu.

Chớp mắt động thủ.

Nhân Hoàng chín cảnh tu vi, phóng nhãn Đông Vực đã thuộc đỉnh tiêm cao thủ, nhưng tại Tinh Thần Tông vẻn vẹn là bộc, cũng có thể nhìn ra Tinh Thần Tông cường đại, động thủ chính là cực mạnh thủ đoạn, muốn nhanh chóng giải quyết Sở Tuân, nhưng, một đạo băng lãnh ánh mắt quét tới, cái sau trực tiếp ngưng kết giữa không trung, lại theo nhất niệm phía dưới.

Bành

Thân thể trùng điệp quẳng xuống đất.

Giống như trọng chùy hỏng bét kích.

Càng giống như một con bàn tay vô hình đem hắn nắm, hung hăng ngã tại mặt đất, để gạch xanh đá nứt mở vô số khe hở, giống như mạng nhện vỡ vụn, bốn phía cây cối cũng đang đung đưa lắc lư, giống như một cỗ kình phong đảo qua.

Lão bộc đang thống khổ giãy dụa, trong mắt lại có hoảng sợ thần sắc lấp lóe, hắn có thể xác định, vị này bề ngoài xấu xí lão nhân quả quyết chính là Thánh Nhân, nếu không sẽ không có được thực lực như vậy.

"Thánh Nhân?"

Triệu Thước cùng với khác mấy vị gia trưởng đều đáy lòng hơi trầm xuống, Thánh Nhân chi cảnh bản thân liền là địa vị tôn quý biểu tượng, dù là Tinh Thần Tông có bao nhiêu vị Thánh Nhân, nhưng ngoại giới Thánh Nhân giáng lâm vẫn như cũ sẽ lễ ngộ, như khăng khăng muốn bảo đảm Lý Dao Trì, bọn hắn chỉ sợ thật cầm nàng không có cách, nhưng nếu là tính như vậy, lại cực không cam tâm.

Ca

"Ta sợ!"

Tiểu bàn đôn kia nhát gan thanh âm, không thể nghi ngờ là một tề cường tâm châm, để chần chờ chưa quyết định Triệu Thước lập tức có suy nghĩ, thần sắc lạnh lùng nói: "Đây là ta Tinh Thần Tông bên trong sự tình, ta khuyên các hạ không muốn sai lầm, nàng tuổi còn trẻ liền tu hành ma công, còn không biết tương lai muốn ủ thành cái gì đại họa!"

"Ma công?"

Sở Tuân khẽ ngẩng đầu.

Ánh mắt mang theo mỉa mai.

Oanh

Một cỗ hoang vu chi lực từ trên người hắn tràn ngập, so với Lý Dao Trì sẽ chỉ mạnh hơn, càng đáng sợ, đám người kia toàn bộ sắc mặt biến hóa, hoảng sợ nhìn xem bề ngoài xấu xí lão nhân, cỗ này đáng sợ hoang vu chi lực, phảng phất tùy thời tùy khắc đều tại thôn phệ tính mạng của bọn hắn, muốn đem bọn hắn một chút xíu thôn phệ.

Ba

Nhô ra bàn tay, Triệu Thước thân thể trực tiếp hướng về phía trước hút đi, dù là vận dụng tu vi kiệt lực chém xuống cũng vô pháp chặt đứt cỗ này lực hút, cái này khiến hắn lo nghĩ mà có mấy phần sợ hãi, nói: "Ngươi muốn làm gì, đây là Tinh Thần Tông mặc kệ ngươi từ đâu tới đây, dám ở cái này làm càn nhất định tiếp nhận đại giới!"

Một tay mang theo cổ áo của hắn, Sở Tuân ánh mắt thanh lãnh, mặt không thay đổi hướng xuống đất hung hăng bạo chụp Bành một tiếng mặt đất cũng hơi rung động, vết rạn càng giống giống mạng nhện tràn ngập, mà khiến cho hơn người cảm thụ run rẩy chính là, lão nhân kia sau một kích còn không có dừng tay, còn tại liên tiếp xuất thủ.

Bành bành bành ~!

Mỗi một âm thanh đều giống như địa chấn.

Rung động tại bọn hắn trong lòng.

Lại nhìn về phía lão giả lúc ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, ẩn chứa mấy phần sợ hãi.

Cho dù là Tiêu Lan Tuyết đều sững sờ nhìn xem.

Liên tiếp hơn mười cái.

Triệu Thước như là một bãi bùn nhão tê liệt ngã xuống tại kia, Sở Tuân chán ghét nói: "Đệ đệ ngươi tại trong tông môn không kiêng nể gì như thế, ta nhìn hơn phân nửa cùng ngươi chỗ dựa thoát không khỏi liên quan, điểm ấy thương thế, coi như hơi chút trừng trị!"

Phốc

Lại tiện tay vỗ.

Một đạo hoang vu đánh vào trong cơ thể của hắn.

Không nguy hiểm đến tính mạng.

Lại đủ hắn khó chịu một trận.

"Mặt khác, nàng chưởng pháp là ta giáo!"

Lại đảo mắt.

Ở đây rất nhiều gia trưởng.

Không một người dám cùng hắn nhìn thẳng.

"Còn có các ngươi, khi dễ nhỏ Dao Trì trong nhà không trưởng bối, hôm nay bản tọa tại, chính là thân nhân của hắn, gia gia!" Sở Tuân lạnh như băng nói, một ý niệm những này ngay cả thánh nhân cũng không phải người tu hành, nhao nhao sắc mặt tái nhợt uể oải, hắn không có hạ tử thủ, vốn cũng không phải là lạm sát người, cộng thêm những người này theo đáng hận lại tội không đáng chết, điểm ấy trừng trị đã đủ.

Lại cúi đầu lúc.

Chỉ thấy được.

Nhỏ Dao Trì trong mắt sáng lên.

Ngây thơ sáng tỏ.

Mang theo trẻ sơ sinh quang trạch.

Cùng lúc mới tới kia ảm đạm hoàn toàn khác biệt.

Trong nội tâm cũng yên lặng thở phào, nếu là không có sự xuất hiện của hắn, hôm nay nhỏ Dao Trì nhất định phải lưu lại bóng ma tâm lý, đồng thời cũng biết tại Tinh Thần Tông như thế đại sát tứ phương, sợ sẽ không như vậy thiện, nhưng hắn cũng lơ đễnh, vì tiểu nha đầu đừng nói là hơi chút trừng trị, cho dù từ nơi này giết ra ngoài, có cái gì không được?

"Sở gia gia!"

Ừm

"Ngươi hôm nay rất đẹp trai!" Nhỏ Dao Trì trong mắt tỏa ra ánh sáng, kia là sùng bái, còn có vui vẻ, càng nhiều hơn chính là tìm tới thân nhân lúc hưng phấn, nàng cả đời này chỉ ở trên thân hai người cảm thụ qua ấm áp cùng cảm giác an toàn, một cái là đưa nàng nuôi lớn Phúc bá đáng tiếc không có ở đây, còn có một vị chính là lão nhân trước mắt.

Non nớt tiểu nữ hài sắc mặt ngây thơ, nét mặt tươi cười xán lạn.

"Tiểu nha đầu, cái này tông môn cũng không có ý gì, theo ta về Đông Lâm Tông như thế nào?" Sở Tuân nói.

Tiểu nha đầu mắt nhìn mẫu thân, chỉ là lấp lóe sát na chần chờ liền trọng trọng gật đầu, hưng phấn nhảy lên một cái, ôm Sở Tuân cổ, dán mặt, tiếu dung xán lạn nói: "Tốt!"

Tiêu Lan Tuyết trầm mặc.

Lại không nói chuyện.

Chỉ là nhìn về phía trước, cảm thụ Thánh Nhân khí tức chậm rãi tới gần, nàng biết tiểu nha đầu đi không nổi, nơi này là Tinh Thần Tông, dù là Sở Tuân may mắn đột phá đến Thánh Nhân, đối mặt Tinh Thần Tông Thánh Nhân vẫn như cũ chỉ có lạc bại một đường, dù sao, đây là tại Nam Vực, cùng Hoang Châu đều thuộc đỉnh tiêm thế lực, xa không phải Đông Vực có thể so sánh.

Lý Dao Trì lão sư mao lão cũng cảm xúc phức tạp, tại tâm ngọn nguồn mà nói hắn là hi vọng Lý Dao Trì đi theo lão nhân này đi, nhưng cảm thụ Thánh Nhân khí tức tới gần, hắn cũng biết Tinh Thần Tông là sẽ không cho phép, trải qua thời gian dài chuyên quyền độc đoán, sớm đã dưỡng thành bá đạo tính cách, hôm nay ăn cái này thua thiệt ngầm há lại sẽ thiện rồi?.