Chương 166: Đánh cờ!

Chương 166: Đánh cờ!

Sở Tuân cũng chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn về phía trước.

Một vị nam tử trung niên chậm rãi dạo bước mà đến, tới gần nơi đây, bình tĩnh đôi mắt bỗng nhiên đóng mở lộ ra ánh mắt hoảng sợ, lại yếu ớt thu liễm, dù vậy, kia kinh khủng uy áp cũng làm cho phía dưới vốn là ngổn ngang lộn xộn nằm tại một chỗ người cảm thụ run rẩy, cho dù là những hài đồng kia cũng bộc lộ sợ hãi cảm xúc.

Thánh Nhân.

Tinh Thần Tông Thánh Nhân.

Giáng lâm nơi đây.

"Đạo hữu đến ta Tinh Thần Tông lại không thông bẩm một tiếng, là cảm thấy ta Tinh Thần Tông miếu quá nhỏ không xứng làm cho đạo hữu thông bẩm sao?" Hắn ngôn từ sắc bén, lại không xách dưới đáy ngổn ngang lộn xộn một đám người, ở trong mắt Thánh Nhân đây đều là việc vặt, tiểu hài tử gia gia sự tình không coi là gì, nhưng loại này đánh mặt cách làm, để hắn cũng có chút không vui, thay cái lấy cớ lãnh đạm ép hỏi.

"Cố nhân ở đây, vốn định nhìn xem liền đi, không nghĩ tới đụng phải loại sự tình này, thật sự là một loại tiếc nuối!" Sở Tuân cũng nhẹ giọng cảm khái, đồng thời có thể cảm thụ trong ngực tiểu nha đầu sợ hãi, kia dù sao cũng là đối mặt Thánh Nhân, cho dù là Tinh Thần Tông cũng là thuộc về siêu nhiên tồn tại, lo lắng Sở gia gia ăn thiệt thòi.

"Không cần sợ!"

Sở Tuân vỗ nhè nhẹ đánh phía sau lưng trấn an.

"Đã như vậy!"

"Đánh ván cờ đi!"

Nam tử trung niên thần sắc thanh lãnh, phất tay áo vung lên ở giữa, một tòa cự đại bàn cờ lơ lửng ở trên không, cái trước chiếm cứ tại trong bàn cờ ở giữa, lạnh lùng nói: "Đạo hữu vô cớ xâm nhập ta Tinh Thần Tông, cho dù là có cố nhân ở đây, cũng không tránh khỏi cường thế điểm, hôm nay cùng ta đánh cờ một ván, nếu là thủ thắng, có thể tự rời đi!"

"Bại đâu?"

"Cũng có thể rời đi!"

Sở Tuân đương nhiên sẽ không nói ra lạc bại loại lời này, là mao lão tương đối lo lắng, hắn nhìn ra sai không ở Sở Tuân, huống hồ hắn cũng hi vọng Sở Tuân mang tiểu nha đầu rời đi.

Tốt

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, dù sao cũng là người ta tông môn, cộng thêm hắn có thể tiêu sái mang theo tiểu nha đầu rời đi, mà mẫu thân của nàng vẫn còn tại trong tông môn, không cần thiết đem sự tình làm quá tuyệt, đã trung niên nam tử này muốn cùng hắn đánh cờ một ván, liền hạ hạ nhìn, thuận tiện lĩnh giáo một chút Đông Vực bên ngoài tu sĩ thủ đoạn.

"Sở gia gia!"

Lý Dao Trì chớp lấy sáng chói sáng tỏ mắt to, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy lo lắng.

"Không sao cả!"

Sở Tuân mỉm cười, vuốt xuôi tiểu nha đầu cái mũi, phiêu nhiên mà đi đã rơi vào trong bàn cờ.

Tiêu Lan Tuyết ngược lại là khẽ thở dài một cái, không cảm thấy Sở Tuân có chiến thắng khả năng, vị trung niên nam tử này tại Tinh Thần Tông lấy kỳ đạo lấy xưng, cái này vào hắn sân nhà vốn là rơi xuống phía dưới, huống chi vị trung niên nam tử này vẫn là Thánh Nhân ba cảnh tồn tại, ở đâu là Sở Tuân có thể đối phó, có thể nghĩ đến vừa mới đối thoại, Kỳ Thánh cũng không sát ý, chỉ là giáo huấn một lần, cũng không có gì đáng ngại.

Tiến vào thế cuộc.

Chỉ cảm thấy tự thân rơi vào một chỗ mênh mông không gian bên trong, một bức bàn cờ to lớn, đường cong rõ ràng, hai người phân biệt tọa trấn đối sách, lấy thiên địa quy tắc làm quân cờ tiến hành xuống cờ.

Nam tử trung niên đứng tại đối sách, cầm trong tay hắc kỳ, tự nhiên đi đầu, lòng bàn tay huy động, lập tức một quân cờ từ trên trời giáng xuống, giống như một thanh to lớn lợi kiếm cắm ở một chỗ, quân cờ rơi xuống thời điểm càng có một cỗ mênh mông uy áp quyển tịch, phóng thích ra sắc bén, bay thẳng tâm thần của người ta cùng linh hồn.

Ông

Sở Tuân có chút nhắm mắt.

Tinh tế thể ngộ.

Loại này đẳng cấp thế công tự nhiên không gây thương tổn được hắn, dù là không có tu hành « Nguyên Thần Tinh Thần » hắn Thánh Nhân thất cảnh linh hồn kiên cố cũng không phải đối phương có thể rung chuyển, huống chi là nắm giữ môn này Đế cấp truyền thừa, bây giờ nhắm mắt mấy cái hô hấp về sau, lại mở ra, rất có ngoài ý muốn nói: "Có chút ý tứ!"

Lấy lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành quân cờ, phủ xuống thời giờ ẩn chứa lớn lao pháp tắc, đơn thuần so đấu đối thiên địa quy tắc chưởng khống chi lực, rất không tệ.

Ông

Tiện tay vân vê.

Một viên bạch kỳ rơi vào đầu ngón tay.

Nhẹ nhàng buông xuống.

Oanh

Đối diện bàn cờ lâm vào rất nhỏ rung động, cho dù là Tinh Thần Tông bên trong cách đó không xa một ngọn núi đều bỗng nhiên sụp đổ, dẫn tới rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú, nhìn thấy kia người đánh cờ càng là ngạc nhiên nói: "Kỳ Thánh đây là tại cùng ai giao thủ?"

A

Nam tử trung niên nhìn thấy Sở Tuân hạ cờ sau liền toát ra từng tia từng tia vẻ đùa cợt, như vậy thức mở đầu, một chút liền biết là tân thủ, khẽ lắc đầu, còn tưởng là tuổi như vậy lão đầu tại kỳ nghệ chi đạo có chút tinh thông, không nghĩ tới cũng là nhất khiếu bất thông tiểu lão đầu, trong mắt có hay không thú lấp lóe, nhưng xem tần suất lại tại tăng vọt.

"Bên trên bảy mươi lăm đường!"

"Đi sáu bình tám!"

"Bình 64 đường!"

"Nhập chín bảy đường!"

Từng mai từng mai hắc kỳ có rối bất loạn rơi xuống, dù là ở phía dưới quan chiến mao lão cũng hơi lắc đầu, nói: "Giữa hai người chênh lệch quá xa, Kỳ Thánh mỗi một mai quân cờ đều có chương pháp, giống như từng chuôi gào thét lợi kiếm cắm ở một phương, chỉ cần hắc kỳ đầy đủ, liền sẽ gào thét ra tuyệt đại sát ý, khoảnh khắc đem bạch kỳ ép vì vỡ nát."

"Sở gia gia là mạnh nhất!" Lý Dao Trì kiên định không thay đổi nói.

Mao lão muốn nói lại thôi, khẽ lắc đầu, hắn biết cái này có chút đả kích tiểu nha đầu, nhưng giữa hai người đối chiến đã thành kết cục đã định, Sở Tuân quân cờ tán loạn, lẫn nhau căn bản là không có cách liên luỵ, mỗi con cờ cũng giống như đơn độc tác chiến tướng sĩ, như thế nào lại địch bên trên đối thủ thiên quân vạn mã, một khi thế xông chắc chắn lạc bại.

"Kết thúc!"

Nam tử trung niên trong mắt lóe ra không thú vị, loại này đẳng cấp đối thủ hắn thậm chí không nghĩ tới nhiều lãng phí thời gian, chỉ là đơn giản thành hình, liền ngưng tụ một đạo sát trận, đầu ngón tay cũng để nhẹ lấy một quân cờ, chỉ cần rơi xuống, liền sẽ tỉnh lại đại trận toàn diện tiến hành công kích, đều lúc, Sở Tuân tất bại.

"Thì ra là thế!"

Đắm chìm trong ở giữa bàn cờ, cảm thụ được bốn phía năm nơi không có ở đây lăng lệ sát ý, đã huyễn hóa thành một tòa đáng sợ sát trận, tại trong bàn cờ uy lực tăng vọt, chỉ cần tiếp theo tử rơi xuống liền sẽ kết thúc đây hết thảy, nhưng Sở Tuân chầm chậm mở mắt, mang theo cười ôn hòa ý, lòng bàn tay ở giữa hiển hiện bạch tử, nhẹ nhàng buông xuống.

Oanh

Trong chớp mắt.

Một cỗ cường đại lực chi pháp tắc ngưng tụ, giáng lâm tại trên bàn cờ, lấy vô thượng trọng lượng đặt ở bàn cờ Thiên Nguyên chi vị, đáng sợ lực lượng pháp tắc thẩm thấu, lan tràn trên bàn cờ, hiển hiện từng vết nứt, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng khuếch trương tăng, trong nháy mắt liền tràn ngập tại cả tòa trên bàn cờ.

Cạch

Bành

Băng

Kia từng chuôi hắc kỳ huyễn hóa to lớn kiếm khí cũng tại vỡ nát, vẻn vẹn một cái hô hấp công phu, cả tòa bàn cờ triệt để bật nát, chỉ có một viên bạch kỳ bình yên lơ lửng tại bàn cờ chính trung tâm, Thiên Nguyên phương vị.

"Ta đây là thắng?" Sở Tuân giống như cười mà không phải cười nhìn xem đối diện.

"Vô lại!"

Nam tử trung niên sắc mặt trắng bệch, kia là tức giận, nào có dạng này, mắt thấy đánh cờ không phải là đối thủ, trực tiếp vén đĩa, một tử rơi xuống đem bàn cờ bật nát, vô số hắc tử hóa thành bột mịn, chỉ có một đạo bạch tử bình yên lơ lửng tại kia, loại này người vô sỉ, coi là thật cũng xứng đánh cờ?.