Chương 167: Cùng đi đi!

Chương 167: Cùng đi đi!

A

Sở Tuân cũng không để ý nhẹ nhàng cười một tiếng, đối diện vốn là không có ý tốt, hắn cũng sẽ không khách khí, trước kia không động thủ bất quá là chờ đợi đối phương thi triển kỳ nghệ, cảm thụ ngoại giới Thánh Nhân chi lực, bây giờ lĩnh ngộ qua đi tự nhiên không có gì tốt do dự, đồng thời từ lần này giao phong cũng phải lấy nhìn ra, Đông Vực thật sự là quá buồn tẻ.

Chỉ có mấy cái đơn giản chiêu thức.

So sánh cùng nhau.

Cái này Kỳ Thánh thủ đoạn.

Liền quá mỹ quan.

Chính là hiệu quả hơi kém một chút, đương nhiên cũng vẻn vẹn cực hạn mình loại thực lực này nghiền ép tình huống, nếu là cùng mình cảnh giới ngang nhau, muốn phá giải cái này bàn cờ xác thực cần một phen công phu.

Thắng

"Sở gia gia thắng!"

Wow

Lý Dao Trì ở phía dưới hưng phấn nhảy nhót.

Mao lão còn có Tiêu Lan Tuyết cũng tầm mắt ngưng kết, mơ hồ nhìn xem cái này màn, lấy mắt thường của bọn họ tự nhiên có thể nhìn ra Sở Tuân lạc bại đã thành kết cục đã định, nhưng chỉ là đảo mắt công phu liền bàn cờ vỡ nát, hắc tử rạn nứt, chỉ có một viên bạch kỳ bình yên treo ở trên không, kết cục thắng bại, tự nhiên không cần nói cũng biết.

"Gia hỏa này!"

Vụng trộm, Tinh Thần Tông có người quan sát đều âm thầm tắc lưỡi, vẫn là lần đầu nhìn thấy dạng này người đánh cờ, rõ ràng tài đánh cờ thủ đoạn không ra thế nào nhỏ, nhưng cái này phá hư tiêu chuẩn lại là nhất lưu, chỉ sợ Kỳ Thánh muốn bị khí tắc máu não.

"Ngươi thắng!"

Nam tử trung niên sắc mặt khó coi, mặc dù loại này hành vi quá vô lại, nhưng đối phương thân hãm bàn cờ, cuối cùng chỉ cần có thể tránh thoát chính là chiến thắng, cho dù là loại này man lực vỡ vụn bàn cờ hành vi phương thức, vẫn như cũ là chiến thắng một loại.

Thiện

Sở Tuân mỉm cười gật đầu.

Cũng phiêu nhiên rơi xuống.

Đi vào tiểu nha đầu trước người, cười tủm tỉm nói: "Chúng ta đi thôi!"

Triệu Thước.

Tiểu bàn đôn.

Còn có những cái kia ngã xuống đất trưởng bối, lúc này đều hơi có vẻ hoảng sợ nhìn về phía hai người, vậy nhưng là Thánh Nhân hay là lấy Kỳ Thánh đúc thành Thánh Cảnh tiền bối, liền thua ở hắn trong tay, nếu là sớm biết tiểu nha đầu có mạnh như vậy bối cảnh bọn hắn cũng không dám như thế khi dễ a.

Chậm

Nam tử trung niên giữa không trung sắc mặt âm trầm nói: "Vừa mới bản tọa nói, vô luận đánh cờ thắng bại ngươi cũng nhưng rời đi, nhưng cũng vẻn vẹn cực hạn ngươi."

Sưu

Sở Tuân con ngươi có chút co vào, nụ cười trên mặt cũng dần dần lạnh lẽo xuống tới.

Bên cạnh mao lão.

Tiêu Lan Tuyết.

Đều tại có chút than nhẹ.

Loại kết cục này.

Bọn hắn sớm đã ngờ tới.

Tinh Thần Tông cường thế đã quen, bị ngoại nhân không một tiếng động sờ đến trong tông môn giáo huấn một lần vãn bối vốn là sỉ nhục, hiện tại còn muốn mang đi một người như thế nào lại cho phép.

"Gia gia!"

Tiểu nha đầu tinh xảo như gốm sứ gương mặt cũng nổi lên ủy khuất cùng thất lạc, lẩm bẩm nói: "Gia gia, ta còn là lưu tại trong tông môn đi, bọn hắn về sau không dám khi dễ ta!"

A

Sở Tuân lại bỗng nhiên cười ha hả.

Trong mắt lấp lóe sắc bén.

Ôn hòa khí chất quét sạch sành sanh.

Tiêu Lan Tuyết.

Mao lão.

Không hiểu cảm thụ rùng mình.

"Lấy ta làm khỉ đùa nghịch?" Sở Tuân ánh mắt sắc bén, nam tử trung niên Kỳ Thánh trong mắt tràn ngập thấy lạnh cả người, tâm linh đột nhiên dâng lên mãnh liệt đại khủng bố, vô ý thức liền muốn trốn tránh, lại quá muộn, một thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại đỉnh đầu của hắn, một cước đạp dưới, chính giữa bộ mặt, trực tiếp từ trên cao rơi xuống.

Bành

Một tiếng này rung động.

Có thể để không ít người tim đập rộn lên.

Nhất là vừa mới Kỳ Thánh náo ra động tĩnh lớn như vậy, Tinh Thần Tông bên trong sớm đã có vô số người quan sát, tận mắt nhìn thấy, không khỏi là một trận mắt trợn tròn, khóe miệng co giật nói: "Kỳ Thánh đây là bị người đạp mặt?"

Cái này so tay tát còn muốn nhục nhã.

A

Nam tử trung niên trong lòng dâng lên vô tận bi phẫn.

Bành

Lại một cái chân to nha tử đạp xuống, đem hắn hung hăng nhấn tại mặt đất, Sở Tuân băng lãnh quan sát, thanh âm lạnh lùng nói: "Hôm nay, bản tọa muốn dẫn nàng đi, ta xem ai dám ngăn trở?"

Tiêu Lan Tuyết càng là hai mắt biến thành màu đen, không nghĩ tới Sở Tuân cuồng bạo đến loại trình độ này, cảm giác đầu tiên chính là xong, đây cũng không phải là xuống dốc Đông Vực a, đây là Tinh Thần Tông a, bên trong không chỉ một vị Thánh Nhân, hắn Sở Tuân cuồng vọng như vậy, chẳng lẽ không sợ ngay tại chỗ bị trấn sát sao?

Xong

Xong

Xong

Mao lão cũng là không ngừng thì thào, vốn là một kiện không quan trọng gì việc nhỏ, chỉ là tiểu hài tử vui đùa ầm ĩ xáo trộn, mà bây giờ thì diễn biến thành Thánh Nhân bị đánh, Tinh Thần Tông mặt mũi có hại, cái này nếu là không có bàn giao không có khả năng đi ra Tinh Thần Tông, mắt trợn tròn nói: "Vị tiền bối này, dưới chân lưu tình, dưới chân lưu tình!"

Sở Tuân phủi một chút, vị này cao lớn lão giả coi như có chút lương tri, thân là lão sư, một mực che chở Lý Dao Trì thẳng đến nàng mẫu thân đến, cũng là có thể cho phép hắn mở miệng nói chuyện.

Mao lão gấp đầu đầy mồ hôi, vội nói: "Tiền bối, nhanh lên đem Kỳ Thánh phóng xuất, lại vì hắn nói xin lỗi, việc này còn có đường lùi, nếu không... !"

"Xin lỗi?"

Không đợi hắn nói xong.

Sở Tuân lại cười lạnh.

Cái này Tinh Thần Tông.

Coi là thật bá đạo a.

Coong

Một ý niệm.

Thanh Đằng Kiếm treo ở bên cạnh.

Thanh âm lạnh lẽo nói: "Vậy bản tọa cũng là muốn nhìn cái này Tinh Thần Tông, xứng hay không để bản tọa xin lỗi!"

"Cuồng vọng!"

Tinh Thần Tông duỗi ra, truyền đến to lớn thanh âm, chỉ thấy được một con bàng bạc đại thủ từ tông môn duỗi ra nhô ra, năm ngón tay che trời, cả trên trời Đại Nhật đều cho che đậy, muốn một tay trấn áp Sở Tuân.

Hừ

Sở Tuân lạnh lùng nhìn xem bàn tay to kia, thân ảnh lóe lên hiện lên ở giữa không trung, trở tay miệng là chụp tới, bắt lấy bàn tay to kia cổ tay, đột nhiên kéo một cái, từ tông môn phía sau núi bên trong ngã ra một vị lão giả thân ảnh, trên mặt hắn còn lộ ra mờ mịt, rõ ràng cảm thụ Sở Tuân khí tức, mình thế nhưng là Thánh Nhân ngũ cảnh tu vi, cứ như vậy bị bắt tới rồi?

"Ta cho là cái gì a miêu a cẩu, nguyên lai chính là thức nhắm gà một viên a!" Sở Tuân mỉa mai, tiện tay bạo chụp xuống đi, vị này đánh lén Thánh Nhân thân thể như bị sét đánh, oanh một tiếng bạo té xuống, đi vào Kỳ Thánh bên cạnh thân, hai người trở thành cá mè một lứa, bị Sở Tuân một cước một cái giẫm tại dưới chân.

Như thế.

Có thể nói chọc tổ ong vò vẽ.

Hừ

Trong hư vô từng đạo gánh vác Pháp Tướng thân ảnh ra, tổng cộng có năm người, ba vị trung niên, một vị xinh đẹp nữ tử, còn có một vị lão ẩu, phân biệt đứng tại Tinh Thần Tông một bên, trên thân tràn ngập hừng hực Pháp Tướng dù cho là mặt trời quang huy đều đè đóng, mỗi một người đều giống như thần chỉ, dù là nhất thường thường không có gì lạ lão ẩu, cũng như tiên thần.

"Cuồng đồ, hiện tại bó tay chịu trói còn có chuyển cơ, nếu không, đừng trách lão thân không có nhắc nhở ngươi!" Bà lão kia đứng ở quang đoàn bên trong, đục ngầu con ngươi lộ ra thanh lãnh, còn có ngạo khí, Tinh Thần Tông vô thượng nhiều năm như vậy, là cái gì a miêu a cẩu đều có thể đến khiêu khích?

"Thánh Nhân!"

"Ông trời ơi!"

"Nhiều như vậy Thánh Nhân!"

"Đây là thọc cái gì tổ ong vò vẽ!"

Cho dù là Tinh Thần Tông bên trong đều không lộ ra số giật mình rung động thanh âm, thân là tông môn thiên tài, bọn hắn nghĩ gặp mặt Thánh Nhân một mặt cũng muôn vàn khó khăn, bây giờ lại có bao nhiêu vì Thánh Nhân lập cùng trời cao, sau lưng mọc lên Pháp Tướng, khí tràng vẫn là to lớn hạo đãng.

A

Sở Tuân mỉa mai.

Trong mắt tràn đầy đùa cợt.

Lúc mới đầu hắn đối toà này tông môn còn có chút kính ý, hiện tại xem ra, lại là cái gì cẩu thí tông môn, lấy lớn hiếp nhỏ, đánh nhỏ tới già, hắn đến là muốn nhìn cái này Tinh Thần Tông lại có thể cường thế tới trình độ nào, trên người khí tràng cũng không còn che lấp, nhuệ khí kinh người, con ngươi phun ra kiếm khí, lãnh ngạo nói: "Cùng đi đi!".