Chương 168: Hắn lai lịch ra sao!

Chương 168: Hắn lai lịch ra sao!

"Cuồng đồ!"

Lão ẩu trước hết nhất tức giận, Tinh Thần Tông chớ nói tại Nam Vực, dù cho là Hoang Châu chỉ cần không trêu chọc Hoang Thiên Cung từ trước đến nay đều là vô địch, thế lực nào không mua mấy phần chút tình mọn cho hắn, bây giờ một cái chưa từng nghe qua lão gia hỏa đi vào Tinh Thần Tông liền dám diễu võ giương oai, thật cho là các nàng đều là ăn chay.

"Cùng một chỗ động thủ!"

"Bắt giữ hắn!"

Lão ẩu mặt âm trầm.

Ba vị nam tử trung niên hơi trầm ngâm liền gật đầu đáp ứng, vừa mới cái kia một tay đem bọn hắn kinh diễm, đơn đả độc đấu mấy người bọn họ chưa chắc là đối thủ, liên thủ mới có nắm chắc, chợt phân tán tại tứ phương, năm người ở giữa lẫn nhau phù hợp, lại kích phát tông môn trận pháp, một tòa khổng lồ trận pháp ung dung dâng lên bao phủ nơi đây.

A

Sở Tuân cũng bị chọc giận.

"Tinh Thần Tông!"

"Tốt một cái Tinh Thần Tông!"

Trong mắt phun ra mấy phần hỏa khí, không đợi trận pháp bao phủ độc thân trực tiếp bước vào, thanh âm thanh lãnh, ngôn từ sắc bén nói: "Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, bây giờ không phải là các ngươi muốn hay không bản tọa rời đi, mà là Tinh Thần Tông như thế nào lắng lại bản tọa lửa giận, nếu có tất yếu, bản tọa không ngại hủy diệt Tinh Thần Tông!"

Hoa

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Vô số ánh mắt sáng rực nhìn lại.

Đều bộc lộ lay cảm giác.

Vị lão nhân này.

Đang nói cái gì mê sảng?

Cho dù là cách đó không xa sao trời thành nội, đều có từng đạo thân ảnh bay lên không nhìn ra xa, hoảng sợ nhìn xem nơi này ba động, giật mình vạn phần: "Đây chính là Tinh Thần Tông a, có Thánh Nhân tám cảnh lão tổ tại kia tọa trấn, ai dám làm càn?"

Nhưng cũng có người sững sờ nói: "Lão đầu này, không phải vừa mới còn tại khách sạn chúng ta ăn cơm?" Bọn hắn mộng, nhưng lại có chút sợ hãi, lo lắng cùng mình dính líu quan hệ.

"Động thủ!"

"Trấn sát!"

Mấy vị nam tử trung niên trong mắt cũng có lửa giận, cái này không biết từ đâu mà đến lão già toả sáng như vậy hùng biện, thật coi Tinh Thần Tông là a miêu a cẩu, hôm nay coi như không thể trấn sát hắn, cũng muốn đem hắn lột da, cho hắn biết lợi hại.

Ông

Trận pháp vận chuyển, trực tiếp đem mấy người kéo chuyển qua một cái khác trên chiến trường, đỉnh đầu không còn là mặt trời, mà là huyễn hóa ra thâm thúy tinh không, có từng khỏa vận chuyển khổng lồ sao trời, dọc theo quỹ tích vận động, đồng thời Tinh Thần Tông năm vị Thánh Nhân hai tay bóp lại, phối hợp trận pháp chi đạo, dùng để trấn sát đối phương.

Hưu

Một viên khổng lồ sao trời bị bọn hắn thôi động, từ thiên khung bên trên đột nhiên nện xuống, đây cũng không phải là là hư ảo, mà là tham gia diễn sao trời pháp tắc, tu hành đến mức nhất định, phối hợp trận pháp biến hóa ra hành tinh, cùng chân thực sao trời không cũng không khác biệt gì, nếu là khinh thường, đem nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Sở Tuân mắt lạnh nhìn, bên cạnh Thanh Đằng Kiếm chiến minh một tiếng, hóa thành một đạo lưu quang hưu âm thanh chém xuống, vô song lộng lẫy kiếm quang lấp lóe, từ sao trời bên trong một phân thành hai, cái kia khổng lồ sao trời như vậy bị cắt chém, tại vô số người chú mục hạ ngăn cách hai đoạn, hóa thành hỏa diễm, bắt đầu rào rạt thiêu đốt.

Oanh

Một ngôi sao phát nổ.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

"Đó là cái gì kiếm?"

"Đại Thánh Đạo Binh?"

Không

"Chỉ là bình thường Thánh Nhân binh khí!"

"Là vị nào lão nhân quá mạnh!"

Rung động âm thanh liên tiếp, lại hiếm thấy không có người lại chất vấn, vị lão nhân này mặc dù cuồng vọng lại có phách lối vốn liếng, bình thường Thánh Nhân thật không phải là đối thủ của hắn, cho dù là cái này năm vị Thánh Nhân liên thủ muốn cầm xuống sợ đều cực kỳ khó khăn.

"Lại đến!" Lão ẩu nếp uốn gương mặt tràn đầy sương lạnh, ý thức được cái này thường thường không có gì lạ lão giả kinh khủng, xa so với vừa mới trấn áp Kỳ Thánh cùng một người khác còn kinh khủng hơn, lên tiếng nói: "Hắn thấp nhất cũng là Thánh Nhân sáu cảnh tồn tại, thậm chí có thể là Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, không thể khinh thường!"

Xinh đẹp nữ tử cũng nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt đẹp cũng tràn ngập phức tạp, loại này tồn tại cho dù là Tinh Thần Tông đều muốn phụng làm thượng khách, kia nghĩ đến lại trêu chọc đến loại trình độ này, đã có mấy phần hối hận, loại nhân vật này vì sao không có cùng Tinh Thần Tông tốt hơn, lại có ảo não Kỳ Thánh lỗ mãng, nhưng việc đã đến nước này, nói cái gì đã trễ rồi, chỉ có thể mắc thêm lỗi lầm nữa.

"Trấn áp đi!"

Ba vị nam tử trung niên cũng tại mở miệng, lúc này trong lòng bọn họ đã không có sát ý, không phải cảm thấy tự thân không có năng lực này, mà là sợ, lão nhân này thân là Thánh Nhân sáu cảnh tồn tại, phía sau tất nhiên có cường đại tông môn, có cái gì ân oán trước trấn áp lại nói, nếu là không có bối cảnh ngược lại là giết cùng không giết đều trong một ý nghĩ.

Ông

Vận chuyển sao trời quy tắc, tại trận pháp phía dưới như hổ thêm cánh, từng khỏa lưu động sao trời xẹt qua quỹ tích, khổng lồ sao trời cuồn cuộn ép đi, để Tinh Thần Tông những đệ tử kia như si như say, rung động lẩm bẩm nói: "Ta Tinh Thần Tông vô thượng bí pháp, chính là sao trời pháp tắc, không nghĩ tới có thể tận mắt mục đích Thánh Nhân diễn luyện?"

Đối mặt cái này liên tiếp sao trời, uy lực rõ ràng tăng vọt.

Sở Tuân vẫn như cũ lạnh lùng quét tới.

Coong

Thanh Đằng Kiếm một cái lượn vòng hóa thành một đạo thiểm điện lưu quang, xuyên thẳng qua tại chư trong tinh thần, chỉ là một ý niệm liền đem cái này ngàn vạn sao trời bật nát thành hư vô  liên đới lấy trận pháp căn cơ đều đang động dao.

Năm vị Thánh Nhân sắc mặt đều khó nhìn, bọn hắn từng cái thủ đoạn tề xuất, chớ nói trấn áp đối phương, thậm chí ngay cả bức bách đối phương động thủ đều chưa từng, khó coi nói: "Vận dụng Tinh Thần Tông tuyệt học đi!"

Tốt

Năm người gật đầu.

Cùng nhau thôi động nhất pháp.

Chỉ một thoáng.

Nóng bỏng nhiệt độ quyển tịch trên không  liên đới thật phía dưới Tinh Thần Tông người đều cảm thụ lửa nóng đằng nướng, để bọn hắn kinh hãi ngửa đầu nhìn lại, đã thấy đến một viên chầm chậm thiêu đốt lên hỏa hồng Đại Nhật ngay tại bốc lên, trong những người này tâm đều mãnh rung động một hai, có tu sĩ càng là như ở trong mộng mới tỉnh, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Ta hiểu!"

Tinh Thần Tông lĩnh hội sao trời quy tắc, nhưng giữa thiên địa lớn nhất sao trời là viên kia, là mặt trời, viên kia rào rạt thiêu đốt lên liệt diễm sao trời, cũng là hành tinh một loại, ngày xưa bọn hắn chỉ lo lĩnh hội thiên địa sao trời, lại không để ý đến uy lực lớn nhất mặt trời, bây giờ nhìn xem mấy vị Thánh Nhân thôi động, mới như ở trong mộng mới tỉnh.

Cuồn cuộn nhiệt lưu để không khí đều đang vặn vẹo, hư vô đều tràn ngập làn khói, không khí đều tại bị bốc hơi, doạ người từng khỏa sao trời lơ lửng ở trên không, tổng cộng có năm viên, khiến người ta kinh ngạc chính là tại trận pháp trợ giúp dưới, bọn hắn có thể đem mặt trời hợp hai làm một, hóa thành một viên chân chính hừng hực mà bá đạo sáng chói sao trời.

"Rào rạt!"

Hỏa diễm đang sôi trào, dù là tràn ra tới một chút nham tương rơi vào bốn phía tán loạn sao trời bên trên, đều có thể đem sao trời nhóm lửa, có thể nghĩ viên này to lớn mặt trời có được uy lực gì!

A

Sở Tuân có chút nheo lại khóe mắt, hơi chuyển động ý nghĩ một chút Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay, đối mặt cái này nhưng hòa tan đốt cháy Thánh Nhân sáu cảnh khổng lồ mặt trời, tự mình cầm kiếm, vung tiếp tục đánh, hoa mỹ bạch sắc kiếm quang lấp lánh, giống nhau Ngân Hà sáng chói.

Oanh

Kiếm quang trực tiếp cắt xuống.

Đem mặt trời.

Một phân thành hai.

Bành

Càng tại một tiếng rung động hạ.

Triệt để nổ tung.

Ở phía dưới quan chiến mao lão tâm đều đang run rẩy, thân là Tinh Thần Tông người hắn là hiểu rõ nhất những này Thánh Nhân cường đại cùng kinh khủng, nhất là phối hợp trận pháp dưới, tuyệt đối có thể vượt biên đối chiến, bây giờ lại bị đối thủ tuỳ tiện nghiền ép, thanh âm rung động nhìn về phía Tiêu Lan Tuyết, hô hấp dồn dập nói: "Tiêu phu nhân, hắn là lai lịch gì?".