Chương 169: Lý Dao Trì phụ thân!

Chương 169: Lý Dao Trì phụ thân!

Hắn

Tiêu Lan Tuyết cũng mờ mịt.

Sở Tuân lai lịch ra sao.

Nàng mê mang.

Ban sơ gặp lúc là tại tông tộc bên trong, khi đó chính là Sở Tuân phong hoa tuyệt đại thời điểm cũng là khi đó cứu được Tiêu Dung Ngư, nhưng cùng nàng gặp mặt lại không nhiều, chỉ biết là là rất chói mắt thiên tài, sau đó liền yên lặng sáu mươi năm, lại quay đầu chính là tại Đông Lâm Tông gặp nhau, khi đó Sở Tuân triển lộ ra Nhân Hoàng sáu cảnh tu vi.

Mặc dù rất kinh diễm, nhưng trượng phu nàng đều là thánh nhân, đương nhiên sẽ không quá để ý, cùng Đông Lâm Tông phân biệt sau cái này nhoáng một cái bất quá ngắn ngủi thời gian hai năm, Sở Tuân lại đi tới nàng nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới, Tinh Thần Tông mấy vị Thánh Nhân liên hợp trận pháp trấn áp phía dưới còn không phải đối thủ, vị lão nhân này lại lai lịch ra sao?

Nàng ngơ ngác sửng sốt.

Lẩm bẩm nói: "Năm đó là cùng Chân Vũ Đại Thánh tranh phong nhân vật!"

Tê

Mao lão đầu da tóc nha, linh hồn đều tại rung động, cùng Chân Vũ Đại Thánh tranh phong nhân vật?

Chân Vũ Đại Thánh là người thế nào?

Hắn có thể không biết sao?

Năm đó từ Đông Vực đi ra, tại Hoang Châu du lịch hơn mười năm liền rời đi Hoang Châu, lưu lại từng cọc từng cọc truyền kỳ, sau đó tiến về còn lại mấy châu xông xáo, sau đó không lâu càng là truyền ra Chân Vũ Đại Thánh kết thành Đại Thánh đạo quả, bây giờ càng là đứng hàng Thần Châu Đại Lục Thánh Nhân trong bảng, dạng này nhân vật hung ác, tại Cửu Châu đều là nhân vật truyền kỳ.

Sở Tuân lại có thể cùng hắn tranh phong!

Tê

Mao luôn thật tê.

Nhìn thật sâu mắt ngã trên mặt đất một đám người, trong mắt tràn đầy nhân từ cùng đáng thương, lại bị Tiêu phu nhân dạng này ám toán, hắn khẳng định, như Tiêu phu nhân nói thẳng ra Sở Tuân thân phận, những người này không có một cái dám động thủ, cho dù là Kỳ Thánh đều muốn một mực cung kính hành lễ, đem hắn mời vào tông môn trong điện hòa bình đánh cờ, thưởng trà.

"Chênh lệch quá xa!" Lão ẩu trầm thấp ho khan, yết hầu có máu tươi lăn lộn dâng lên, kia một đạo kiếm quang liền đem bọn hắn mấy vị hợp lực bí pháp cho công phá, giữa hai bên chênh lệch quá lớn.

Oanh

Sở Tuân cầm kiếm.

Một kiếm quét ngang.

Phốc

Ngũ Thánh cũng không dám tách ra, liên hợp cùng một chỗ đặt song song thành một đầu tuyến, năm người ngăn cản lại không phải một kiếm chi uy, bị kiếm khí quét trúng thân thể trùng điệp từ trong trận pháp ngã xuống, tán loạn tại Tinh Thần Tông các nơi.

Bành

Lão ẩu đâm đầu thẳng vào một tòa núi lớn bên trong, theo chiến minh càng đem ngọn núi nhỏ này san thành bình địa, về phần tự thân thì thật sâu lâm vào lõm trong hố sâu, không biết sống chết.

Ba vị nam tử trung niên thì là ngổn ngang lộn xộn đâm vào trong tông môn trên cung điện, từng tòa cung điện hoặc phòng bị san bằng, tại cày cày vài trăm mét sau trùng điệp đâm vào trên cây cột, vô lực xụi lơ trượt xuống.

Xinh đẹp nữ tử thì tốt hơn một chút điểm, tại rơi xuống trên đường bị một vị Thánh Nhân xuất thủ hóa giải lực đạo, dù vậy, trên mặt uể oải cùng tái nhợt cũng là khó mà che lấp.

Bại

"Đại bại!"

Tinh Thần Tông bên trong đè nén yên tĩnh, lại nhìn về phía vị kia thanh sam lão nhân lúc trong mắt chỉ có kính sợ, lẻ loi một mình đem Tinh Thần Tông đánh tới loại trình độ này, xem như mấy ngàn năm qua đệ nhất nhân, chuyện hôm nay truyền ra cũng nhất định oanh động Hoang Châu, đồng thời bọn hắn càng muốn biết vị lão nhân này là ai, vì sao chưa từng nghe nói qua danh tiếng của hắn?

"Còn có ai?"

Sở Tuân lạnh lẽo nói.

Xoay chuyển ánh mắt.

Rơi vào còn lại còn sót lại Thánh Nhân trên thân, lạnh như băng nói: "Các ngươi cùng một chỗ!"

Tê

Tinh Thần Tông còn sót lại các thánh nhân tê cả da đầu, nhìn xem lão nhân kia liền phảng phất đang nhìn quái vật, mấy vị Thánh Nhân ngũ cảnh liên thủ bị hắn một kiếm quét ngang, loại thực lực này quá đáng sợ, ai dám đi trêu chọc, dù là không có Thánh Nhân thất cảnh tu vi, cũng là Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong, người bình thường đụng vào không được.

"An tâm chớ vội!"

"An tâm chớ vội!"

"Vị đạo huynh này, còn xin trước xuống tới lại nói!" Tinh Thần Tông đi ra một vị lưng còng lão giả, tu vi của hắn cực mạnh ở xa trước kia xuất hiện mấy người phía trên, thật đáng giận thế lại phá lệ ôn hòa, cười nịnh nói: "Hiểu lầm, đây hết thảy đều là hiểu lầm, các hạ bái phỏng Tinh Thần Tông đến nay còn không biết họ gì, mong rằng vị đạo huynh này xuống tới lại nói!"

Tinh Thần Tông bên trong một mảnh á khẩu không trả lời được, cho dù là cách đó không xa sao trời thành đều là yên tĩnh như chết, ăn một chút nói: "Đây là bị đánh phục tức giận?"

Một người xông sơn cửa.

Ép Tinh Thần Tông chịu thua?

Đây cũng quá truyền kỳ!

"Xùy ~!" Sở Tuân lại kinh thường khịt mũi, mỗi triển lộ thực lực sau đó Tinh Thần Tông ngạo như trên trời tiên hạc, một bức cao cao tại thượng bộ dáng, động một tí chính là trêu đùa, nhục nhã, trấn áp, bây giờ nhìn không phải là đối thủ liền sợ, trên đời này nào có dễ dàng như vậy chuyện tốt, ánh mắt dần dần băng lãnh, nói: "Thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, bây giờ không phải là các ngươi mời ta, mà là ta muốn nhìn thấy Tinh Thần Tông nói xin lỗi thành ý!"

Hoa

Trong tông môn.

Đè nén yên tĩnh.

Chợt thì là trận trận trầm thấp ồn ào cùng gào thét, cảm thấy Sở Tuân không khỏi quá mức phách lối cùng cuồng vọng, bất quá là một cái tu vi cường đại điểm Thánh Nhân, bọn hắn Tinh Thần Tông còn có một vị lão tổ, Thánh Nhân tám cảnh tu vi, chấp chưởng sao trời pháp tắc, tại Thánh Nhân chín cảnh không ra tình huống dưới, đủ để vô địch.

Mà toàn bộ Hoang Châu tất cả Thánh Nhân chín cảnh đều tại Hoang Thiên Cung bên trong, bởi vậy bọn hắn có ngạo khí vốn liếng, phẫn nộ nói: "Hắn tại cuồng cái gì, cho hắn bậc thang còn không muốn, thật sự coi chính mình là Hoang Thiên Cung bên trong người!"

Lưng còng lão giả tiếu dung cũng dần dần nội liễm, con ngươi yếu ớt, nói: "Các hạ hẳn không phải là Hoang Thiên Cung bên trong người đi, ta nhớ được Hoang Thiên Cung không có người như vậy?"

Nghe được lịch?

Sở Tuân cũng cười.

Đến lúc này.

Tinh Thần Tông còn tại uyển chuyển hư coi là rắn, lo lắng cho mình có đại bối cảnh, giễu cợt nói: "Tiểu nha đầu trong tay viên kia vòng tay chính là bản tọa tại Đông Vực tặng cùng."

"Đông Vực?"

Lưng còng lão giả khẽ nhíu mày, hắn không nghe nói Đông Vực gần nhất ra cái gì Thánh Nhân a, có thể nghĩ đến Nam Thiên Điện, Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo đi một chuyến Đông Vực sau Hoang Thiên Cung liền có lệnh ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân Đông Vực, có quan hệ nơi nào tin tức cũng theo đó đoạn tuyệt.

"Hắn là Đông Lâm Tông Thánh Nhân, Sở Tuân!" Lúc này một vị mặt như Quan Ngọc, khí tràng siêu nhiên nam tử trẻ tuổi đi tới, nhìn như gầy yếu dáng người tràn ngập lực lượng cảm giác, hắn ánh mắt sáng ngời có thần, hai mắt như điện, lại tại nhìn về phía Sở Tuân lúc bộc lộ tiếc hận thần sắc. .

Hắn gọi Lý Mục.

Tinh Thần Tông truyền kỳ.

Tuổi trẻ Thánh Nhân.

Cũng là Lý Dao Trì phụ thân.

Hai năm trước nhỏ Dao Trì trở lại Tinh Thần Tông lúc trên tay mang theo một viên Bán Thánh cấp bậc vòng tay, lúc ấy hắn cảm thấy kinh ngạc, Tinh Thần Tông mặc dù cũng có loại này chí bảo có thể kết giao cho một cái bốn tuổi tiểu nữ oa lại có chút lãng phí, mà quay về lội Đông Vực lại thu hoạch một viên vẫn có chút ngoài ý muốn, dù sao Đông Vực thật sự là quá nghèo.

Cũng là khi đó hắn biết Lý Dao Trì có một cái quan hệ rất tốt gia gia, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là một lần tình cờ Lý Dao Trì một lần tu hành Bát Hoang Chưởng, để hắn ý thức bừng tỉnh vị lão nhân này bất phàm, Lý Dao Trì thể chất đặc thù Tinh Thần Tông biết đến không có mấy người, ngoại trừ hắn liền chỉ có lão tổ cùng một vị khác, bình thường thánh nhân cũng không cách nào xem thấu.

Nhưng Đông Lâm Tông vị lão nhân này lại liếc mắt xem thấu Lý Dao Trì thể chất, cũng đưa cho nàng quyển công pháp này, thậm chí có thể xưng vì nàng chế tạo riêng, trải qua chui mô hình hắn rất xác định, không phải Nhân Hoàng khó mà tu hành « Bát Hoang Chưởng » trùng hợp cùng Lý Dao Trì thân thể hoàn mỹ phù hợp, mới ra đời ngoại lệ, để hắn hoài nghi công pháp này là gần nhất mới sáng tạo.

Cũng bởi vậy vẫn nghĩ đi gặp một mặt lão nhân kia.

Không nghĩ tới hắn còn chưa có đi.

Lão nhân kia liền tới.

Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là lấy loại tình cảnh này gặp nhau..