Chương 170: Ta cự tuyệt!

Chương 170: Ta cự tuyệt!

"Sở trưởng lão!"

"Làm phiền xuống tới một lần!"

Lý Mục mặt mỉm cười, tự tin mà thong dong, dù là Sở Tuân biểu hiện ra phi phàm chiến lực, cũng vẫn như cũ bình thản, cũng tin tưởng Sở Tuân sau đó đến cùng hắn giao lưu, bởi vì hắn là tiểu nha đầu phụ thân, bằng này một điểm liền chiếm ưu thế tuyệt đối.

"A mục!"

"Phụ thân!"

Tiêu Lan Tuyết cùng Lý Dao Trì cảm xúc liền phức tạp nhiều, Tiêu Lan Tuyết nhìn xem trước mặt vị này tuấn mỹ dị thường nam tử, vẻn vẹn an tĩnh đứng ở nơi đó liền giống như trích tiên, năm đó chính là bị này tấm dung mạo cho mê hoặc, bất tri bất giác cũng thất thân, mặc dù giữa hai người vượt qua một đoạn mỹ hảo thời gian, nhưng kia chung quy là Lý Mục thay cái tu hành phương thức, mê luyến hồng trần một loại.

Theo đột phá Thánh Nhân, giữa hai người gặp mặt số lần cũng càng lúc càng ít, dù là có Lý Dao Trì đường này quan hệ của hai người cũng rất khó đi đến trước đó.

"Lan Tuyết!" Lý Mục cũng ôn nhu nói.

Như vậy nhẹ giọng thì thầm, tại khác nữ tử trong mắt không biết muốn hâm mộ nhiều hận, chỉ có Tiêu Lan Tuyết biết nam tử này là cỡ nào vô tình, nói không thấy liền không thấy, nàng cùng tiểu nha đầu giống như đều là hắn trên con đường tu hành một loại công cụ.

"Phụ thân!"

Lý Dao Trì cảm xúc sa sút đạo, nàng cùng phụ thân gặp mặt số lần cực ít, đối nam tử này càng nhiều hơn chính là kính sợ cùng sợ hãi, nhưng lại chưa bao giờ ở trên người hắn cảm thụ qua tình thương của cha, hắn mỗi một lần xuất hiện cũng giống như chiếm hữu mục đích, vội vàng mà đến lại vội vàng mà đi.

"Gọi ngươi gia gia xuống tới!" Lý Mục ôn hòa nói.

Sở Tuân cũng ở phía trên lạnh lùng nhìn xem vị này nam tử tuấn mỹ, sự xuất hiện của hắn để bạt kiếm nỏ nhổ bầu không khí thoáng thu liễm, nhưng hắn lại chưa tại nam tử này trên thân cảm thụ một tơ một hào nhân tình vị, trước kia nữ nhi tại trong tông môn ăn như thế thiệt thòi lớn bị tùy ý khi dễ, không thấy hắn người tới, hiện tại ngược lại là ra, nhưng bộ dáng này thật khiến cho người ta không thích.

"Gia gia!"

Lý Dao Trì sa sút nói.

"Gia gia xuống tới!" Sở Tuân khinh nhu nói, cái nào nhịn được tiểu nha đầu thụ loại này ủy khuất, vuốt ve tiểu nha đầu đầu nói: "Có gia gia tại, sẽ không lại để ngươi thụ khi dễ."

Lý Mục mặt lộ vẻ mỉm cười đối một màn này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, nắm nhân tính vốn là hắn cực am hiểu một loại, Sở trưởng lão thích tiểu nha đầu, chỉ cần nắm tốt cái sau, vô luận Sở trưởng lão tu vi lại cao hơn cũng không bay ra khỏi Ngũ Chỉ sơn, chung quy biến thành công cụ, trên con đường tu hành một cái tay chân.

Lưng còng lão giả cũng mang theo ý cười, âm thầm cảm khái mắt nhìn khí chất siêu nhiên Lý Mục, sớm tại không vào Thánh Cảnh lúc liền bị tông môn cho kỳ vọng cao, cho rằng có cơ hội nâng lên Tinh Thần Tông đại kỳ, không nghĩ tới cái này vào Thánh Nhân về sau càng thêm kinh diễm, ngay cả hắn cũng không có chỗ hạ thủ thế cục đều bị hắn tuỳ tiện hóa giải.

Cũng cũng cười nói: "Sở trưởng lão, lúc trước sự tình ta Tinh Thần Tông nguyện vì ngươi nói xin lỗi, còn xin dời bước, tiến về trong cung điện một lần!"

"Sở gia gia!"

Nhỏ Dao Trì non nớt tay nhỏ nắm lấy góc áo của hắn, thanh tịnh mắt to bên trong có trốn tránh, dù là kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu hài một loại bản năng cũng tại hướng hắn cáo tri, chuyến này kẻ đến không thiện.

"Không sao cả!"

Sở Tuân mỉm cười.

Ôm lấy tiểu nha đầu.

Cũng theo bước đi.

Sự tình cũng nên giải quyết.

Cưỡng ép mang theo tiểu nha đầu rời đi Tinh Thần Tông không khó, nhưng nếu là có thể thuận lý thành chương mang đi, cũng không dẫn dắt giữa hai bên hỏa khí hắn vẫn là nguyện ý nhìn thấy, chủ yếu nhất là tiểu nha đầu cha đẻ mẹ đẻ đều tại đây địa.

Trong tông môn.

Lại là một mảnh xôn xao.

Không ngờ tới là như vậy kết cục.

Một cái ngoại lai Thánh Nhân.

Tại Tinh Thần Tông trắng trợn động thủ.

Kinh người nhất là lại để trong tông môn chịu thua.

Cái này khiến bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, có thể nghĩ đến lão nhân kia bộc phát thực lực, số thánh liên thủ cũng không là đối thủ, đồng thời lão giả này hư hư thực thực còn chưa bộc phát toàn lực, phần này thực lực cũng đáng được bọn hắn kính trọng, nếu là có thể xin lỗi liền có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, đem cường địch hóa thành mạnh nhất minh hữu, vẫn là không thể thích hợp hơn.

Trong điện.

Sở Tuân ôm tiểu nha đầu ngồi xuống.

Về phần Kỳ Thánh, còn có lúc trước bị Sở Tuân hành hung một đống Thánh Nhân thì không có tư cách ngồi xuống, đứng tại lưng còng sau lưng lão giả, có chút căm giận bất bình, nhưng lại sợ hãi cùng lão nhân kia đối mặt, bị đánh sợ.

Lý Mục thản nhiên ngồi tại chủ vị, nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng, toàn tức nói: "Chuyện đã xảy ra ta đã biết, mấy cái kia tiểu bối tự có trong tông môn người xử trí, phạt bọn hắn đi cấm đoán hối lỗi ba mươi tuổi, kết quả này không biết Sở trưởng lão có hài lòng hay không?"

Tiêu Lan Tuyết ở một bên giải thích nói: "Tông môn cấm địa là chuyên môn giam giữ phạm sai lầm đệ tử, đối mấy cái tiểu hài tử tới nói quan một tháng đã rất đáng sợ, tương đương cùng cả ngày đắm chìm trong trong cơn ác mộng!"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Đây cũng không phải rất để ý.

Đại nhân chỗ hắn phạt qua.

Tiểu bối cũng bị Lý Dao Trì dừng lại đánh cho tê người.

Đây cũng là giam lại.

Nên có trừng phạt là đã có.

"Sở trưởng lão chuyến này ta đại khái có thể đoán được một hai, chỉ là không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này gặp nhau, thật sự là làm cho người bóp cổ tay, cũng may kết quả cuối cùng còn không tính quá xấu, liên quan tới Sở trưởng lão muốn mang tiểu nha đầu rời đi tông môn sự tình, còn xin Sở trưởng lão thận trọng cân nhắc một hai, thân là phụ thân là không hi vọng hắn rời đi tông môn!"

"Có mấy cái nguyên nhân!"

"Thứ nhất, Tinh Thần Tông càng có lợi hơn nàng trưởng thành!"

"Thứ hai, tại Nam Vực tiếp xúc tầm mắt viễn siêu Đông Vực!"

"Thứ ba, nàng còn nhỏ, cùng mẫu thân cùng một chỗ càng có lợi hơn tại thể xác tinh thần trưởng thành!"

Đồng thời cũng nói: "Ta biết Sở trưởng lão còn có mấy cái sầu lo, mấy tên tiểu tử kia bị xử lý sau không cần lo lắng lại tìm nhỏ Dao Trì phiền phức, mặt khác ta sẽ chuyên môn mời mao lão Đan độc chỉ giáo nhỏ Dao Trì, phương diện an toàn có thể yên tâm, còn nữa, Sở trưởng lão lần này ra ngoài chắc hẳn cũng là tiếp xúc một chút ngoại giới, có thể nào còn chưa bắt đầu cũng đã kết thúc?"

"Lý Mục cũng có cái không thành thục ý kiến, như Sở trưởng lão không chê, không ngại những thời giờ này tạm cư Tinh Thần Tông, thứ nhất có thể lúc dài dạy bảo tiểu nha đầu, thứ hai cũng có thể đây là căn cơ, tại Hoang Châu tùy ý dạo chơi, đồng thời ta Tinh Thần Tông tại Hoang Châu các nơi đều có phụ thuộc, cũng thuận tiện tiếp đãi Sở trưởng lão, không biết ý như thế nào?"

Hoa

Kỳ Thánh bọn người sợ hãi thán phục nhìn về phía Lý Mục, đây là bất động thanh sắc muốn đem Sở trưởng lão trói đến Tinh Thần Tông đội hình, cho Lý Dao Trì tìm miễn phí người hộ đạo a!

Một khi đáp ứng.

Chính là buộc tại Tinh Thần Tông.

"Sở trưởng lão!" Tiêu Lan Tuyết lại là khuôn mặt có chút động, cảm thấy đề nghị này rất tốt, hoàn toàn không nhìn thấy có cái gì thiếu hụt, Sở Tuân vừa tới ngoại giới cần một cái điểm dừng chân, cái này Tinh Thần Tông lại phù hợp bất quá, đồng thời mẹ con các nàng cũng đem qua càng tốt hơn  đây là song lợi sự tình, không có đạo lý đi cự tuyệt.

A

Nhấp một ngụm trà nước.

Sở Tuân lại bộc lộ trào phúng thần sắc.

Nghĩ cũng thật hay.

Khả năng sao?

Như không tìm được Đông Hoàng Thánh Địa hắn không phủ nhận Lý Mục quan điểm, từ khi tìm được về sau, Đông Lâm Tông nội tình không kém cỏi chút nào Tinh Thần Tông thậm chí còn tại phía trên, đồng thời Đông Vực quy tắc cũng tại dần dần hồi phục, hoàn toàn không ảnh hưởng tiểu nha đầu tu hành.

Về phần điểm thứ hai, tuổi còn trẻ liền tiếp xúc cái gì to lớn thế giới chưa chắc là chuyện tốt, ngược lại tại Đông Vực tu hành hoàn toàn đủ rồi, đợi ngày sau tu vi đầy đủ lại đến ngoại giới xông xáo cũng không phải không thể.

Về phần điểm thứ ba, càng là buồn cười đến cực điểm, bọn hắn đôi này vợ chồng, Tiêu Lan Tuyết cũng không nhắc lại, Lý Mục người phụ thân này là làm thật phối làm cha, đến bây giờ vẫn là miệng đầy bàn tính, cùng dạng này phụ mẫu cùng một chỗ trưởng thành, hắn rất lo lắng tương lai trưởng thành.

Bởi vậy.

Thần sắc thanh lãnh.

Gằn từng chữ một: "Ta cự tuyệt!".