Chương 171: Đàm phán không thành!

Chương 171: Đàm phán không thành!

Lý Mục tiếu dung có chút ngưng kết, giống như chưa từng nghĩ tới Sở Tuân vậy mà lại cự tuyệt, đồng thời hắn vắt hết óc cũng nghĩ không ra lý do cự tuyệt ở nơi nào, rõ ràng nơi này mới là tốt nhất kết cục, phóng nhãn Hoang Châu, ngoại trừ Hoang Thiên Cung còn có tốt hơn sao?

Lưng còng lão giả.

Kỳ Thánh.

Bị Sở Tuân treo lên đánh Thánh Nhân.

Bao quát Tiêu Lan Tuyết đều sửng sốt, từng cái cứng ngắc thay đổi cổ, kia lưng còng lão giả còn hòa hoãn nói: "Như Sở trưởng lão cảm thấy vừa mới ta Tinh Thần Tông làm quá phận, trong lòng có hỏa khí, càng hẳn là lưu lại, dùng cái này đến đốc xúc giám sát, cái này đối ta Tinh Thần Tông tới nói, cũng là một chuyện tốt!"

Xùy

"Dựa vào cái gì!"

Sở Tuân ánh mắt bên trong mang theo mỉa mai cùng nghiền ngẫm để hắn lưu lại xem như một thanh thượng phương bảo kiếm, cảnh giác Tinh Thần Tông đệ tử không thể ngang ngược kiêu căng, dựa vào cái gì, hắn đến ngoại giới là đến dạo chơi, không phải đến cấp ngươi làm vũ khí sử dụng.

Khẩu khí này để Tiêu Lan Tuyết cũng mộng, cơ hồ không thể tin được đây là từ một vị người già trong miệng nói ra, nhưng rất nhanh nàng liền đánh thức, Sở Tuân tựa hồ niên kỷ rất nhỏ, chỉ so với hắn trượng phu hơi lớn mấy tuổi, hai người hoàn toàn có thể coi như cùng tuổi đối đãi, chỉ bất quá Sở trưởng lão nhất cử nhất động thần thái, để nàng nghĩ lầm Sở trưởng lão thật rất lớn.

Trong lúc nhất thời.

Cũng im lặng.

Nghĩ đến vừa mới đối thoại, như Sở Tuân thật sự là lớn tuổi, không có gì có thể cầu, đến ngoại giới vẻn vẹn đơn thuần dạo chơi, cái này Tinh Thần Tông đúng là không có chỗ thứ hai, nhưng Sở Tuân nếu như chính phong nhã hào hoa, đang trực hoàng kim tuế nguyệt, như thế nào lại tại Tinh Thần Tông lưu luyến, thậm chí loại thực lực này, cho dù là Hoang Châu đều chưa chắc có thể chứa đựng.

"Sở trưởng lão!" Kỳ Thánh chuẩn bị mở miệng.

"Ngậm miệng!"

Sở Tuân lạnh lùng nói.

Một cái thủ hạ bại tướng.

Cũng xứng tại cái này nói chuyện.

Lý Mục chân mày nhíu chặt, tình huống trước mắt triệt để ngoài dự liệu, hắn mắt nhìn Lý Dao Trì, lâm vào trong trầm tư, có chút không nghĩ thông suốt điểm mấu chốt ở đâu.

Tiêu Lan Tuyết im lặng, đã giống nhau mấu chốt nàng cũng ý thức được, tiếp xuống Sở Tuân làm tiếp qua phân cũng có thể lý giải, người trẻ tuổi không nên phong mang tất lộ sao, mà hiếm thấy nàng cũng không có hướng những người này đề cập yếu hại quá trình.

Sở Tuân cũng uống hớp trà, nhìn xem còn đắm chìm trong trong trầm tư Lý Mục, nghiền ngẫm châm chọc nói: "Tính toán nhỏ nhặt đánh không tệ, cho ngươi cái nhắc nhở, lão phu sở dĩ ngông cuồng như thế là bởi vì có thực lực tuyệt đối, cái này Tinh Thần Tông lão phu muốn đến thì đến, muốn đi liền đi, mà các ngươi... Ngăn không được!"

Nương theo đứng dậy.

Cũng nhìn về phía nhỏ Dao Trì.

Đã đối phương không thành ý.

Còn tại huyễn tưởng đem hắn cũng buộc ở đây.

Vậy cái này nói chuyện cũng không cần thiết.

Ngồi lưng còng lão giả cũng đứng dậy, ánh mắt bên trong lộ ra sắc bén, lời hữu ích đã nói tận, đối phương còn như vậy thái độ, híp mắt nói: "Các hạ không khỏi quá phách lối một chút, nể tình ngươi mới tới ngoại giới không hiểu chuyện tình huống dưới còn có thể cho ngươi một cơ hội, ngươi có thể hỏi thăm một chút ta Tinh Thần Tông nội tình, ngoại trừ Hoang Thiên Cung, cái kia dám cùng chi khiêu chiến!"

Thánh Nhân tám cảnh lão tổ.

Chưởng sao trời pháp tắc.

Cùng cảnh hiếm thấy địch thủ.

Cường đại nhã du côn.

Đây đều là bọn hắn lực lượng.

A

"Muốn động thủ!"

"Đến a!"

"Để các ngươi một cái tay!"

Sở Tuân châm chọc nói, chỉ những thứ này ba dưa hai táo mạnh nhất lưng còng lão giả mới Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong, loại thực lực này mình một cái tay liền có thể bình định, còn muốn ngăn lại mình, làm cái gì xuân thu đại mộng.

Tượng đất còn có ba phần lửa.

Huống chi là Tinh Thần Tông bọn này trường kỳ quá ngang ngược Thánh Nhân, vừa mới liền đã đến nhẫn nại cực hạn, giờ phút này những cái kia bị Sở Tuân giáo huấn Thánh Nhân cũng nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, vậy liền tác thành cho hắn!"

"Sở trưởng lão!"

Lý Mục lại vẫn nhìn chăm chú Sở Tuân, hắn không có lựa chọn làm chúng mở miệng, mà là thần thức truyền âm: "Sở trưởng lão, nhỏ Dao Trì thể chất ngươi so với ai khác đều rõ ràng, ngươi là mang không đi nàng, Tinh Thần Tông lão tổ cũng không cho phép, nàng là ta Tinh Thần Tông tương lai quật khởi hi vọng, thậm chí siêu việt Hoang Thiên Cung nguy cơ thời cơ, lão tổ sẽ không để nàng đi!"

Sở Tuân nhìn chăm chú quá khứ.

"Đổi lại bất kỳ người nào ngươi cũng có thể mang đi, duy chỉ có nàng, ngươi mang không đi." Lý Mục chắc chắn, Lý Dao Trì thể chất đặc thù đã sớm đời này nhất định cùng Tinh Thần Tông buộc chặt, ngoại nhân là không thể nào mang đi nàng.

"Ngươi chỉ có hai lựa chọn!"

"Một, bị trấn áp!"

"Hai, đương khách khanh trưởng lão!"

Nhỏ Dao Trì vẫn như cũ giao ngươi trông giữ, tại trong tông môn có bất kỳ điều kiện cũng có thể xách.

Sở Tuân nhìn về phía tiểu nha đầu, thấp thỏm, co quắp, non nớt khuôn mặt nhỏ còn lộ ra mấy phần mờ mịt, nguyên bản liền kiên quyết suy nghĩ càng là chắc chắn, chậm rãi nhìn chăm chú Lý Mục, nói: "Ta còn có loại thứ ba lựa chọn, cưỡng ép mang đi nhỏ Dao Trì, ta nhìn... Ai có thể cản?"

Oanh

Tu vi toàn diện bộc phát.

Thánh Nhân bốn cảnh.

Thánh Nhân ngũ cảnh.

Thánh Nhân sáu cảnh.

Thánh Nhân thất cảnh.

Đương Thánh Nhân thất cảnh tu vi triển lộ ra lúc, toàn bộ trong cung điện lặng ngắt như tờ, những cái kia kêu gào muốn trấn áp Sở Tuân Thánh Nhân cũng lặng lẽ một hồi, trong mắt mở thật to, tâm đều tại khẽ run, chính là bởi vì biết Sở Tuân lai lịch, mới hiểu được những này kinh khủng đến cỡ nào.

"Đến từ Đông Vực Thánh Nhân!"

"Thánh Nhân thất cảnh tu vi!"

Tại Đông Vực kia linh khí mỏng manh tình huống dưới sinh ra Thánh Nhân đã thuộc cực hạn, huống chi là Thánh Nhân thất cảnh, nếu là hắn sớm đi đi vào ngoại giới, đạt được truyền thừa, thậm chí bái nhập Hoang Thiên Cung đạt được chân truyền, vậy hắn lúc này tu vi chẳng phải là muốn đi vào Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, thậm chí là ngưng kết Đại Thánh đạo quả.

Cái này khiến bọn hắn rung động sau khi.

Cũng có may mắn.

Vạn hạnh.

Gia hỏa này mới Thánh Nhân thất cảnh tu vi.

Nếu là mạnh hơn chút nữa.

Cho dù là lão tổ đều khó mà ngăn cản.

"Mời lão tổ!"

Lưng còng lão giả cũng không động thủ suy nghĩ, Thánh Nhân sáu cảnh đỉnh phong cùng Thánh Nhân thất cảnh nhìn như chỉ thiếu chút nữa, lại là mỗi người một nơi, hóa thành thật sâu hồng câu không thể vượt qua, đối với hắn loại này bình thường cảnh giới Thánh Nhân tới nói, dù là đến chết cũng không có khả năng vượt biên nghịch phạt.

"Mời lão tổ!"

"Mời lão tổ!"

"Mời lão tổ!"

Lang cao giọng âm truyền lại.

Rơi vào ngoại giới.

Để Tinh Thần Tông đệ tử đều rung động, từng đôi mắt nhìn về phía toà kia Thánh Nhân nghị sự cung điện, thanh âm rung động nói: "Bên trong xảy ra chuyện gì, không phải đã Nghĩa Hòa sao, làm sao bỗng nhiên đến mời lão tổ tình trạng?"

"Ta cảm thụ trong cung điện có đáng sợ khí tức, nếu không phải là có trận pháp trở ngại, ngoại giới sắc trời sợ sớm đã biến hóa!" Giống mao lão chờ Nhân Hoàng đỉnh phong nhân vật có thể phát giác bên trong ba động, đã giật mình lại rung động, lại không một người dám tới gần, vừa mới Sở Tuân hung mãnh chiến tích tại kia bày biện, thánh nhân cũng bị tuỳ tiện trấn áp, Nhân Hoàng sao dám tham gia náo nhiệt?

"Nhưng bên trong không có giao thủ a!"

Nhưng cũng có Nhân Hoàng đỉnh phong cấp nhân vật mờ mịt, rõ ràng không có động thủ lại tại mời lão tổ, đồng thời còn không phải một vị Thánh Nhân mở miệng, chẳng lẽ vị bên trong kia thật đã cường đại đến loại trình độ này?.