Chương 172: Tinh Thần Tông lão tổ!

Chương 172: Tinh Thần Tông lão tổ!

Lý Mục thần sắc bên trên có cô đơn cùng hoảng hốt, không nghĩ tới thật tới mức độ này, từ mới gặp Sở Tuân lúc hắn liền có loại dự cảm này, lại ỷ vào đối nhỏ Dao Trì yêu thương cưỡng ép ép xuống, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng vẫn đi đến một bước này.

Hắn chậm rãi đứng dậy.

Đi xuống đài cao.

Nhìn về phía bên ngoài.

Hai tay chắp lên.

Cất cao giọng nói: "Mời lão tổ!"

Thánh Nhân thất cảnh.

Không phải bọn hắn có thể đối phó.

Đồng thời.

Lý Dao Trì cũng chú định lưu tại Tinh Thần Tông, không thể lại bị mang đi, dù là chuyện hôm nay sẽ trở thành vẻ lo lắng, nhưng bọn hắn lại có thủ đoạn đem hôm nay chuyện phát sinh trống rỗng xóa đi, sẽ không lưu tại trái tim của nàng.

Ông

Một cỗ mênh mông, bàng bạc, vô ngần khí tức từ bên ngoài chầm chậm đè xuống, giống như là ngủ say Cổ Thần khôi phục, cũng giống lâu ngủ cự long thức tỉnh, một sát na uy áp giống như thiên uy ép trong cung điện Chư Thánh không cách nào ngẩng đầu.

Ai

Một tiếng yếu ớt thở dài.

Giống như lộ ra bất đắc dĩ.

Còn có tiếc hận.

Không nghĩ tới sự tình sẽ đi đến một bước này.

"Thánh Nhân tám cảnh!"

Sở Tuân cũng cảm thụ được kia cỗ mênh mông khí tức, rất cường đại, so với tại chiến thần tháp tầng thứ năm lúc áo bào xám kiếm khách còn kinh khủng hơn, cái sau chỉ là nắm giữ đơn thuần Kiếm Vực, chỉ cần tìm được ứng đối phương pháp liền không đáng sợ, mà vị lão nhân này chân thân còn chưa giáng lâm, uy áp đã bao trùm tới.

Bất quá cũng may hắn cũng không phải ăn chay, đột phá Thánh Nhân thất cảnh tu vi lại toàn diện tốc độ tăng, đồng thời « Thiên Mãng Cửu Kiếm » cũng bị hắn nắm giữ thứ Thất Kiếm, thực lực tiêu thăng không dám nói đúng trận Thánh Nhân chín cảnh, nhưng Thánh Nhân tám cảnh ứng thuộc vô địch, cũng có hiếu kì, hai người đều được xưng tám cảnh vô địch, đến tột cùng ai mạnh hơn chút?

Ba

Tinh Thần Tông trên không, một vị thường thường không có gì lạ lão nhân đi tới, hắn quần áo rộng lượng áo bào, mang trên mặt lão nhân ban cùng nếp uốn, niên kỷ đã không nhỏ, nhưng cặp mắt kia lại phá lệ sáng tỏ, toàn vẹn không có lão nhân đục ngầu, chỉ có thanh tịnh trí tuệ.

Hắn hiện thân trên bầu trời Tinh Thần Tông, dù cho là không có tận lực triển lộ cái gì, lại vẫn hấp dẫn ánh mắt mọi người, để cho người ta kìm lòng không được nhìn về phía vị lão nhân kia, hắn đứng tại hư không, lại phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, tự nhiên mà thành, tràn ngập trí tuệ con mắt càng giống như có thể xem thấu hết thảy.

"Lão tổ!"

"Là lão tổ!"

"Tinh Thần Tông lão tổ!"

Tông môn vô số đệ tử cùng trưởng lão nhao nhao quỳ xuống, rất nhiều người càng là lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Thần Tông lão tổ, suy nghĩ nhiều nhìn hai mắt, nhưng lại lúc ngẩng đầu lão nhân đã biến mất tại trên không.

Cung điện cửa vào.

Một vị quần áo sao trời cẩm tú lão nhân không một tiếng động đứng ở trước cửa, để tất cả gục đầu xuống thánh nhân cũng ngửa đầu nhìn lại, lại cung kính nói: "Lão tổ!"

Người này chính là Tinh Thần Tông lão tổ.

Thánh Nhân tám cảnh tồn tại.

Chưởng khống sao trời pháp tắc.

"Tinh Thần Tông lão tổ!" Sở Tuân cũng tại nhìn chăm chú đối phương, cái sau cũng đang nhìn đến, đối mặt sát na, Tinh Thần Tông lão tổ cặp kia sáng chói sao trời đôi mắt rơi vào trên người, vô hình tâm linh áp bách đập vào mặt, mà Sở Tuân trên người « Nguyên Thần Tinh Thần » cũng tại vận chuyển, đem này khí tức càng thong dong tan rã.

"Ngươi rất không tệ!" Tinh Thần Tông lão tổ ngữ khí nhu hòa, chậm rãi dạo bước, hướng bình thường lão nhân không nhanh không chậm, cũng nói: "Bình thường tám cảnh Thánh Nhân tại cùng ta đối mặt lúc cũng không dám dâng lên chiến ý, mà ngươi vẻn vẹn Thánh Nhân thất cảnh tu vi cùng ta đang đối mặt lại sinh ra dâng trào chiến ý, tại ở độ tuổi này đã rất hiếm thấy!"

Hoa

Lưng còng lão giả.

Kỳ Thánh.

Đây đều là biết Tinh Thần Tông lão tổ kinh khủng, không nghĩ tới cái kia Đông Vực tới lão nhân lại đối lão tổ sinh ra chiến ý, cái này khiến bọn hắn ngạc nhiên ngoài ý muốn, lại sâu sắc kiêng kị, chỉ sợ hắn xa so với chính mình tưởng tượng khủng bố hơn, vừa mới nói để cho mình bọn người một cái tay chỉ sợ không phải nói khoác chi ngôn, mà là thực sự tiêu chuẩn.

"Ta không muốn chiến!" Tinh Thần Tông lão tổ mở miệng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Chuyện này vốn là sai tại ta Tinh Thần Tông, ngươi cũng không sai lầm, cho nên không muốn ra tay với ngươi!"

"Lão tổ!"

Kỳ Thánh trên mặt có chút mất tự nhiên.

Tinh Thần Tông lão tổ lại ngay cả liếc hắn một cái đều chưa từng, bóp cổ tay nói: "Theo bản tọa tu vi không ngừng tăng lên, đứng hàng Thánh Nhân tám cảnh, chưởng sao trời pháp tắc, phổ thông Thánh Nhân chín cảnh đều có thể giao thủ, dẫn đến tông môn đệ tử cũng tốt, Thánh Nhân cũng được, tầm mắt đều đang không ngừng tiêu thăng, chỉ cảm thấy ngoại trừ Hoang Thiên Cung không ai phối nhập pháp nhãn của bọn họ!"

"Loại này kiêu căng, tóm lại sẽ trả giá đắt, mà ngươi xuất hiện thì là tốt nhất, thích hợp nhất, thuận lý thành chương nhắc nhở những này ngu đồ, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân; lão phu không có nhiều thời gian tốt sống, cái này mù quáng tính tình kiêu căng lại không sửa đổi một chút, cuối cùng rồi sẽ dẫn tới đại họa!" Tinh Thần Tông lão tổ ngữ khí ôn hòa.

Giữa hai người cách mấy trượng lúc.

Lại nhìn chăm chú nói: "Ta có thể cảm thụ sinh mệnh của ngươi khí tức rất bàng bạc, không giống ta như vậy già nua tuổi xế chiều, ngươi không nên tại cái này hoang phế, ta tại Hoang Thiên Cung bên trong có cố nhân, ngươi nếu không chê, bản tọa nhưng thư một phong để ngươi tiến vào Hoang Thiên Cung, lấy tư chất của ngươi, so sánh rất nhanh liền sẽ đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh, thậm chí thành tựu Đại Thánh đạo quả!"

"Lão tổ!"

Cho dù là lưng còng lão giả đều bờ môi nhẹ nâng, sắc mặt phức tạp, bọn hắn là nghĩ trông cậy vào lão tổ đến chỗ dựa, kia nghĩ đến lão tổ còn muốn đưa cho đối diện một cọc tạo hóa, để hắn nhập Hoang Thiên Cung.

Lý Mục cũng ánh mắt phức tạp, nhưng hắn lại hiểu, lão tổ đây là không muốn Tinh Thần Tông dựng thẳng một cường địch, nghĩ bằng vào cái này thời cơ tan rã giữa song phương ân oán, đồng thời cũng tặng cùng một phần ân tình, tương lai Tinh Thần Tông gặp nạn cũng có thể dùng được, tới so sánh, mình những cái kia tính toán nhỏ nhặt, đơn giản trèo lên không được mặt bàn.

"Ta muốn dẫn nàng đi!"

Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh.

Không có thu được lão nhân bất kỳ ảnh hưởng gì.

Lưng còng lão giả mang trên mặt ấm giận, hắn không tin Sở Tuân nghe không ra lão tổ chịu thua ý tứ, muốn tiến cử Sở Tuân nhập Hoang Thiên Cung, chỉ cần đồng ý, lấy thiên phú của hắn tu hành hơn mười năm tất nhập Thánh Nhân chín cảnh, thậm chí thành tựu Đại Thánh đạo quả, giới lúc lại đến Tinh Thần Tông mang đi Lý Dao Trì, ai có thể ngăn lại hắn?

Nhưng cho dù dạng này.

Hắn còn không đồng ý.

Thật khiến cho người ta sinh khí.

Lý Mục ý niệm đầu tiên cũng là mờ mịt, không nghĩ ra Sở Tuân vì sao dạng này tuyển, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu, lão tổ là muốn cái này ngắn ngủi hơn mười năm giảm xóc kỳ, chỉ cần biến mất Lý Dao Trì hôm nay ký ức, hơn mười năm vun trồng về sau, nhất định cùng Tinh Thần Tông hình thành ràng buộc, mà khi đó Lý Dao Trì cũng tu vi không tầm thường, cần một vị người hộ đạo, cái này nhập Hoang Thiên Cung thành tựu Thánh Nhân chín cảnh Sở Tuân không có gì thích hợp bằng.

Mà Sở Tuân chỉ sở dĩ cự tuyệt, chỉ sợ cũng là nghĩ đến điểm ấy, không muốn mình biến thành người khác áo cưới, kết quả là toi công bận rộn một trận.

Theo cự tuyệt.

Không khí trong sân có chút ngưng kết.

Tinh Thần Tông lão tổ thừa nhận hắn xác thực có loại thứ hai suy nghĩ, nhưng dạng này đối Sở Tuân tới nói cũng không nguy hại, nâng đỡ như thế một vị thiên tư trác tuyệt yêu nghiệt thiên tài, cộng thêm tự thân cũng nhận được trưởng thành không phải vẹn toàn đôi bên, kết quả tốt nhất sao?

"Nhất định phải động thủ sao?"

Hắn sao trời sáng chói con ngươi thật sâu nhìn chăm chú.

Trên người áp lực.

Cũng chầm chậm ép đi.

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Nhỏ Dao Trì hắn là nhất định phải mang đi, tại Tinh Thần Tông hắn đã không yên lòng, cho dù là đặt ở Đông Vực giao cho Tiêu Dung Ngư trông giữ, cũng so tại Tinh Thần Tông muốn tốt.

Tốt

Tinh Thần Tông lão tổ gật đầu.

Cũng không lên tiếng nữa.

Thánh Nhân ở giữa ý niệm một khi quyết định, liền khó có thể sửa đổi điểm ấy hắn hiểu, đã không thuyết phục được đối phương lợi dụng thực lực áp đảo, nhỏ Dao Trì hắn là sẽ không để đi, đây là Tinh Thần Tông tương lai căn cơ..