Chương 173: Tinh không Pháp Tướng!

Chương 173: Tinh không Pháp Tướng!

Đông

Cả tòa đại điện bên trong truyền đến kịch liệt rung động, giống như có sao trời từ cửu thiên giáng lâm nện ở bên trong tòa cung điện này, quần áo cẩm tú sao trời áo bào lão giả quanh thân lan tràn sao trời pháp tắc, trong hoảng hốt, hình thành ảo giác từng khỏa sao trời lại ngưng tụ thành thực chất, vờn quanh tại hắn quanh thân, vì đó xoay tròn, mang theo quỹ tích.

"Đây không phải ảo giác!" Sở Tuân cũng rất rõ ràng, đây là đem sao trời pháp tắc tu hành đến đại thành tình trạng, hình thành sao trời trận vực, mà vừa mới kia cỗ rung động ba động cũng là sao trời pháp tắc đưa đến.

Xùy

Thân thể tràn ra kiếm ý sắc bén.

Từng đạo kiếm khí vô hình cắt chém, xé rách hư vô, tại Sở Tuân trên thân thể đồng dạng bộc phát một cỗ trận vực, đây là Kiếm Chi Pháp Tắc đại thành trận vực, tới địa vị ngang nhau, tại trong cung điện hình thành lưỡng cực.

Hoa

Kỳ Thánh.

Lý Mục.

Những này nhập Thánh Cảnh tu vi không cao người đều cảm thụ ngạt thở áp lực, hoảng sợ nhìn lại, bọn hắn tại lúc này thậm chí không có đến gần năng lực, cho dù là lưng còng lão giả đều đang lùi lại, không dám áp sát quá gần, đây là hai vị Thánh Cảnh bên trong Chí cường giả tại giao phong, người bình thường hoàn mỹ tới gần.

"Kiếm Chi Pháp Tắc đại thành!" Nhìn chăm chú Sở Tuân hình thành trận vực, Tinh Thần Tông lão tổ cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn, khó trách có phấn khích như vậy, nhưng cũng nói: "Ngươi ta đi bên ngoài một trận chiến đi!"

Trước kia cảm thấy bằng vào sao trời pháp tắc tại trong cung điện liền có thể cấp tốc trấn áp đối phương, dưới mắt xem ra cũng không phải là chuyện này, cần toàn lực ứng phó, nếu không khó mà trấn áp.

Tốt

Sở Tuân mắt nhìn Lý Dao Trì mẫu nữ cũng yên lặng gật đầu, bọn hắn loại này đẳng cấp cường giả giao phong ba động quá mức doạ người, nhất là hai người chiến đến nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly lúc đều không thể khống chế dư ba, tràn ra ba động đối tu vi yếu tiểu nhân người mà nói không khác là một trận tai nạn.

Hai người dời bước.

Đi vào Tinh Thần Tông hậu phương.

Cũng không thoát ly quá xa.

Mà khoảng cách này tại hai người trong mắt đều đã đầy đủ, Tinh Thần Tông lão tổ đứng ở trên một ngọn núi, sáng chói con ngươi nhìn chăm chú lúc vẫn như cũ nói: "Coi là thật không còn suy tính?"

Sở Tuân lắc đầu.

"Thôi được!"

Tinh Thần Tông lão tổ yên lặng gật đầu, tu hành sao trời pháp tắc tùy theo vận chuyển, một sát na, không có gì sánh kịp bàng bạc trọng lượng đem dưới chân sơn phong đè nát hóa thành bột mịn, mà hắn thì lơ lửng tại kia, nhẹ nhàng điểm tới, từng khỏa bàng bạc sao trời cuồn cuộn nghiền ép, đây là sao trời pháp tắc vực, tại xâm lấn đối phương.

Xùy

Sở Tuân trên thân tràn ngập ra sắc bén kiếm khí cũng tại không chút kiêng kỵ chém tới, cùng sao trời pháp tắc đụng vào nhau, đây là đầu hắn lần đụng phải mạnh mẽ như vậy kình địch, dù là còn chưa giao tay, cũng cảm thụ áp lực, lại làm cho hắn càng thêm phấn khởi, chiến ý đang cuộn trào, tới đây phương thế giới nhiều năm, đây là chân chính để hắn toàn lực ứng phó cường giả.

Oanh

Giữa hai người khí tràng tại giao phong.

Hình thành gợn sóng.

Để bốn phía hư không hỗn loạn.

Xoạt

Tựa như đi vào một chỗ rối loạn thời không bên trong, có từng khỏa sao trời ở bên trong thông suốt, đồng thời cũng có sắc bén kiếm khí đang không ngừng cắt chém, để sao trời sụp đổ, hình thành tràng cảnh xen vào hư ảo cùng chân thực ở giữa, để nơi xa quan chiến thánh nhân cũng cảm thụ phát từ nội tâm ve mùa đông.

"Đây là thật hay giả?"

Nhân Hoàng cảnh đã khó mà phân biệt.

Quá chân thực.

"Đối với ngươi chờ mà nói chính là thật!" Tinh Thần Tông lão ẩu cũng sắc mặt nghiêm túc đạo, kia sao trời cùng kiếm khí tại cùng cảnh tới nói là hư ảo, là thăm dò lẫn nhau thực lực, có thể đối tu vi yếu người mà nói, lại là thật không thể tại thật, một ý niệm liền có thể làm bọn hắn táng thân cùng hư vô.

"Thiên Hoàng ấn!"

Tinh Thần Tông lão tổ đưa tay câu nệ, bốn phía thiên địa quy tắc điên cuồng phun trào, vì đó gào thét, Thổ Chi Pháp Tắc ngưng tụ thành một con nặng nề thần ấn, hắn mặc dù chủ tu sao trời pháp tắc, nhưng tại phương diện khác tạo nghệ đồng dạng phi phàm, mà môn này Thiên Hoàng ấn cũng là Thánh Nhân cảnh bên trong tương đối cường đại tu hành thần thông.

"Bát Hoang Chưởng!"

Sở Tuân cũng nhô ra một tay nắm, hoang vu chi lực từ trong cơ thể của hắn lan tràn mà ra, bao phủ tứ phương thiên địa, dù là phía dưới từng tòa sơn phong đều đã mắt trần có thể thấy tốc độ khô héo ố vàng, phảng phất thăng cấp bị hấp thụ, mãnh liệt hoang vu cùng thê lương ý cảnh càng là bay thẳng tâm linh của người ta.

Tê

Không ít người đều tại hít vào khí lạnh.

Lý Mục đôi mắt lại trợn rất sáng, hắn biết nhỏ Dao Trì tu hành môn này chưởng pháp, nhưng cùng Sở trưởng lão thi triển lại là hoàn toàn khác biệt, giống như hai khái niệm, phảng phất đây mới là Bát Hoang Chưởng bản đầy đủ.

Oanh

Cả hai va chạm sát na, hai người lại lần lượt xuất thủ lẫn nhau đều không có khoảng cách, người bên ngoài còn đắm chìm trong rung động hai người thần ấn cùng chưởng pháp lúc, bọn hắn phân biệt lại va chạm một lần chỉ pháp, Sở Tuân vận dụng Không Hư Chỉ, thời gian pháp tắc cũng tại vận chuyển, cái này khiến Tinh Thần Tông lão tổ thâm thúy đôi mắt lộ ra ngưng trọng.

Cái này nhìn như không ảnh hưởng toàn cục công kích, không phải là không thử một loại, hắn có thể cảm thụ Sở Tuân sinh cơ bừng bừng khí tức, đoán được đối phương tuổi không lớn lắm, lại đến từ Đông Vực, nắm giữ pháp tắc hẳn là có hạn, mạnh nhất ứng chỉ có kiếm đạo pháp tắc, mà bây giờ va chạm để hắn ý thức được mình mảy may chủ quan không thể.

Liên tiếp ở giữa va chạm giao thủ, Sở Tuân phân biệt phô bày mấy tầng pháp tắc, đồng thời không biết còn tích chứa cái gì, sao trời thâm thúy con ngươi càng hiện lên tham lam cùng ngo ngoe muốn động, Sở Tuân tu vi càng mạnh càng kiên định quyết tâm của hắn.

Người này là Lý Dao Trì hộ đạo không có chỗ thứ hai.

Trấn áp hắn.

Chỉ cần vài năm.

Hắn có lòng tin hóa giải Sở Tuân tâm tình trong lòng, cũng bồi dưỡng tốt Lý Dao Trì.

"Pháp Tướng!"

Tinh Thần Tông lão tổ mở miệng, phía sau hắn ngưng hiện không ngân tinh không, làm cho người ngoài ý muốn chính là hắn phát hiện không phải kiếm, không phải binh khí, mà là một vòng thâm thúy mà tinh không sáng chói, tại như vậy gia trì dưới, hắn đứng ở cái kia vốn là như Tinh Thần Chi Chủ, lại chưởng khống cường đại sao trời pháp tắc, kinh khủng như vậy uy áp khiến lòng run sợ.

"Thật mạnh a!"

Sở Tuân sợ hãi thán phục.

Ngửi được áp lực.

Khó trách là được vinh dự Thánh Nhân tám cảnh vô địch Tinh Thần Tông lão tổ, chỉ sợ đều có thể cùng phổ thông Thánh Nhân chín cảnh cường giả va chạm, nhưng hắn cũng không phải kẻ yếu.

"Đại Hoàng Tâm Kinh!"

Nương theo Sở Tuân mở miệng, một vòng chuông lớn ung dung ngưng hiện, hiện lên ở không ngân tinh không bên trong, khẽ run lên phía dưới từng khỏa sao trời hư ảnh đều đang không ngừng vỡ vụn, một cỗ cường đại lực chi pháp tắc từ bên trên tràn ngập, lần này Sở Tuân không phải dùng nó đến đối địch, mà là đem Đại Hoàng Chung bao phủ tự thân, không thu được phiến tinh không này Pháp Tướng ảnh hưởng.

Tê

Kỳ Thánh.

Lưng còng lão giả.

Những này thánh nhân cũng nhìn tê, đương lão tổ vận dụng Pháp Tướng thời điểm bọn hắn cũng vì đó sợ hãi thán phục, cảm thấy giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, lấy lão tổ thực lực cho dù là bình thường tám cảnh thánh nhân cũng chưa chắc có thể bức ra hắn dùng Pháp Tướng, mà đối mặt như thế một vị Thánh Nhân thất cảnh, đi lên liền vận dụng tinh không Pháp Tướng gia trì, không khỏi quá coi trọng.

Nhưng theo Sở Tuân triệu hồi ra một ngụm chuông lớn, ung dung gột rửa, rủ xuống ra từng tia từng tia Huyền Hoàng khí, có thể đứng ở Pháp Tướng bên trong mà không dính vào mảy may, hoàn toàn không nhận tinh không Pháp Tướng ảnh hưởng, càng làm cho bọn hắn giật mình rung động..