Chương 174: Kinh khủng mũi tên!

Chương 174: Kinh khủng mũi tên!

Sưu

Tinh Thần Tông lão tổ đồng tử bên trong nổ bắn ra hào quang óng ánh, trước kia va chạm hắn liền có dự cảm muốn cầm xuống người này không có đơn giản như vậy, cho nên ngay từ đầu liền vận dụng tinh không Pháp Tướng gia trì, không nghĩ tới Sở Tuân còn có ngón này, trực tiếp phá giải hắn Pháp Tướng tác dụng.

"Đông Hoàng Chung!"

Tinh Thần Tông lão tổ khẽ nhíu mày, chợt lại lắc đầu nói: "Đây không phải Đông Hoàng Chung!" Môn công pháp này tại Hoang Thiên Cung bên trong có thu nhận, năm đó để hắn nhập Hoang Thiên Cung tu hành lúc từng thấy qua, biết được môn này chuông pháp mặc dù không tệ, vẫn còn không đủ để đứng hàng Thánh Nhân đỉnh cao nhất.

Nhưng bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Đông Hoàng Chung giới thiệu, cái này Đông Hoàng Chung vốn là Đông Vực Đông Hoàng Thánh Địa sản phẩm, từ Đông Hoàng Vô Cực tại thành tựu Đại Thánh đạo quả lúc sáng tạo công pháp, tổng cộng chia làm ba quyển, trong đó một quyển tâm kinh tản mát tại Ân Vương Triều, bị chính là trấn tông chi bảo, mặt khác hai quyển thì mất liên lạc.

Cho dù là Hoang Thiên Cung cũng vẻn vẹn thu nhận sử dụng cái này Đông Hoàng trải qua trong đó một quyển Đông Hoàng Chung mắt thấy đến Sở Tuân vận dụng cái này miệng chuông lớn, cổ phác mà hùng hậu, bên trong tích súc nặng nề lực chi pháp tắc lại không tiết ra ngoài ngược lại rất nội liễm, như ở lúc mấu chốt nhất định có thể một ván phân thắng thua, sinh ra không thể tưởng tượng nổi thần uy.

"Đại Thánh Cấp công pháp!" Hắn than nhẹ, ánh mắt bên trong có kinh ngạc, xem ra vị đạo hữu này tu hành đến như thế cảnh giới còn kèm theo đại cơ duyên a, bất quá tưởng tượng cũng thế, tại Đông Vực loại địa phương kia không có điểm cơ duyên có thể tu hành đến tình cảnh như vậy?

Hưu

Một bước phóng ra.

Mang theo không ngân tinh không Pháp Tướng, hướng phía phía trước áp bách, tự thân càng là hoà vào cái này tinh không có thể tùy ý xuyên thẳng qua, một ý niệm liền tới đến Sở Tuân sau lưng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Nhẹ nhàng vung ra một quyền.

Oanh

Hư không sinh ra đánh rách tả tơi.

Quyền của hắn nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Nhưng tới gần Sở Tuân chỗ khu vực sau lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm lại, không phải hắn nghĩ chậm, mà là phía trên rủ xuống Đông Hoàng Chung hữu lực chi pháp tắc lắng đọng, cho dù không có tận lực phóng thích, ngoại nhân đột nhiên xâm nhập cũng đem nhận áp chế!

Cản

Sở Tuân tự nhiên không sợ.

Chính diện va chạm.

Lấy quyền lay quyền.

Cạch

Sở Tuân bàn tay tại rất nhỏ đánh rách tả tơi, thân thể đều bị cái này nặng nề lực đạo cho đánh bay mấy chục trượng, thể nội càng có một cỗ bá đạo quyền kình thuận cánh tay rót vào thân thể, nhập Man Long tung hoành, quấy ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, có máu tươi từ yết hầu chỗ dâng lên, va chạm hữu quyền càng là có xương cốt tại vỡ vụn.

"Cứng vãi nhục thân!"

Tinh Thần Tông lão tổ kia nhìn như thân thể gầy ốm, lại ẩn chứa vô ngần kinh khủng, toàn thân trên dưới đều tràn ngập lực đạo, cười nói: "Tu hành sao trời pháp tắc, cả ngày lấy sao trời tôi thể, thời gian lâu dài, cái này thể chất tự nhiên so phổ thông cùng cảnh muốn mạnh hơn một điểm!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong mắt của hắn lại bộc lộ tiếc hận, vừa mới một quyền kia muốn đánh cái xuất kỳ bất ý, chỉ là bị chuông lớn cho hạn chế, về phần đánh lén quyền thứ hai nhưng không nghĩ qua, có phòng bị sau lại dùng chiêu này đã không biểu hiện, trừ phi Sở Tuân nguyện ý cùng hắn nhục thân cứng đối cứng, chân chính quyền quyền đến thịt, liều ra cái ngươi chết ta sống.

Coong

Thanh Đằng Kiếm oánh oánh lóe lên.

Xanh biếc quang trạch lấp lóe.

Đồng thời thể nội quyền kình cũng đã lọt vào trấn áp, trên tay phải điểm này thương thế cũng trong nháy mắt khôi phục, đến Thánh Nhân chi cảnh ngay cả thủ cấp bị trảm đều có thể khép lại, điểm ấy vết thương nhỏ căn bản không tính là gì.

Xùy

Cầm kiếm vung trảm.

Một đạo thanh mông mông kiếm khí tung hoành, mới nở thả lúc chỉ có một đạo hơn trượng trăng khuyết mà theo phi nhanh, triệt để chém xuống thời điểm đã hóa thành một đạo kinh khủng khai thiên chi kiếm, giống như đem phiến tinh không này đều cho cắt chém thành hai nửa.

"Sao trời pháp tắc!"

Dáng người nhỏ gầy Tinh Thần Tông lão tổ cũng không dám lấy nhục thân đi chằm chằm, đối diện kiếm khí rất sắc bén, hắn cũng không dám khinh thường, vận dụng vẫn lấy làm kiêu ngạo sao trời pháp tắc, lúc trước va chạm hai người đều đem lẫn nhau sờ bảy tám phần, nghĩ trấn sát đối phương có chút khó khăn, nhưng đánh bại nhưng vẫn là có chút nắm chắc.

Ông

Một vòng khổng lồ sao trời chậm rãi vận chuyển, hướng phía phía trước nghiền ép, nhất là tại Tinh Thần Tông lão tổ tinh không Pháp Tướng gia trì dưới, không chỉ có lộng lẫy, càng là rất thật đến làm cho người hoài nghi đây chính là chân thực sao trời giáng lâm, tới so sánh, trước kia năm vị Thánh Nhân liên thủ sao trời pháp tắc đơn giản như là trò đùa, không thể mà dụ.

Xùy

"Lại đến!"

Sở Tuân trong mắt tràn ngập hưng phấn, chiến ý cũng tại sáng rực thiêu đốt, đây là hắn đi vào này phương thế giới lần đầu nhẹ nhàng vui vẻ lệ lệ đại chiến, trước đó vô luận là đối trận Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, vẫn là Chân Vũ Tông thánh nhân cũng không có như thế để hắn hưng phấn qua, bởi vì tại trên thân hai người chưa hề cảm thụ qua áp lực.

Đồng thời theo không ngừng vung chém ra kiếm, Sở Tuân tâm ý cũng càng thêm nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, phảng phất đây mới là hắn chủ tu đồ vật, cũng tại thời khắc này tìm được, cho nên vung ra một kiếm quang một kiếm so một kiếm nhanh, một kiếm so một kiếm lăng lệ, dù chỉ là bình thường xuất kiếm cũng vô chiêu thức, nhưng thời gian dần trôi qua cũng đã diễn biến thành tiếp cận Thánh Nhân thần thông.

Tinh Thần Tông lão tổ cũng nhạy cảm phát giác loại biến hóa này, gầy gò gương mặt hiển hiện ngưng trọng, biết không thể để hắn tiếp tục như thế, hắn đã tìm được ý cảnh cũng đắm chìm trong bên trong, nếu như tùy ý hắn tiếp tục, một trận chiến này thắng bại coi là thật khó nói.

"Sao trời cung tiễn!"

Tinh Thần Tông lão tổ phất tay áo vung lên, có ít ngôi sao vận chuyển quỹ tích, ngưng tụ thành một thanh cong cong cung tiễn, mà hắn đứng ở nơi xa kéo cung trăng tròn, một đạo vận sức chờ phát động mũi tên, từ mấy viên sao trời bên trên bộc phát năng lượng, từ đó bừng bừng phấn chấn.

Hưu

Một đạo mũi tên trường hồng.

Xẹt qua tinh không.

Phá lệ sáng chói.

Đồng thời cực kỳ kinh khủng.

Phảng phất bình thường Thánh Nhân tám cảnh tại một tiễn này hạ cũng phải bị bắn nổ, cho dù là Thánh Nhân tám cảnh đỉnh phong cường giả cũng muốn run rẩy, không dám khinh thường, mà bắn ra một tiễn này Tinh Thần Tông lão tổ lại không yêu cầu xa vời có thể chém giết Sở Tuân, chỉ hi vọng có thể đánh đoạn Sở Tuân.

Xùy

Quả thật, ở trước mặt lâm đạo này đáng sợ mũi tên lúc, Sở Tuân con ngươi ngưng lại, dường như không nghĩ tới sao trời pháp tắc còn có thể như vậy vận dụng, nhưng kia liên tiếp huy kiếm cũng làm tức đình trệ, như lại dùng loại này bình thường kiếm khí, hắn sẽ tại một tiễn này hạ bị thương, tâm niệm lưu chuyển, vận chuyển thời gian kiếm!

Xùy

Thời gian pháp tắc lần nữa vận chuyển, cái kia đạo gần sát mũi tên từ đơn nhất sắc thái lan tràn đến ngũ thải tân phân lộng lẫy, giống như là tại kinh lịch mũi tên một đời, mà uy lực cũng đang không ngừng cắt giảm, theo tới gần càng là tại thời gian dưới kiếm chôn vùi.

Hô

Tinh Thần Tông lão tổ yên lặng đẩy hơi, một tiễn này đánh gãy đối phương đắm chìm thức thế công, nhưng áp lực lại là còn tại, đồng thời hắn có thể cảm thụ Sở Tuân tại thời gian pháp tắc đạt thành tựu cao cực cao, sợ vẻn vẹn kém cùng kiếm đạo.

"Cái này còn không có bức ra ngươi tất cả át chủ bài sao?" Tinh Thần Tông lão tổ cũng âm thầm thì thào, giao thủ với hắn không giống như là một vị tuổi trẻ Thánh Nhân thất cảnh, càng giống là cùng hắn như vậy đắm chìm trong Thánh Nhân tám cảnh nhiều năm, át chủ bài thủ đoạn nhiều nhiều vô số kể, căn bản không biết nơi nào mới là cực hạn của hắn..