Chương 175: Át chủ bài tề xuất!

Chương 175: Át chủ bài tề xuất!

Tê

Hai người mặc dù tại tấp nập giao thủ.

Nhưng những người đứng xem kia lại rung động hít vào khí lạnh, từ lúc mới bắt đầu lão tổ vận dụng tinh không Pháp Tướng, càng về sau hai người không ngừng đối chọi gay gắt, lẫn nhau giao phong, đến mức hiện tại lão tổ thậm chí vận dụng như vậy bí thuật, nhưng vẫn không có chiếm thượng phong.

"Hắn đến tột cùng là người phương nào?"

Tu vi như vậy.

Thiên phú như vậy.

Phóng nhãn Hoang Châu.

Cho dù là Hoang Thiên Cung.

Cũng khó tìm đến so sánh người a?

Bọn hắn lão tổ được vinh dự Thánh Nhân tám cảnh vô địch, mà vị này thanh sam lão nhân lại lấy Thánh Nhân thất cảnh liền có thể so sánh bọn hắn lão tổ, thậm chí còn chiếm thượng phong, cái này khiến bọn hắn một lần hoài nghi, lão tổ Thánh Nhân tám cảnh vô địch là thật vô địch sao?

"Quá mạnh!"

Lưng còng lão giả cũng đang thán phục, đại chiến đến trình độ như vậy, hắn có thể đoán trước nếu là mình vừa mới tham dự vào liền sẽ bị dư ba chôn vùi, nhục thân vỡ nát thành cặn bã, một chút không dư thừa, giữa hai bên chênh lệch thật sự là quá lớn.

Trước kia bị Sở Tuân bạo ngược xinh đẹp phụ nhân, cũng là một vị nữ tính Thánh Nhân, nhìn về phía vị kia thanh sam lão nhân lúc cũng chỉ có vẻ kính nể, có thể cùng lão tổ giao thủ đến trình độ như vậy, hồi tưởng lúc trước đủ loại hết thảy, tựa hồ là các nàng quá phận, mà vị lão tổ này lại là quá vô danh, nếu là đổi lại các nàng có thực lực này còn không biết ngạo đi nơi nào.

"Đạo hữu!"

"Thật không suy tính a!"

Giao thủ đến trình độ này, Tinh Thần Tông lão tổ cũng ngửi được áp lực, đã không cân nhắc đem Sở Tuân cưỡng ép trấn áp hoặc lưu lại suy nghĩ, bây giờ nghĩ chính là như thế nào thủ thắng, đồng thời còn tại làm sau cùng giữ lại, dù là hi vọng này rất yếu, hắn còn muốn thử một chút, dù sao đánh bại vị này cường đại cùng cảnh thật rất khó a.

"Không có gì có thể cân nhắc!" Sở Tuân đứng ở kia, trên thân chiến ý cũng tại rào rạt thiêu đốt, cho dù là dưới mắt thời khắc hắn cũng không có lùi bước cùng e ngại, chỉ có toàn lực ứng phó nhẹ nhàng vui vẻ, loại thủ đoạn này ra hết, toàn lực ứng phó đỉnh phong chi chiến, chính là kiểm nghiệm mình khổ tu nhiều năm thành quả.

"Thôi được!"

Tinh Thần Tông lão tổ tiếc hận.

Trong mắt đành chịu.

Hắn là thật không muốn thôi động môn tuyệt học này a, nhưng bức đến trình độ như vậy hắn còn không có làm đối phương bị thương, trong lòng còn sót lại nhân từ cũng cho tán đi, thanh âm lạnh lùng nói: "Kế tiếp là ta thủ đoạn mạnh nhất, cho dù là ta một khi dùng ra đều không thể khống chế uy lực của hắn, hi vọng ngươi chịu nổi!"

Rào rạt hỏa diễm thiêu đốt sôi trào, một vòng hỏa hồng hừng hực Đại Nhật bay lên, nương theo cái hành tinh này xuất hiện, ép tinh không Pháp Tướng bên trong những ngôi sao còn lại toàn bộ u ám không sáng.

"Đại Nhật!"

Sở Tuân nhìn chăm chú, trong lòng cũng cũng không cố ý bên ngoài, vừa mới Tinh Thần Tông năm vị Thánh Nhân đã sử dụng qua một lần, mà hắn cũng từ đầu đến cuối đề phòng, có lưu ứng đối chuẩn bị ở sau.

Hoa

Đang sôi trào nóng rực phía dưới, lại đột ngột tràn ngập ra kinh khủng chí hàn, nó là thật âm lãnh, giống như là có thể chôn vùi hết thảy, chí hàn từ phía sau bao phủ quyển tịch, không có bất kỳ cái gì màu sắc, cũng vô pháp phát giác, bàn chân chết lặng trong nháy mắt, cúi đầu nhìn lại lúc đã đông kết thành sương lạnh, đồng thời còn có lam phách sắc băng sương hướng phía nửa người trên lan tràn.

Cực hạn nóng rực.

Cực hạn giá lạnh.

Lưỡng cực giao thoa.

Trấn

Sở Tuân đôi mắt cũng nổi lên ngưng trọng, đỉnh đầu Đại Hoàng Chung ung dung rung động, lực chi pháp tắc đang điên cuồng trấn áp, để bốn phía hư không đều tại dừng lại  bất kỳ cái gì hàn khí cũng vô pháp xâm lấn, giống như một chỗ một phương thế giới, ngăn cách trong ngoài, đồng thời cũng nhìn về phía phương hướng sau lưng, cái nhìn này cũng làm cho hắn có chút híp mắt mắt.

"Mặt trăng!"

Một vòng tối tăm mờ mịt mặt trăng mông lung dâng lên, vừa mới vô tận băng hàn bắt đầu từ vậy được tinh bên trên phóng thích mà ra, Tinh Thần Tông lão tổ đôi mắt thâm thúy, ngưng tiếng nói: "Đại Nhật, nguyệt tinh trong mắt ta đều là hành tinh một loại, mà bất luận cái gì thiên thể, sao trời, phàm là cùng hành tinh nhiễm quan hệ, đều là bản tọa nhưng lĩnh hội đối tượng!"

"Ngày chi pháp tắc!"

"Nguyệt chi pháp tắc!"

"Tinh chi pháp tắc!"

Câu nói này lại là Sở Tuân nỉ non, quả thật hắn tại Tinh Thần Tông lão tổ sau lưng lại nhìn thấy một mảnh chậm rãi dâng lên không Ngân Tinh không, từng khỏa đầy sao tại điểm này xuyết lấp lánh, dù là nhật nguyệt quang huy nở rộ có thể đè ép hết thảy quang trạch, nhưng kia yếu ớt đầy sao, dường như dùng không ma diệt, cho dù ngươi mặt trời chói mắt đi nữa, ta sao trời vẫn như cũ có yếu ớt quang huy lấp lóe.

"Ba hợp nhất!"

"Mới là hoàn chỉnh sao trời pháp tắc!"

Tinh Thần Tông lão tổ cũng chậm rãi nhìn chăm chú đem Sở Tuân nửa câu nói sau nói ra.

Hô

Thở sâu.

Lại chầm chậm phun ra.

Sở Tuân trong mắt tràn ngập ngang nhiên chiến ý, là hắn biết Tinh Thần Tông lão tổ sẽ không như vậy đơn giản, nếu là kia đơn thuần Đại Nhật bay lên không, mặc dù có thể vì cực mạnh pháp tắc, lại không đủ để để cho người ta tại cùng một cảnh giới bên trong vô địch, nhưng nếu là ba hợp nhất, vậy liền kinh khủng, đây mới là Thánh Nhân tám cảnh vô địch nên có tiêu chuẩn.

"Kiếm ý!"

Xùy

Thể nội vô tận kiếm khí tại mọc thành bụi, phóng xuất ra sáng chói thần hoa lên như diều gặp gió, dù là thân hãm loại này khốn cảnh cũng chưa từng nhụt chí mảy may, ngược lại chiến ý sáng rực bốc lên.

Kỳ Thánh.

Lý Mục.

Lưng còng lão giả.

Xinh đẹp phụ nhân.

Những này đứng hàng Thánh Nhân tồn tại, bọn hắn tự cho là tham ngộ đầy đủ tinh thần nhất đạo, không chỉ có nắm giữ ngày chi pháp tắc còn có một chút lĩnh hội nguyệt chi pháp tắc, bây giờ nhìn xem lão tổ toàn lực ứng phó hạ bọn hắn mới thức tỉnh, nguyên lai đây mới là tinh thần chi đạo, không chỉ có nhật nguyệt, còn có kia không thể thiếu sao trời.

Nếu không có những cái kia đầy sao tô điểm.

Ai có thể biết được mặt trời sáng tỏ?

Ai có thể minh bạch mặt trăng âm hàn!

"Trấn áp!"

Tinh Thần Tông lão tổ phất tay, Nhật Nguyệt Tinh cùng nhau phóng thích quang trạch, có nóng bỏng mà thần thánh, có âm hàn mà thanh lãnh, có điệu thấp lại càng thêm đáng sợ.

"Thiên Mãng Cửu Kiếm!"

Sở Tuân cũng chậm rãi nhắm đôi mắt lại, trong đầu tất cả đều là môn này Đại Thánh Cấp truyền thừa, vào lúc này chậm rãi múa trong tay Thanh Đằng Kiếm, một đạo xanh biếc kiếm khí tung hoành lấp lánh.

Hai đạo.

Ba đạo.

Bốn đạo.

Năm đạo.

Mỗi một đạo kiếm khí nở rộ đều đại biểu cho Thiên Mãng Cửu Kiếm một kích, đương Đệ Lục Kích thả ra thời điểm, đã bộc phát kinh khủng kiếm khí, đây là có thể xông qua Tinh Thần Tháp tầng thứ năm thực lực, dù cho là áo bào xám kiếm khách cũng dưới một kiếm này lạc bại, huống chi vẫn là Sở Tuân lại đột phá một cảnh giới, một kiếm này uy lực đương cường hãn hơn.

Nhưng mà.

Một kiếm này phóng thích.

Cũng không rung chuyển sao trời pháp tắc.

Áp lực cường đại còn tại.

"Thứ Thất Kiếm!"

Sở Tuân đôi mắt bên trong lộ ra ngưng trọng cùng sắc bén, đây là tu vi sau khi đột phá, tùy theo chưởng khống, đương thứ Thất Kiếm chém ra sát na, toàn bộ thiên địa đều đã mất đi quang trạch cùng sắc thái, cho dù là sao trời pháp tắc cũng tại đạo kiếm khí này hạ ảm đạm phai mờ, cầm tù Sở Tuân tinh không Pháp Tướng càng có sụp đổ thế cục.

"Lão tổ... Muốn thua!" Quan chiến những cái kia Nhân Hoàng cảnh đều trong lòng rung động, dù cho là mao lão bọn người hô hấp dồn dập, con mắt nháy cũng không dám nháy, đạo này kiếm quang đè ép hết thảy, cho dù là sao trời pháp tắc đều bị áp chế, mơ hồ có thể nhìn thấy Đại Nhật, mặt trăng, sao trời sụp đổ, giống như không chịu nổi cái này bá đạo một kiếm.

"Đừng nóng vội, lão tổ hẳn là còn có thủ đoạn!" Lưng còng lão giả cũng thanh âm rung động đạo, từ thanh âm bên trong liền có thể nghe ra hắn lực lượng suy yếu, hiểu rõ lão tổ hắn là thật rõ ràng, đối mặt một kiếm này là thật ngăn không được, lão tổ đã đem tất cả thủ đoạn đều dùng ra..