Chương 176: Thắng bại!

Chương 176: Thắng bại!

Sắc mặt có chút trắng bệch.

Chẳng lẽ lão tổ thật muốn bại?

Giao thủ chi địa.

Kiếm khí phong bạo tứ ngược.

Vô số đầu kiếm khí du long tại bôn tẩu gào thét, những này vẻn vẹn Thiên Mãng Cửu Kiếm sinh ra bổ sung kiếm ý, có thể nghĩ cái này kinh khủng thứ Thất Kiếm nên có cái gì uy lực.

"Trấn áp!"

Quần áo sao trời cẩm tú áo bào gầy yếu lão giả, trong mắt tràn ngập ngoan ý cùng kiên quyết, toàn thân khí tức đang điên cuồng tăng vọt, Đại Nhật, mặt trăng, sao trời điên cuồng ngưng tụ đến, vờn quanh tại hắn quanh thân xoay tròn, tràn ngập ra bàng bạc tinh thần chi lực.

Giết

Hét lớn một tiếng.

Chấp chưởng vỗ xuống, một con mưa lớn sao trời bàn tay trấn áp xuống dưới, đây là kiêm dung Nhật Nguyệt Tinh ba vĩ lực, chợt nhìn, phảng phất là mặt trời kia cùng mặt trăng cùng sao trời dây dưa, căn bản không nhìn thấy chưởng Tâm Đích Ngân Tích, mà đây cũng là sao trời pháp tắc chân chính thực lực, cũng là hoàn chỉnh bộc phát.

Cạch

"Ken két ~!"

Kia lao nhanh gào thét Kiếm Long vừa tới gần Nhật Nguyệt Tinh lúc liền bị tuỳ tiện ép thành phấn vụn, theo sát Sở Tuân lúc trước chém ra từng đạo kiếm khí cũng tại lần lượt phá diệt.

Một kiếm.

Hai kiếm.

Ba kiếm.

Bốn kiếm.

Tồi khô lạp hủ.

Thế không thể đỡ.

Hoàn chỉnh sao trời pháp tắc mang theo cường đại phá ngoại lực, cùng không cách nào hình dung trấn áp chi lực, kia là kiêm dung lực chi pháp tắc cùng kinh khủng trấn áp pháp tắc, toàn diện bộc phát, phá hủy hết thảy, tuy là cái này Thiên Mãng Cửu Kiếm cũng khó có thể ngăn cản.

"Đây cũng là hoàn chỉnh sao trời pháp tắc sao?" Sở Tuân đứng tại kia, trong mắt lóe ra hoảng hốt, hắn thứ Thất Kiếm đã chém xuống, lại biết căn bản không phải một chưởng này đối thủ, hoàn chỉnh sao trời pháp tắc nhất là bị đối phương tu hành đến đại thành gần viên mãn tình trạng, càng là vô địch biểu tượng, tại cùng cảnh khó tìm địch thủ.

"Phải thua sao?"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong lòng lại nổi lên một vòng phức tạp thất lạc, đây là hắn xuất đạo đến nay lần thứ nhất lạc bại, cho dù đây chỉ là phân thân cũng vẫn như cũ để hắn thất vọng mất mát, nhưng theo sát trong mắt của hắn liền bành trướng lấy hừng hực chiến ý, cho dù là lạc bại cũng muốn lấy mạnh nhất tư thái.

Ầm ầm ầm ầm ầm ~!

Sao trời pháp tắc giáng lâm.

Áp lực phô thiên cái địa.

Một vòng khí tức tử vong cũng tại tâm thần ở giữa lượn lờ, giờ khắc này Sở Tuân ngược lại lạ thường yên tĩnh, cảm thụ được đối phương sao trời pháp tắc cũng nghĩ đến mình Thiên Mãng Cửu Kiếm, thứ Thất Kiếm là sớm liền tu hành hoàn thành, mà cái này kiếm thứ tám lại là chậm chạp không có, chẳng lẽ mình thật trảm không ra một kiếm kia?

Xùy

Kiếm thứ sáu.

Thứ Thất Kiếm.

Theo một kiếm này vỡ vụn, kia sao trời pháp tắc không còn có ngăn cản chi vật, đối mặt mãnh liệt khí tức tử vong, hắn ngược lại lạ thường yên tĩnh, tâm thần lâm vào linh hoạt kỳ ảo, nương theo lấy ngang nhiên bất khuất chiến ý, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trong chi kiếm, nhẹ nhàng xẹt qua một kiếm, một đạo thường thường không có gì lạ kiếm quang nổ tung!

Hưu

Đối diện Tinh Thần Tông lão tổ con ngươi có chút co vào, dường như bị chấn động đến, nhìn chăm chú đối diện đạo thân ảnh kia, có buồn vô cớ, còn có phức tạp, cuối cùng lại hóa thành một tiếng câm cười.

"Thiên Mãng Cửu Kiếm!"

"Kiếm thứ tám!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Ngay cả chính hắn cũng hơi ngoài ý muốn ở thời điểm này lại chém ra một kiếm này, nhưng càng nhiều vẫn là thoải mái, vốn là chỉ kém một đường chi cách, ở thời điểm này bộc phát cũng không ngoài suy đoán.

Xùy

Kiếm khí tung hoành.

Hai người đều rất bình tĩnh.

Một cái biết mình thắng.

Một cái biết mình thua.

Ầm ầm ~!

Kịch liệt rung động.

Giống như muốn đem nơi đây lật tung.

Đáng sợ ba động càng là quyển tịch Cửu Tiêu, Tinh Thần Tông càng có hộ tông trận pháp sáng lên ngăn cản cái này dư ba, một vòng kim sắc Đại Nhật giống như nổ tung, phóng thích ra mây hình nấm, cuồn cuộn thẳng lên Vân Tiêu.

"Người nào thắng?"

Mao lão những tu sĩ này cũng tần ở hô hấp, rung động nhìn xem kia dư ba một đợt tiếp luyện một đợt đụng vào hộ tông trên trận pháp, để màn ánh sáng màu vàng óng nổi lên gợn sóng, dưới chân đại địa cũng tại rất nhỏ rung động, có thể nghĩ cả hai chém giết lại nhiều kinh khủng.

Khục

"Khụ khụ!"

Xin hỏi tiếng ho khan vào lúc này là như thế bén nhọn mà mẫn cảm, từng đôi con ngươi nhìn chăm chú, cường đại Thánh Nhân càng là mở ra pháp nhãn lại quán xuyến mây mù, nhìn chăm chú bên trong nhưng nhìn đến lại là pha tạp xốc xếch kiếm khí, cùng tán loạn sao trời pháp tắc, làm bọn hắn cũng không dám thật lâu lưu lại.

"Nghe thanh âm... Giống lão tổ!" Xinh đẹp phụ nhân thanh âm rung động đạo, khó mà tin được bọn hắn lão tổ danh xưng tám cảnh vô địch tu sĩ, lại có lạc bại giờ khắc này.

Không có khả năng.

Những cái kia đem Tinh Thần Tông lão tổ thờ phụng vì thần minh người đều tại cuồng rung động, nhưng âm thanh quen thuộc kia nhưng lại làm cho bọn họ sinh không nổi  chất vấn suy nghĩ, càng có người mang theo may mắn nói: "Chúng ta lão tổ chỉ là trên tay, kia Sở Tuân đâu, hắn một điểm thanh âm cũng không có, có phải hay không bị sao trời pháp tắc ép vì mảnh vỡ rồi?"

Đề nghị này để không ít người sững sờ.

Chợt phụ họa gật đầu.

Cảm thấy vô cùng có khả năng.

"Ta Sở gia gia mới sẽ không bại!" Vào lúc này, một cái thanh tịnh mà quật cường non nớt thanh âm vang lên, nhỏ Dao Trì khẩn trương trợn to mắt, ý đồ để cho mình nhìn rõ ràng hơn điểm, nhìn thấy tình huống bên trong.

Dư ba dần dần liễm.

Mây mù tiêu tán.

Tình huống bên trong dần dần đập vào mi mắt, mà nhìn thấy bên trong tình huống người không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc, toàn bộ Tinh Thần Tông hóa thành yên tĩnh như chết, Tinh Thần Tông lão tổ tại ho ra máu, lúc đầu như thần linh thân thể cũng cong xuống dưới, trái lại đối diện một bộ thanh sam an tĩnh đứng ở trong hư không.

Thắng bại liếc qua thấy ngay.

"Lão tổ!"

Bại

Giờ khắc này.

Bọn hắn không biết dùng cái gì phức tạp cảm xúc nói ra, chỉ cảm thấy trong lòng ký thác cùng vô địch biểu tượng ầm vang sụp đổ, mà lại nhìn về phía vị kia thanh sam lão nhân lúc trong mắt tràn ngập nhè nhẹ e ngại, hắn mới tới lúc như vậy, lúc này vẫn như cũ như vậy, nhưng trước đó nói qua cuồng ngôn mọi người vẫn ký ức vẫn còn mới mẻ.

Như Tinh Thần Tông không cho ra hợp lý xin lỗi, kia Tinh Thần Tông cũng không cần thiết tồn tại, đây vốn là cuồng ngôn, nhưng hôm nay nhìn lại đám người lại không người cảm thấy đây là cuồng lời nói, bởi vì hắn có tư cách này, càng có hơn thực lực này.

Một người áp đảo một tông.

Nam Vực đệ nhất thế lực.

Tinh Thần Tông.

Bị một người nghiền ép!

Oa

Nếu nói lúc này còn có người vui vẻ nhất, không thể nghi ngờ là nhỏ Dao Trì, tinh xảo gương mặt tách ra nụ cười xán lạn, hồn nhiên ngây thơ mà thuần chân, cười hì hì nói: "Sở gia gia thắng!"

Nghe được phía dưới động tĩnh, Sở Tuân cũng chậm rãi quay người, nhìn thấy từng trương ngạc nhiên sắc mặt, còn có dừng lại thần sắc, cùng những cái kia cùng mình đối mặt lúc e ngại tránh né, chỉ có tiểu nha đầu cười thiên chân vô tà.

Khóe miệng cũng không khỏi nổi lên mỉm cười.

Thắng

Một trận chiến này.

Với hắn mà nói cũng là một loại thuế biến, chân chính trải qua sắc bén, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến một trận, tới gần tuyệt cảnh hạ nắm giữ Thiên Mãng Cửu Kiếm thức thứ tám, tu vi bên trên đạt được tăng lên, thực lực cũng có trưởng thành, lại nhìn về phía phía dưới tiểu nha đầu lúc, khóe miệng có chút nổi lên mỉm cười, từ trên không đi xuống.

Đi vào bên cạnh của nàng.

Nắm tiểu nha đầu tay.

Ôn hòa nói: "Chúng ta về nhà!".