Chương 177: Hoang Châu chấn động!

Chương 177: Hoang Châu chấn động!

"Tốt lắm!" Tiểu nha đầu tiếu dung xán lạn, non nớt tay nhỏ nắm lấy nặng nề đại thủ, theo lão nhân từng bước một hướng về Tinh Thần Tông bước ra ngoài.

Mao lão.

Tiêu Lan Tuyết.

Kỳ Thánh.

Lưng còng lão giả.

Những người này mắt thấy một màn này, không gây một người dám lên tiếng ngăn cản, những cái kia lại gần Tinh Thần Tông đệ tử cũng không hẹn mà cùng tránh đi một con đường, mang theo ánh mắt kính sợ nhìn xem hai người chậm rãi rời đi.

Lý Mục cũng thất thần nhìn chăm chú, thân là phụ thân, lúc này hắn hầu kết nhúc nhích, lại giống mất âm thanh nói không nên lời một cái muốn ngăn trở ngữ, trơ mắt nhìn xem vị lão nhân kia nắm non nớt tay nhỏ, dần dần từng bước đi đến.

"Khụ khụ!"

Tinh Thần Tông lão tổ chẳng biết lúc nào cũng tới đến trong đám người, tại rất nhỏ ho khan, máu tươi từ khóe môi tràn ra, kia cuối cùng một kiếm phá hắn sao trời pháp tắc đánh bại hắn, đường hoàng đánh bại, cũng là mấy trăm năm qua lần đầu lạc bại, từ khi chưởng khống sao trời pháp tắc đại thành sau còn chưa hề nhận qua thương thế kia.

"Lão tổ!" Lý Mục có chút không cam lòng nói, nhỏ Dao Trì thiên phú hắn là biết đến, nếu là bỏ mặc đối phương cứ đi như thế, chính là tuyệt đối tổn thất, vẫn không cam lòng thầm nghĩ: "Lão tổ, ta Tinh Thần Tông còn có nội tình, bằng vào trận pháp phối cùng nội tình cùng ngươi, chưa hẳn không để lại hắn!"

Tiêu Lan Tuyết đôi mắt đẹp có chút ngưng tụ, giống như không thể tin nhìn xem Lý Mục, hắn đang nói cái gì, vì lưu lại Sở trưởng lão mà ngay cả loại ý nghĩ này đều nghĩ ra?

Kỳ Thánh.

Lưng còng lão giả.

Xinh đẹp phụ nhân.

Bọn hắn nghe vậy lại trầm mặc, cho dù kiêu ngạo như bọn hắn, cũng đối Lý Mục đề nghị sinh ra chất vấn, hắn vẻn vẹn muốn dẫn đi một cái tiểu nha đầu, cũng không phải muốn tổn thương Tinh Thần Tông căn cơ, cho dù vị này hài tử là nữ nhi của hắn, cũng không cần thiết không phải lưu không thể đi, đồng thời bọn hắn cũng không phải nhìn không ra, lão nhân kia là thật yêu thích tiểu nha đầu này.

Tinh Thần Tông lão tổ lắc đầu.

Cự tuyệt Lý Mục.

Lưu lại Sở Tuân không khó, Tinh Thần Tông tại Nam Vực nhiều năm, từng từng sinh ra Đại Thánh đạo quả cấp nhân vật, tự thân vì tông môn tiến hành qua bố trí, như ỷ vào trận pháp chi lực hắn có hoàn toàn chắc chắn đem Sở Tuân lưu lại, chỉ là như thế liền thành không chết không thôi, ngược lại được không bù mất, đồng thời tại hai người một kích cuối cùng sau đó hắn ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng.

Sở Tuân trạng thái rất nhẹ nhàng, tựa hồ tại đối mặt sao trời pháp tắc lúc sắp bỏ mình cũng không có người bên ngoài loại kia hoảng sợ run rẩy, ngược lại rất nhẹ nhàng, thoải mái, giống như là còn ẩn giấu át chủ bài, có thể để hắn suy nghĩ thiên biến vạn biến cũng không nghĩ ra lá bài tẩy của hắn là cái gì.

"Để hắn đi thôi!"

Tinh Thần Tông lão tổ im lặng.

Nhìn qua kia một lớn một nhỏ hai đạo bóng lưng, trong lòng nổi lên cảm giác vô lực, nhìn về phía bên cạnh người trẻ tuổi Lý Mục, từ từ nói: "Nguyên bản ta muốn đem ngươi lưu tại Tinh Thần Tông kế thừa tông môn, nhưng bây giờ, lại cảm thấy không cần thiết, sau đó không lâu chính là Hoang Thiên Cung chiêu sinh ngày, ngươi cũng đi đi!"

...

...

Đi ra tông môn.

Sở Tuân không có gấp rời đi.

Mà là trước mang theo nhỏ Dao Trì đi tới phụ cận sao trời thành một nhà tiệm mì, muốn một lớn một nhỏ hai phần mặt, cười nói: "Vừa mới gia gia đánh nhau cũng mệt mỏi, muốn ăn ít đồ, nhỏ Dao Trì chính là đang tuổi lớn cũng muốn ăn nhiều một chút!"

"Ừm ừm!" Nhỏ Dao Trì trọng trọng gật đầu, thanh tịnh mà thuần túy con mắt rất sáng, càng có mừng rỡ, dường như rốt cục thoát ly cái này bể khổ, không cần mỗi ngày bị người đốc thúc lấy tu hành.

Theo hai bát mì chay bưng lên.

Tiểu nha đầu thổi miệng mì sợi.

Nhiệt khí bốn phía.

Cái miệng nho nhỏ hút trượt một ngụm, nói hàm hồ không rõ: "Gia gia, vừa mới làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng lão tổ sẽ sử dụng những phương pháp khác cưỡng ép đem chúng ta lưu lại!"

Cưỡng ép lưu lại?

Sở Tuân cười cười.

Nếu là như thế liền thật không chết không thôi.

Đây chỉ là hắn một đạo phân thân.

Cho dù phá diệt.

Lại đến lúc.

Cũng không chỉ một đạo phân thân.

Có thể là bản tôn đích thân đến.

Kia kết cục coi như khác biệt.

"Ăn mì!" Sở Tuân cười nói.

Tiệm mì không lớn.

Dòng người cũng rất nhiều.

Người chung quanh cũng đều đang thán phục vừa mới Tinh Thần Tông chuyện phát sinh, từng cái châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ, đều là hiếu kì Tinh Thần Tông trêu chọc phương nào cường địch, lại sinh ra như thế sóng lớn động.

Về phần trong góc một lớn một nhỏ ăn mì hai người, nghe trong quán nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều mang nụ cười xán lạn, vùi đầu ăn mì.

...

Tin tức.

Chung quy không gạt được.

Nhất là Tinh Thần Tông trận chiến cuối cùng, Sở Tuân cùng Tinh Thần Tông lão tổ bộc phát ra cực hạn thực lực, dù là tu vi không có chống đỡ Thánh Nhân chín cảnh, nhưng một kích cuối cùng tiêu chuẩn đã có Thánh Nhân chín cảnh phổ thông một kích, sinh ra ba động quá mãnh liệt, oanh động sao trời thành cùng phụ cận thành trì, tin tức ít ngày nữa lưu chuyển.

Bị các thế lực điên cuồng nghe ngóng.

Rất nhanh.

Có quan hệ từ đầu đến cuối.

Bị người đào móc.

Thương Nguyên tông.

Vì Nam Vực ba thế lực một trong, cùng Tinh Thần Tông, Nam Thiên Điện cùng tồn tại Nam Vực ba đại thánh địa, nghe tới lão đối đầu bị người hung hăng đánh tơi bời, lấy lực lượng một người ép toàn bộ tông môn thở dốc không đến, đầu tiên là cười trên nỗi đau của người khác, nhưng sau đó cũng tò mò chỗ nào ra nhân vật này, đương dò nghe lúc triệt để sửng sốt.

Đông Vực?

Đông Vực có thể có cái gì tu sĩ, những năm này yên lặng sớm đã để bọn hắn quên lãng Đông Vực, nếu nói còn nhớ rõ nguyên nhân, vẫn là trước đó không lâu Hoang Thiên Cung ra lệnh một tiếng, ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân Đông Vực, trừ cái đó ra liền đối với Đông Vực không có chú ý, mà khi nào lại toát ra như thế một vị cường đại Thánh Nhân?

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Những thế lực này cũng lần lượt nghe nói, dù là không tại Nam Vực bọn hắn cũng nghe nói, dù sao Tinh Thần Tông quá vô thượng, không có gì ngoài Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu thuộc về số một số hai lại bị nhẹ nhàng như vậy nghiền ép, tự nhiên muốn hiếu kì vị này cường giả bí ẩn lai lịch, nhưng đánh nghe được cụ thể chi tiết về sau, bọn hắn lại mộng!

"Sở Tuân?"

Nếu là người khác khả năng lạ lẫm.

Bọn hắn ba khu thế lực như thế nào lạ lẫm!

Trước kia bọn hắn phái người đi Đông Vực tìm kiếm cơ duyên, tìm kiếm trong truyền thuyết Giới Tâm Lệnh trên đường xảy ra bất trắc toàn bộ ngã xuống, bao khỏa Thánh Nhân cùng Thánh tử, sau đó căn cứ điều tra Đông Vực những cái kia Thánh Nhân cũng vẫn lạc tại bên trong, cộng thêm Hoang Thiên Cung một đạo chỉ lệnh việc này cũng là như vậy ngừng lại, không còn đề cập.

Mà bây giờ mới trôi qua bao lâu, một vị phủ bụi danh tự bỗng nhiên xông lên đầu.

Nam Thiên Điện.

Một tòa to lớn đại điện bên trong, một thân áo bào màu tím nam tử trung niên nhíu chặt lông mày, kỹ càng trải qua hắn đã nghe người ta báo cáo, xác nhận không sai chính là Đông Vực Đông Lâm Tông Sở Tuân.

"Điện chủ!"

"Khẳng định là hắn giết sư đệ!"

"Còn chiếm Giới Tâm Lệnh!"

Đại điện bên trong có lão giả mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Áo bào màu tím nam tử trung niên thần sắc lạnh lùng, thanh lãnh phủi mắt lão giả nói: "Có phải là hắn hay không giết còn không có kết luận, nói không chừng là bọn hắn vào cấm địa, chạm đến không nên đụng vào đồ vật, từ đó vẫn lạc!"

Lão giả bi phẫn biểu lộ dần dần ngưng kết, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn lại.

Thánh Hỏa Giáo.

Đồng dạng tại cãi lộn.

"Giới Tâm Lệnh khẳng định rơi vào trong tay hắn!"

"Không phải thực lực như thế nào tiến bộ nhanh như vậy!"

"Giáo chủ, nhanh định ra lựa chọn!"

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ lãnh đạm hơi lườm bọn hắn, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Các ngươi nghĩ nhiều lắm, Giới Tâm Lệnh có tồn tại hay không Đông Vực vẫn là không biết, còn nữa nói các ngươi cứ như vậy khẳng định là Sở trưởng lão giết bọn hắn, xùy ~ ta ngược lại thật ra không tin, người tới... Chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ, mang đến Đông Vực!".