Chương 178: Sở Tuân bị phế?

Chương 178: Sở Tuân bị phế?

"Ngươi... !" Thánh Hỏa Giáo một đám Thánh Nhân khí giơ chân.

Theo bọn hắn sau khi đi, Thánh Hỏa Giáo giáo chủ trên mặt cũng mất phong khinh vân đạm, có chỉ là mặt mũi tràn đầy u ám còn có âm thầm thống khổ, buồn bực muốn thổ huyết, dùng đầu ngón chân đều có thể biết Sở Tuân tu vi đột phá nhanh như vậy, khẳng định thu hoạch được Giới Tâm Lệnh, nhưng cho dù là biết thì phải làm thế nào đây, chẳng lẽ lại đi trắng trợn cướp đoạt?

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Cái này ba khu thế lực mạnh nhất mới Thánh Nhân thất cảnh.

Hoàn toàn không phải Sở Tuân đối thủ.

Dù là biết cũng phải lắp làm không biết.

Có biện pháp không?

Không có cách nào!

Sở Tuân cùng Tinh Thần Tông lão tổ một trận chiến, triển lộ ra chính cống Thánh Nhân tám cảnh tu vi, thậm chí đụng vào Thánh Nhân chín cảnh, trước thực lực tuyệt đối dù là đoạt bọn hắn đồ vật, đồ làm áo cưới cũng phải nhịn, giống nhau ngày đó bọn hắn Thánh tử tiến về Đông Vực là bực nào vênh váo tự đắc, hiện tại hồi báo liền tới.

Chuẩn bị bên trên hậu lễ.

Chịu đòn nhận tội.

Chỉ hi vọng có thể lắng lại Sở trưởng lão lửa giận.

Không phải.

Gặp phải có thể là diệt tông tai ương.

...

"Lại trở về nha!" Nhỏ Dao Trì hành tẩu tại Đông Lâm Tông bên trong, non nớt thuần chân khuôn mặt nhỏ treo lên xán lạn ý cười, cùng Tinh Thần Tông cảm xúc hoàn toàn khác biệt.

Sở Tuân cũng mang theo ý cười.

Đồng thời cũng nhìn xem tiểu nha đầu giao diện thuộc tính.

【  tính danh: Lý Dao Trì. 】

【  niên kỷ: Sáu tuổi. 】

【  tu vi: Kim Đan cảnh đỉnh phong. 】

【  khí vận: Tím đen (U Liên cấp) 】

"Chung quy vẫn là đi tới một bước này!" Sở Tuân ở trong lòng nhẹ giọng nỉ non, ngày đó tiểu nha đầu rời đi Đông Lâm Tông lúc liền khoảng cách thiên mệnh trùm phản diện chỉ có cách xa một bước, bây giờ vẫn là tới mức độ này, bất quá hắn cũng không buồn vô cớ, bởi vì hắn mấy người đệ tử đều lần lượt đi tới cấp số này, thân là sư tôn cũng đã tiêu tan.

Đơn giản an bài tiểu học toàn cấp nha đầu.

Thả người lóe lên.

Xuất hiện ở trong tàng kinh các.

Hai thân ảnh đối mặt.

Nhìn nhau cười một tiếng.

Chợt

Sau đó không lâu.

Một thân ảnh khác cũng tiến vào Tàng Kinh Các.

Đến tận đây.

Bản tôn.

Thứ thân.

Phân thân.

Toàn bộ xuất hiện tại trong tàng kinh các.

Bản tôn xếp bằng ở kia, nhìn về phía hai vị phân thân, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ba chúng ta người ở giữa có chút khác nhau đi!"

Như đều là một bộ thanh sam.

Dễ dàng làm hỗn.

Tốt

Tọa trấn Đông Lâm Tông Tàng Kinh Các thứ thân gật gật đầu, trên thân khí thế bỗng nhiên một lần, đồng tử lăng lệ, áo bào màu đen, mái tóc đen dài, vẻn vẹn đứng tại vậy liền cho người ta cực mạnh uy áp.

Xông xáo ngoại giới phân thân cũng nhẹ nhàng gật đầu, trên thân khí chất phát sinh chuyển biến, tóc trắng, râu bạc trắng, bạch bào, như lại có cái phất trần có thể xưng tiên phong đạo cốt.

Đến tận đây.

Ba phân chia ra tới.

Bản tôn thanh sam.

Thứ thân áo bào đen.

Phân thân bạch bào.

Nhìn nhau đều có ý cười, chắp tay nói: "Đạo hữu!"

...

...

Làm xong việc này sau.

Sở Tuân tiến về chưởng môn tu hành địa, chỉ là tới gần liền cảm thụ linh khí nồng nặc, cùng lực lượng pháp tắc tràn ngập, trước mấy thời gian Đông Hoàng Thánh Địa lấy ra một vài thứ đặt ở chưởng môn tu hành địa, cũng không phải là không cho người khác sử dụng, mà là cảnh giới quá thấp, quá lãng phí, liền không có đặt ở trong tông môn.

"Đệ tử quy, Thánh Nhân huấn, thẳng hiếu đễ, lần cẩn ngôn... !" Vừa mới tới gần liền nghe được non nớt hài đồng lang đọc chậm sách thanh âm, quanh quẩn tại mảnh này rừng trúc ở giữa.

Sở Tuân khóe miệng lộ ra mỉm cười.

Đi thẳng về phía trước.

Vượt qua một mảnh rừng trúc.

Dọc theo đá xanh chậm chạp tiến lên, không lâu liền nhìn thấy trong rừng trúc một tòa đình đài, cũng nhìn thấy một lớn một nhỏ hai thân ảnh, chính cầm sách này bản, chững chạc đàng hoàng tại kia nghiên cứu.

Một bộ tiên diễm áo bào đỏ nữ tử đưa lưng về phía hắn, tóc xanh như suối, bóng lưng thướt tha, tư thái cũng rất hoàn mỹ, cộng thêm lúc này trong rừng trúc nổi lên mông lung sương trắng, tựa như kia cửu thiên tiên nữ giáng lâm phàm trần, tại trúc trong đình dạy hài đồng đọc sách.

Một màn này là hài hòa.

Có như thế tuyệt mỹ.

Làm cho người không đành lòng quấy rầy.

An tĩnh đứng tại kia, lẳng lặng nghe tiểu nha đầu đem một thiên vỡ lòng thiên cho đọc xong, cái sau để sách xuống tịch lúc cũng nhìn thấy bờ bên kia lão nhân, bộc lộ vui mừng, vui vẻ nói: "Sở gia gia!"

Nữ tử áo đỏ cũng xoay người lại, tóc xanh bay múa mang theo sáng bóng trong suốt, một trương tinh xảo gương mặt, mi tâm ấn có một chút chu sa, một đôi thanh lãnh con mắt vốn là nghiêm túc, có thể thấy cái sau lại không tự giác vui mừng nhướng mày, trong mắt vui vẻ khó nén, vui mừng nói: "Sao ngươi lại tới đây!"

"Tới xem một chút!"

Sở Tuân cũng dạo bước đi tới.

Một đoạn thời gian không thấy.

Tiêu Dung Ngư càng xinh đẹp hơn, nàng có được một trương tinh xảo mặt trái xoan, màu da trắng muốt, đại mi cong cong, toàn bộ gương mặt nhảy không ra tì vết, nhất là tại Đông Lâm Tông không có ngoại hoạn về sau, càng thêm có thần thái.

"Dạy tiểu nha đầu vỡ lòng đâu!"

Tiêu Dung Ngư gật đầu nói: "Tu vi muốn tu hành, cái này cơ sở tri thức cũng muốn nắm giữ."

Tiểu nha đầu lại nói: "Sở gia gia, ngươi tóc làm sao trợn nhìn!"

Sở Tuân cười cười.

Không làm giải thích.

Mà là hỏi: "Có muốn hay không ra ngoài đi một chút?"

Muốn

Tiểu nha đầu bộc lộ nụ cười xán lạn nhan.

Tốt

Sở Tuân gật gật đầu, nhìn về phía chưởng môn cũng nói: "Ta mang nàng ra ngoài đi một chút, cùng đi chứ."

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp nổi lên tâm động, cùng Sở trưởng lão cùng nhau ra ngoài là bao lớn dụ hoặc, vẫn còn mang theo thiếu nữ thận trọng, có chút hé miệng, muốn lấy tông môn sự vụ từ chối một hai.

"Tiểu di, chúng ta cùng một chỗ!" Tiểu nha đầu trong mắt tỏa ra xán lạn ánh sáng, kéo lại Tiêu Dung Ngư tay, cái sau hơi chút do dự cũng không còn từ chối.

...

Trong thị trấn nhỏ.

Chính vào hội đèn lồng.

Tiểu nha đầu cao hứng bừng bừng xuyên thẳng qua tại hội đèn lồng bên trong, nhìn cái gì đều là mới lạ, trên mặt xán lạn tiếu dung từ tiến đến cũng không từng biến mất qua, điều này cũng làm cho Sở Tuân nói khẽ: "Đây mới là nàng cái tuổi này nên tiếp nhận!"

Cả ngày tu hành.

Không biết mệt mỏi.

Là người cũng sẽ mệt mỏi.

Huống chi là tiểu nha đầu này.

Ừm

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu.

Mà tại hội đèn lồng bên trong, Huyền Vương Điện một vị trưởng lão trùng hợp cũng tại, khi hắn khóe mắt liếc qua cong lên nhìn thấy một vị áo trắng tóc trắng áo trắng lão giả lúc lần đầu tiên có chút hoảng hốt, thầm nói: "Người này làm sao khá quen?"

Một giây sau.

Không khỏi trừng lớn mắt.

"Sở trưởng lão?"

"Sở thánh!"

Hắn sợ ngây người.

Khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Sở thánh không phải đã rời đi Đông Vực sao, tại sát gần nhau chú ý Đông Lâm Tông bọn hắn rõ ràng biết sở thánh đã tại hơn tháng trước rời đi  dựa theo bình thường thời gian, lần này ra ngoài số ít cũng muốn ba năm năm, thậm chí sẽ giống Chân Vũ Đại Thánh vừa đi chính là mấy chục năm chưa từng trở về, mà bây giờ hắn làm sao tại cái thành nhỏ này trông được đến sở thánh?

Ảo giác!

Nhất định là ảo giác!

Hắn nhẹ giọng nỉ non.

Nương theo lấy khóe mắt liếc qua cong lên, lại nhìn thấy kia một bộ áo bào màu đỏ thanh lãnh nữ tử, trong mắt chần chờ không còn sót lại chút gì, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, ngơ ngác nói: "Vậy mà thật là sở thánh!"

Lắc thần bên trong, Sở Tuân đi qua con đường này cùng hắn phân dịch ra đến, cái này khiến Huyền Vương Điện trưởng lão đang kinh ngạc về sau, lại dẫn mờ mịt, nỉ non nói: "Nhưng sở thánh làm sao lại tóc trắng phơ, chẳng lẽ lại, tại ngoại giới xông ra cái gì di thiên đại họa, đắc tội mạnh hơn nhân vật, bị phế tu vi, khu trục trở về, nếu không làm sao đến mức ra ngoài hơn tháng liền trở về tới?".