Chương 179: Chịu nhận lỗi!

Chương 179: Chịu nhận lỗi!

Không khỏi hắn đoán mò.

Thật sự là ngày xưa sở thánh quá phong hoa tuyệt đại.

Bây giờ chỉ là ra ngoài hơn tháng liền lại lần nữa trở về, cũng đã đủ đầu tóc bạc, dù là khí chất càng thêm tiên phong đạo cốt, vẫn để hắn không khỏi đoán mò, lẩm bẩm nói: "Có thể là Thánh Hỏa Giáo, Nam Thiên Điện, Nhược Thiền Tự cao nhân động thủ!"

Có Hoang Thiên Cung một đạo pháp giấy tại, ngoại giới Thánh Nhân không dám đặt chân Đông Vực, nhưng Đông Vực tu sĩ tiến về ngoại giới Hoang Thiên Cung liền không quản được, bị người trấn áp thô bạo phế đi tu vi cũng hợp tình hợp lý.

Dù sao.

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Tổ chức Đông Vực học cung.

Là bực nào long trọng.

Lại bị Đông Lâm Tông bằng một tay chi lực làm hỏng.

Đây không phải to lớn cừu hận lại là cái gì.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Hắn nhẹ nhàng cảm khái, cho rằng sở thánh thật sự là vận mệnh nhiều thăng trầm, thuở thiếu thời phong hoa tuyệt đại lại đụng phải cực kỳ yêu nghiệt Chân Vũ Đại Thánh  bất kỳ cái gì thiên tài đều muốn ảm đạm phai mờ, sở thánh cũng không ngoại lệ, thật vất vả khôi phục đạo tâm, đột phá Thánh Nhân chi cảnh, tiến về ngoại giới lại đụng phải loại này cường địch, bị người phế bỏ cũng là hợp tình lý.

Bất quá trong lòng hắn cũng không cái khác tưởng niệm, cho dù Đông Lâm Tông không có sở thánh vẫn như cũ là vô thượng địa vị siêu phàm, Tiêu Dung Ngư sớm đã đi vào Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong, nếu là phối hợp thể chất cho dù là Bán Thánh cũng không dám nói thủ thắng, hoàn toàn không phải Huyền Vương Điện có thể trêu chọc.

Ít ngày nữa.

Tin tức truyền ra.

Tại Đông Vực nhấc lên gợn sóng.

Sở Tuân bị phế.

Đây chính là kinh thiên sự kiện.

Nhất là đến tiếp sau.

Cái khác vài toà tông môn cũng có người thấy được ở thế tục bên trong đi dạo Sở Tuân, xác thực tóc trắng phơ, không thể nghi ngờ xác nhận đầu này lời đồn, làm cho người sụt sịt cảm khái.

...

...

Một tòa thành nhỏ trong tửu lâu, còn tại bên trong nhấm nháp thức ăn ngon Sở Tuân nghe nói cái tin tức này cũng không khỏi ngẩn người, nhìn về phía bàn bên ngay tại uống rượu thô cuồng nam tử, khắp khuôn mặt là mờ mịt: "Ta lúc nào bị phế rồi?"

Quán rượu kia bên trong thô cuồng nam tử còn tại mặt mũi tràn đầy tiếc hận, cùng ngồi cùng bàn người hiển thị rõ bi phẫn cùng đồng tình, cảm thán nói: "Thật sự là đáng tiếc a, Sở trưởng lão tư chất ngút trời, đáng tiếc lại tuổi nhỏ chết yểu, nếu là lại tại Đông Vực củng cố một đoạn thời gian căn cơ, lại tiến về ngoại giới mới tốt, cái này vội vã ra ngoài, đụng phải Nam Thiên Điện nhóm thế lực, chỉ có bị phế khả năng!"

"Bất quá!"

"Sở trưởng lão cũng là may mắn, có thể may mắn trốn về Đông Vực, dù là huyết tế sinh mệnh tinh hoa, tóc trắng phơ tuổi xế chiều, nhưng chung quy là nhặt về một cái mạng!" Nói xong trên đường cũng nhìn thấy một bên Sở Tuân, không khỏi ngẩn người, chợt chỉ vào hắn, nói: "Đoán chừng Sở trưởng lão trạng thái cùng lão nhân gia này không sai biệt lắm!"

Phốc

Tiêu Dung Ngư kém chút cười phun.

Nhìn về phía Sở Tuân.

Thần sắc cổ quái.

Cho dù là Sở Tuân cũng là một mặt mộng.

Mình bị phế đi?

Chuyện khi nào!

Ta làm sao không biết!

Không thể không nói, đương đầu này lời đồn càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, Đông Vực thật là có không ít thế lực tin tưởng, cho dù là vạn kiếm thương hội, Phù Nguyệt Tông, thậm chí là phong bế sơn môn Thần Hành Tông, Thần Nữ Tông nhóm thế lực đều tin.

Bọn hắn là rõ ràng biết ra giới Thánh Nhân tàn bạo, ăn người không nhả xương, Thần Hành Tông Thánh Nhân đi theo làm tùy tùng vì bọn họ cống hiến sức lực cuối cùng lại không âm thanh không lên tiếng chết thảm, mà ngoại giới một tên tiểu bối cũng dám đối bọn hắn nhà Thánh Nhân la lối om sòm, bây giờ Sở Tuân đoạn mất bọn hắn Đông Vực tiền đồ, cái này trả thù cũng hợp tình hợp lý.

Đông Vực biên giới.

Một ngày này.

Có một đoàn người khoảng cách.

Tại Đông Vực gây nên sóng to gió lớn.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Những này từng rời đi Đông Vực thế lực lần nữa đặt chân Đông Vực, không thể nghi ngờ là dẫn phát gào thét sóng biển.

Treo trời điện.

Treo trời điện điện chủ vốn là không tin ngoại giới những tin đồn này, cho dù là hắn một vị trưởng lão nói có cái mũi có mắt, nhưng trong lòng vẫn như cũ lơ đễnh, như Sở trưởng lão dễ dàng như vậy bị phế, cũng không sống tới hiện tại, mà dưới mắt theo ngoại giới thế lực lại lần nữa đặt chân Đông Vực, lại làm cho hắn run nhè nhẹ.

"Chẳng lẽ lại!"

"Truyền ngôn!"

"Là thật!"

Không chỉ có là hắn, còn lại ôm lấy thái độ hoài nghi người cũng run sợ, tại lời đồn không có truyền ra thời điểm ngoại giới thế lực không dám đặt chân Đông Vực, nhưng theo lời đồn tản ra, ngoại giới thế lực không chỉ có tới còn quang minh chính đại tới, người cầm đầu càng là mấy chỗ thế lực Nhân Hoàng, mục tiêu thẳng đến Đông Lâm Tông.

Cử động lần này.

Hấp dẫn toàn bộ Đông Vực chú mục.

Vô số thế lực.

Bao quát thế tục ánh mắt.

Toàn bộ hội tụ Đông Lâm Tông.

Run sợ nói: "Chẳng lẽ lại, cái này vừa mới vững chắc Đông Vực đệ nhất thế lực Đông Lâm Tông, liền muốn lại lần nữa hủy diệt, trở thành Đông Vực trong lịch sử một đóa bọt nước!"

...

Đông Lâm Tông.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Những người này từ lâu nghe được ngoại giới truyền ngôn, thân là Đông Lâm Tông tu sĩ tự nhiên đối với mấy cái này khịt mũi coi thường, sở thánh hảo hảo làm sao lại bị phế, dưới mắt nhìn xem ngoại giới thế lực sắp tới gần Đông Lâm Tông cũng luống cuống, Vương Hạc lo lắng nói: "Sở trưởng lão cùng Tiêu chưởng môn đều không tại, phải làm sao mới ổn đây?"

Ngoại giới thế lực nếu là muốn mạnh mẽ xông tới tông môn.

Thậm chí trực tiếp san bằng Đông Lâm Tông.

Bọn hắn có thể ngăn cản sao?

Thanh âm rung động lúc.

Ngoại giới thế lực đến.

Bọn hắn khoảng cách Đông Lâm Tông hơn mười dặm lúc liền từ giữa không trung giáng lâm, nhìn về phía phương xa cái nào chỗ huy hoàng tông môn, trong mắt tràn ngập tất cả đều là kính sợ, có quan hệ Sở Tuân chiến tích bọn hắn đã nghe nói, bằng vào sức một mình hoành ép Tinh Thần Tông, cho dù là nắm giữ sao trời pháp tắc Tinh Thần lão tổ cũng không phải đối thủ.

Mà bọn này Nhân Hoàng bên trong liền có lúc trước tổ kiến Đông Vực học cung tu sĩ, chỉ là bây giờ bọn hắn không có ngày xưa cuồng ngạo, có chỉ là run rẩy cùng kinh hãi, bởi vì trước khi đến bọn hắn điện chủ đã nói qua, như dập tắt không được sở thánh lửa giận, các ngươi cũng không cần thiết trở về, càng dặn dò qua đồng hành người, khi tất yếu có thể trực tiếp chém giết bọn hắn, cho thấy lập trường.

Đây cũng là tu hành cường đại lực ảnh hưởng.

Không cần đi phân phó.

Địch nhân sẽ tự mình xử lý.

Nếu là chưa hết giận.

Sẽ cung cấp nhiều môn phương pháp.

Cho dù là ngoại giới đã từng vô thượng thế lực, tại đối mặt Sở Tuân lúc vẫn sẽ dưới đáy cao ngạo đầu lâu, bởi vì bọn hắn biết cái này đem là người đáng sợ cỡ nào, trong tương lai chỉ cần tu hành mười năm hai mươi năm liền có cơ hội đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh, nếu là bái nhập Hoang Thiên Cung thậm chí khả năng ngưng kết Đại Thánh đạo quả, đây là bọn hắn xa xa không đắc tội nổi nhân vật.

Cho dù biết Giới Tâm Lệnh ngay tại Sở Tuân trong tay bọn hắn cũng không dám lộ ra, thậm chí lo lắng ngoại nhân biết việc này tuyên dương ra ngoài, bị sở thánh tưởng lầm là bọn hắn đang làm quái.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Bọn hắn có chút ngồi không yên.

Ngoại giới người tới đến tột cùng ý gì?

Đang chuẩn bị hỏi thăm lúc, liền nghe được lang lãng thanh âm truyền tới, kia là ngày xưa tổ kiến Đông Vực học cung cái đám kia người, bọn hắn thanh âm rung động nói: "Chúng ta phụng điện chủ chi mệnh, đến đây bái kiến sở thánh, chúc mừng sở thánh tu vi tinh tiến, cũng đến đây chịu đòn nhận tội, hi vọng sở thánh đại nhân đại lượng, không muốn cùng chúng ta những tiểu nhân vật này chấp nhặt!"

Oanh

Đến đây xem náo nhiệt không phải số ít, từng cái núp trong bóng tối vốn định nhìn Đông Lâm Tông trò cười, bây giờ từng cái biểu lộ ngưng kết, dừng lại tại kia, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem ngoại giới người tới, trong lòng tràn đầy kinh hãi nói: "Ta vừa mới nghe được cái gì?"

Những này ngoại lai thế lực.

Lại

Chịu đòn nhận tội.

Tê

"Sở thánh cái này ra ngoài hơn tháng đến tột cùng đã làm gì kinh thiên địa, khiếp quỷ thần sự tình!" Huyền Vương Điện điện chủ cũng núp trong bóng tối, dưới mắt chỉ cảm thấy tê cả da đầu, Nam Thiên Điện, Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo tại Hoang Châu cũng thuộc về đỉnh tiêm thế lực, lại tại đồng thời hướng sở thánh bồi tội, cái này ngắn ngủi hơn tháng, Sở trưởng lão đều làm cái gì?.