Chương 180: Hoang Thiên Cung người tới!

Chương 180: Hoang Thiên Cung người tới!

Tin tức truyền ra.

Lại lần nữa tại Đông Vực nhấc lên thao thiên ba lan, chỉ là so với bên trên một đầu lời đồn đầu này càng thêm kình bạo cùng rung động, ngoại giới vô thượng tam đại thế lực nhao nhao đến đây chịu đòn nhận tội, biểu lộ thành ý cũng phá lệ chân thành.

Trấn tông cấp Đại Thánh công pháp một bộ, Đại Thánh Cấp chí bảo, cái này tại tam đại thế lực trong mắt không khác cắt thịt, công pháp này còn tốt điểm, phục khắc một bản quá khứ, mà chí bảo lại đủ để cho bọn hắn đau lòng, cho dù là bọn hắn cấp số này, Đại Thánh Cấp còn sót lại chí bảo cũng ít chi rất ít, trước kia liền tổn thất tại Đông Vực một kiện, cái này lại đưa tới, thật đúng là đau lòng chết bọn hắn.

Hết lần này tới lần khác lại không biện pháp.

Sở Tuân thực lực bày ở kia.

Hiện tại liền sẽ vượt qua bọn hắn thực lực.

Tiếp qua mười năm.

Hai mươi năm.

Đây là tất nhập Thánh Nhân chín cảnh yêu nghiệt.

Thậm chí sẽ ngưng kết Đại Thánh đạo quả.

Cái này hoàn toàn để bọn hắn không dám trêu chọc.

...

"Sở trưởng lão!"

Mấy ngày về sau, Sở trưởng lão du lịch kết thúc trở về Đông Lâm Tông, có thể để Khương trưởng lão bọn người cảm khái không thôi, dưới đáy lòng là hoàn toàn phục, có thể để cho ngoại giới thế lực như thế cam tâm nói xin lỗi, đây là Đông Vực bao nhiêu năm chuyện chưa từng có.

Sở Tuân khóe miệng bộc lộ mỉm cười.

Đối với mấy cái này sự tình cũng không có gì ngoài ý muốn.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Thánh Hỏa Giáo.

Bọn hắn cường thế đã quen.

Vậy cũng gần là đối với yếu hơn mình.

Đụng phải cùng cảnh liền sẽ lễ ngộ không ít, nhất là mình đã siêu việt bọn hắn, lúc này còn giống trước đó bộ kia thái độ là sống không đến hiện tại, huống hồ ngay cả Tinh Thần Tông đều bị hắn thu phục, cái này ba khu thế lực lại có cái gì nhưng cao ngạo, đạo này xin lỗi đã hợp tình hợp lí, cũng nằm trong dự liệu.

Không có cái gì tốt kinh ngạc.

Trở lại Tàng Kinh Các.

An tĩnh quan sát kinh văn.

Thời gian liền dạng này bình tĩnh quá khứ.

Đông Vực cũng khôi phục yên tĩnh.

Chỉ là.

Loại này yên tĩnh cũng không tiếp tục quá lâu.

Mấy tháng sau.

Đông Vực cửa vào.

Có một nhóm cực kỳ chói mắt thân ảnh khóa vực mà đến, bọn hắn phân biệt đứng tại phương hướng khác nhau, trên thân đều sáng lên vô cùng ánh sáng óng ánh huy, quang mang kia giống như là thần chi áo giáp, giống như từng tôn Thiên Thần, không ai bì nổi.

Càng phía trên hơn, còn có một vị nữ tử an tĩnh đứng tại kia.

Nàng quần áo khăn quàng vai, giống như chín Thiên Thần nữ loá mắt, cao quý, thánh khiết, rõ ràng tuổi không lớn lắm lại cho người ta cực mạnh áp bách, cái này khiến phụ cận tu sĩ đều cảm thụ áp bách, ngưỡng vọng lúc như nhìn thần nữ, mang theo kính sợ cùng sợ hãi, cảm nhận được thánh ý.

"Đây cũng là Đông Vực!"

Quần áo khăn quàng vai nữ tử khuôn mặt tinh xảo mà hoàn mỹ, cho dù là Đông Vực tam đại mỹ nhân đến chỗ này cũng vô pháp cùng nàng sóng vai, cũng không phải là dung mạo bên trên chênh lệch, mà là nàng này khí chất, trời sinh liền cao cao tại thượng, mang theo bễ nghễ thiên hạ ngạo khí.

Hưu

Một đoàn người cũng không tại cái này dừng lại.

Chỉ là ngắn ngủi ngừng chân.

Liền hóa thành hồng quang đi xa.

Mà lưu thủ người ở chỗ này thì rung động nhìn xem đám người kia đi xa, rất nhiều người chỉ cảm thấy lưng hiện lạnh, nhìn xa xa những cái kia bóng lưng, rung động nói: "Những người này là lai lịch gì?"

Bọn hắn gặp qua Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo, Nam Thiên Điện người tới sơ lâm lúc cũng là như vậy loá mắt, chỉ là cùng đoàn người này so ra lại kém rất rất nhiều, nhất là kia cầm đầu nữ tử, cho bọn hắn áp bách so Thánh Nhân còn muốn nồng đậm, cái này khiến bọn hắn rung động, không khỏi mơ màng nói: "Hẳn là nữ tử kia cũng là một vị Thánh Nhân?"

Ý niệm này vừa mới dâng lên liền ngay cả bận bịu vứt bỏ.

Thật là đáng sợ.

Nữ tử kia nhìn qua chừng hai mươi.

Chính vào phương hoa.

Như thế nào tuổi còn trẻ liền thành thánh?

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn bảo thương hội.

Những này Đông Vực đỉnh tiêm thế lực cũng nghe đến tin tức, đương dùng bí bảo kiểm trắc đến đoàn người này không khỏi là hô hấp dồn dập, rung động nói: "Những người này... !"

Đám người kia vô luận nam nữ khí chất đều phá lệ loá mắt, nhất là cầm đầu nữ tử, càng là sáng chói đến cực hạn, vô luận là dung mạo vẫn là khí chất đều phong hoa tuyệt đại, cho dù là thánh nhân cũng không cách nào tại khí chất bên trên tới sóng vai.

"Những người này lai lịch ra sao?"

Bọn hắn thanh âm rung động.

Những thời giờ này.

Đông Vực phát sinh quá nhiều chuyện.

Mà theo nhìn thấy bọn hắn tiến lên mục đích, càng là hô hấp dồn dập nói: "Đông Lâm Tông!"

...

Hưu

Hưu

Hưu

Từng đạo tắm rửa Thần Hỏa thân ảnh từ trên trời giáng xuống, mỗi một vị đều là như thế sáng chói loá mắt  liên đới lấy trên trời mặt trời cũng cho đè ép, khiến Đông Lâm Tông tu sĩ không hẹn mà cùng ngửa đầu nhìn lại.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này từ lâu cảm giác động tĩnh, đoàn người này gióng trống khua chiêng tới, ngay cả Huyền Vương Điện nhóm thế lực đều có thể kiểm trắc huống chi là bọn hắn toà này Đông Vực đệ nhất thánh địa.

Chưởng môn Tiêu Dung Ngư cũng từ tu hành địa đi ra, một bước phóng ra đi tới giữa không trung, một bộ tiên diễm áo bào đỏ, tuyệt mỹ dung nhan, trường kỳ đứng hàng chức chưởng môn bồi dưỡng mà ra khí thế, lại so với vị kia phong hoa tuyệt đại nữ tử cũng không yếu bao nhiêu.

Cái này khiến bốn phía thấy cảnh này người đều có chút mộng thần, kia ngoại giới giáng lâm một đoàn người, cầm đầu nữ tử quá mức kinh diễm, chỉ một cái liếc mắt liền để vô số nam tử không thể dời đi ánh mắt, như Lục sư đệ, còn có tuổi tác không nhỏ Tôn trưởng lão bọn người tim đập thình thịch, một viên yên lặng trái tim nhảy loạn.

Mà nhìn thấy chưởng môn đi tới giữa không trung, tiên diễm áo bào, hoàn mỹ bóng lưng, thanh lãnh khí chất lại không thua vị kia phong hoa tuyệt đại nữ tử, coi là thật để bọn hắn sợ hãi thán phục.

Mà ngoại giới tới một đoàn người cũng có chút ngoài ý muốn, trong đó không thiếu nam tử đều bộc lộ kinh ngạc nhìn về phía Tiêu Dung Ngư, phải biết Diệp sư tỷ tại Hoang Thiên Cung cũng là số một số hai tuyệt đại giai nhân, có thể cùng so sánh người rất ít, mà tại Đông Vực cái này vắng vẻ chi địa lại tìm tới một vị không thua cùng Diệp sư tỷ vẫn có chút để bọn hắn kinh ngạc.

"Đông Lâm Tông chưởng môn, Tiêu Dung Ngư, các ngươi đến đây ta Đông Lâm Tông chuyện gì!" Tiêu Dung Ngư khí chất thanh lãnh, khuôn mặt như vẽ, dù là tại loại này cảnh tượng hoành tráng cũng không thua khí tràng.

"Hoang Thiên Cung, diệp hoàng, đến đây bái phỏng Sở trưởng lão!" Cầm đầu nữ tử mở miệng, tên là diệp hoàng, cũng là mọi người lần đầu biết tên của nàng, càng làm cho Đông Lâm Tông không biết nhiều ít nam nhi ghi tạc trong lòng.

Nguyên lai, nàng gọi diệp hoàng!

Tiêu Dung Ngư khóe mắt liếc qua phiết hướng về phía toà kia Tàng Kinh Các, dù là biết Sở trưởng lão lần này ra ngoài xông ra động tĩnh không nhỏ, vẫn chưa nghĩ đến, mà ngay cả Hoang Thiên Cung đều cho kinh động.

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tông môn đệ tử.

Những người này nghe vậy không khỏi là ánh mắt ngưng kết.

Động tác trong tay cũng theo đó cứng ngắc.

Mà chỗ tối những cái kia âm thầm rình mò người cũng dừng lại tại kia, biểu lộ ngưng kết, cơ hồ là chết lặng nói ra: "Những người này, đến từ Hoang Thiên Cung?"

Bọn hắn rung động.

Đến mức quên hồ tất cả.

Thật sự là Hoang Thiên Cung quá mức siêu nhiên.

Địa vị quá mức vô thượng.

Tại Đông Vực có vượt mức quy định địa vị.

Hoang Châu bốn vực.

Đỉnh cấp tông môn rất nhiều.

Chân chính siêu thoát tông môn.

Chỉ có một chỗ.

Hoang Thiên Cung.

Đây là một tòa tại Thần Châu Đại Lục đều đếm được bên trên danh hào tông môn, tại nó vực Thánh Nhân chín cảnh cường giả hiếm thấy, mà tại Hoang Thiên Cung bên trong lại là bình thường, ngoại giới thế lực sinh ra một vị Đại Thánh Cấp đạo quả cường giả liền có thể truyền thừa vài vạn năm, Hoang Thiên Cung này cảnh cường giả chưa hề thiếu, lịch đại đến ít nhất thời kì đều có một tay số lượng, có thể thấy được Hoang Thiên Cung chi cường thịnh.

Bây giờ Hoang Thiên Cung người tới.

Như thế nào không rung động bọn hắn?.