Chương 181: Mời!

Chương 181: Mời!

"Hoang Thiên Cung!"

"Lại là Hoang Thiên Cung!"

"Thế nhưng là cái nào một lời định ra, ngoại giới Thánh Nhân không dám đặt chân Đông Vực Hoang Thiên Cung!" Dưới đáy nghị luận ầm ĩ, châu đầu ghé tai, vẫn nhớ kỹ Nhược Thiền Tự, Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo Thánh Nhân giáng lâm Đông Vực sau tao ngộ ngăn trở, là Hoang Thiên Cung một đạo pháp giấy, để ngoại giới Thánh Nhân không dám đặt chân, cũng là Đông Vực học phủ lạc bại nguyên nhân chủ yếu.

Rõ

Theo bị khẳng định.

Càng làm cho người ta sợ hãi thán phục.

Càng nhiều vẫn là hít vào khí lạnh.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn bảo thương hội.

Những thế lực này lần đầu nghe thấy lúc đều trong lòng rung động, thậm chí hối hận dùng bí bảo đi giám sát những người này, nhưng Hoang Thiên Cung đến Đông Lâm Tông cần làm chuyện gì lại để cho bọn hắn si mê, mà không bỏ như vậy gãy mất, bởi vậy dù là bốc lên phong hiểm cũng vẫn như cũ giám sát, cũng nói thầm: "Từ kiểm trắc trước tiên bọn hắn nên phát hiện, chỉ là khinh thường phản ứng chúng ta, vậy liền nhìn nhìn lại!"

Từng đôi mắt.

Toàn bộ ngưng tụ quá khứ.

Rơi vào toà kia chín tầng kinh các bên trong.

Trong chờ mong.

Diệp hoàng lại chắp tay nói: "Hoang Thiên Cung diệp hoàng, đến đây bái phỏng Sở trưởng lão!"

"Ừm!" Một đạo giọng ôn hòa rơi xuống, chỉ thấy được trong tàng kinh các đi ra một vị lão nhân áo bào trắng, hắn đi lại chậm chạp, từng bước một hành chi mà đến, rõ ràng là Hoang Thiên Cung đám người này tới vô hình khí tràng bao phủ nơi đây, nhưng theo vị lão nhân này đi ra, phảng phất toàn bộ thế giới đều tiêu tụ ở trên người hắn.

Hắn mỗi một bước rơi xuống đều dẫn dắt mọi người tâm thần, cái này khiến phụ cận đứng đấy những cái kia bọn nam tử không khỏi là như lâm đại địch, tâm thần đều căng cứng.

"Sở trưởng lão!"

Diệp hoàng lại nói, đồng thời cũng có chút dị sắc nhìn về phía vị này rất có truyền kỳ Sở trưởng lão, đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ, thực lực này đặt ở Hoang Thiên Cung không đáng giá nhắc tới, nhưng tại Đông Vực loại này thiên địa quy tắc hạ đản sinh cường giả vậy liền hoàn toàn khác biệt, vốn cho rằng Sở trưởng lão còn mang theo có bí bảo, nhưng theo hắn đi ra, ý niệm này cũng không còn sót lại chút gì.

Sức mạnh tâm linh.

Cực kỳ hạo hàm.

Trong lúc vô hình bao phủ nơi đây.

Như Sở trưởng lão nghĩ đối bọn hắn động thủ, chỉ cần một ý niệm tất cả mọi người đem vẫn lạc, cho dù là bọn họ ngưng kết thành trận pháp cũng ngăn không được vị lão nhân này hai cái hô hấp, bởi vì hắn quá mạnh, chỉ so với trong truyền thuyết càng mạnh.

"Chuyện gì!" Sở Tuân nguội nuốt nói.

"Phụng Hoang Thiên Cung cung chủ chi mệnh, đến đây mời Sở trưởng lão tiến về Hoang Thiên Cung đảm nhiệm trưởng lão chức!" Diệp hoàng đạo, mà cùng nhau mà đến bọn nam tử trong lòng cũng lại không khinh thường, trước khi đến bọn hắn còn cảm thấy cung chủ không khỏi quá chuyện bé xé ra to, bất quá một vị Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ, tại Hoàng Thiên cung chỗ nào cũng có, cho dù là đệ tử đều có tu vi như vậy, làm sao đến mức lại mời ngoại nhân tới đảm nhiệm trưởng lão?

Nhưng bây giờ chỉ gặp một lần.

Bọn hắn chịu phục.

Đảm nhiệm trưởng lão.

Dư xài!

"Trưởng lão?" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Cái này ngắn ngủi trầm tư, có thể để Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông, Vạn Kiếm Tông, vạn bảo thương hội nhóm thế lực trông mòn con mắt, hâm mộ tâm can đều là rung động, nói: "Hoang Thiên Cung trưởng lão a, Hoang Thiên Cung trưởng lão, đây chính là Hoang Thiên Cung trưởng lão a!"

Cái này trong mắt bọn hắn cho dù là bái nhập Hoang Thiên Cung đều là lớn lao vinh dự, về phần trở thành Hoang Thiên Cung trưởng lão càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, bây giờ lại mời Sở trưởng lão đảm nhiệm Hoang Thiên Cung trưởng lão, cái này còn chờ cái gì, còn không tranh thủ thời gian đồng ý!

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Vương trưởng lão.

Những người này cũng hô hấp dồn dập, từng cái thần sắc lo lắng còn kém chút ở trên mặt, giống như đang thúc giục gấp rút Sở trưởng lão còn chờ cái gì, này thiên đại việc vui còn không tranh thủ thời gian đón lấy, vạn nhất để Hoang Thiên Cung người bất mãn, thu hồi thành danh nhưng làm sao xử lý!

"Ừm ~!" Ngắn ngủi trầm ngâm, Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Cũng tốt."

Hô

Diệp hoàng cùng hộ tống mà đến người đều thở phào một hơi, trước khi đến bọn hắn lời thề son sắt cảm thấy không ai sẽ cự tuyệt Hoang Thiên Cung mời, nhưng nhìn đến lão nhân kia thời điểm bọn hắn lại chần chờ, dưới mắt nghe được hoàn chỉnh trả lời chắc chắn mới hoàn toàn buông lỏng.

Dù cho là mặc dù diệp hoàng một nhóm mà đến người đều cảm thụ áp lực, không hề nghĩ tới tại Hoang Thiên Cung bên ngoài sẽ còn đụng phải vị này kỳ nhân, thật sự là âm thầm cảm khái thiên hạ chi lớn, không thể khinh thường người trong thiên hạ.

"Ta mang hai người hộ tống cùng một chỗ nhập hoang bầu trời có thể?" Sở Tuân lại mở miệng.

Nhưng

Diệp hoàng gật đầu.

Tùy hành người lại khẽ nhíu mày, Hoang Thiên Cung không giống với cái khác  bất kỳ cái gì một vị bái nhập trong đó đệ tử đều cần chứng minh mình, thiên phú nhất định phải trác tuyệt, nếu không có Thánh Nhân chi tư là ngay cả cánh cửa đều không có đủ, dù sao những năm gần đây cho dù là chiêu sinh đều có đệ tử là Thánh Nhân chi cảnh, thiên phú tiềm lực quá kém là không có tư cách đi vào.

Nhưng nhìn đến vị lão nhân này bọn hắn lại im lặng, tại Đông Vực loại này có thể xưng cằn cỗi địa phương đều có thể đi vào trình độ như vậy, nếu là tại Hoang Thiên Cung như vậy tài nguyên lặn xuống tu một đoạn thời gian Thánh Nhân chín cảnh là tất nhập, cho dù là ngưng kết Thánh Nhân đạo quả cũng không phải hư ảo, thậm chí sẽ đứng hàng Thần Châu Đại Lục Thánh Nhân bảng.

Thiên phú như vậy trác tuyệt người muốn dẫn hai người nhập học cung tuy có chút phá lệ nhưng cũng chưa chắc không thể, dù sao bên trong học cung không phải là không có tiền lệ.

Tốt

Sở Tuân gật đầu, cũng nói: "Ta mấy ngày nữa sẽ mang theo hai vị ái đồ tiến về Hoang Thiên Cung."

A

Khương trưởng lão bọn người mặt mũi tràn đầy mộng bức, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Sở trưởng lão, cái này Hoang Thiên Cung đều người tới mời, ngài còn không đi theo cùng nhau quá khứ?

Diệp hoàng khẽ vuốt cằm đây đều là việc nhỏ, chỉ cần Sở trưởng lão đáp ứng tiến về Hoang Thiên Cung nhậm chức  nhiệm vụ cũng đã hoàn thành, nhìn về phía bên cạnh cùng nhau tùy hành tới người cũng ngữ khí bình tĩnh nói: "Chúng ta đi thôi!"

Tốt

Đám người gật đầu.

Trước khi đi.

Cũng không khỏi nhìn nhiều Tiêu Dung Ngư, thật sự là quá kinh diễm, có thể về mặt dung mạo so sánh diệp hoàng Hoang Châu còn có mấy vị, nhưng nếu là liên quan khí chất cũng sánh ngang lại có thể đếm được trên đầu ngón tay, bất quá bọn hắn cũng là đơn thuần thưởng thức, cho dù trước đó còn sinh ra một chút ý nghĩ, khi thấy Sở trưởng lão lúc những ý nghĩ này cũng đã không còn sót lại chút gì, bây giờ có chỉ là sợ hãi thán phục.

"Hưu hưu hưu!"

Lần lượt từng thân ảnh cũng tại ngắn ngủi ngừng chân nhao nhao vạch phá bầu trời rời đi nơi đây, có thể nói đến cũng cực nhanh, đi cũng cực nhanh, lại không biết tại Đông Vực nhấc lên cái gì gợn sóng.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Những này phủ bụi đã từng thánh địa, mặc dù không cùng ngoại giới liên hệ, nhưng chuyện ngoại giới vẫn là chú ý người, khi bọn hắn nhìn thấy hôm nay cái này màn triệt để rung động, Sở Tuân đi ngoại giới làm cái gì bọn hắn không rõ ràng, lại biết, cái này ngắn ngủi mấy tháng gặp, đã có Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo, Nam Thiên Điện xin lỗi, lại có Hoang Thiên Cung tự mình mời.

Đây chính là Hoang Thiên Cung a.

Không phải cái gì a miêu a cẩu.

Cho dù Sở Tuân một ngày kia đứng trước Chân Vũ Đại Thánh gặp ngoài ý muốn, Đông Lâm Tông vẫn như cũ là Đông Vực đệ nhất thánh địa, bởi vì, còn có hai vị đệ tử bị Sở Tuân đưa vào Hoang Thiên Cung, phải biết Hoang Thiên Cung đã có thể một lời ra khiến ngoại giới Thánh Nhân không dám đặt chân Đông Vực, kia để Đông Lâm Tông bảo trì Đông Vực đệ nhất thánh địa đây tính toán là cái gì đâu?.