Chương 182: Nhậm chức Tàng Kinh Các trưởng lão!

Chương 182: Nhậm chức Tàng Kinh Các trưởng lão!

Mấy ngày sau.

Mấy thân ảnh rời đi Tàng Kinh Các.

Tiến về Hoang Thiên Cung.

Đến

Theo Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tùy hành mà đến hai vị đệ tử cũng xa xa nhìn ra xa, nhìn về phía trước từng tòa lơ lửng nguy nga sơn phong, Hoang Thiên Cung cũng không tại Hoang Châu bốn vực cảnh nội, mà là lơ lửng ở trên không trung, giống nhau Hoang Thiên Cung đặc biệt địa vị, cư cao lâm hạ quan sát toàn bộ Hoang Châu.

Bây giờ nhìn ra xa những này sơn phong, có thể nhìn thấy bên trong có rất nhiều động phủ cung điện, tại đông đảo treo Phù Sơn phong vờn quanh trung ương, thì là một tòa khổng lồ lơ lửng lục địa.

Toà này trên lục địa là liên miên dãy cung điện, nhất có thể tin chính là một tòa vô cùng chói mắt cung điện, cung điện nguy nga, quang mang trải rộng toàn bộ không gian mỗi một chỗ.

"Hoang Thiên Cung, đến!" Sở Tuân khóe miệng nổi lên tiếu dung.

Tùy hành mà đến hai vị đệ tử theo thứ tự là Khương Trần, cùng Liễu Kiếm, nhỏ Dao Trì bị hắn lưu tại Đông Lâm Tông, cảnh giới còn ngọn nguồn yếu, còn chưa đủ đến nay đến Hoang Thiên Cung, tại Đông Vực tu hành mới là tốt nhất lựa chọn, về phần Khương Trần cùng Liễu Kiếm thì cần muốn rộng lớn hơn thiên địa tới cho bọn hắn sân khấu.

Hưu

Thời gian qua một lát.

Một đạo quần áo khăn quàng vai loá mắt nữ tử vượt qua mà đến, chính là Diệp Hoàng, tới gần nơi đây khóe mắt liếc qua cũng không khỏi liếc nhìn Khương Trần cùng Liễu Kiếm.

Ừm

Có chút nhíu mày, trên người Khương Trần cảm thụ Nhân Hoàng cảnh khí tức còn để nàng miễn cưỡng tiếp nhận, tại Đông Vực loại kia đất nghèo nhanh như vậy tu hành đến Nhân Hoàng chi cảnh chưa hẳn không có tạo nên không gian, chỉ là rơi trên người Liễu Kiếm cảm xúc lấp lóe rất nhỏ ba động, tu vi của hắn quá yếu, mới vào Tôn Giả cảnh.

Kỳ trước tới.

Hoang Thiên Cung không phải là không có thu lấy qua Tôn Giả cảnh đệ tử, có thể không một không là nóng rực mà chói mắt tồn tại, tuổi còn trẻ liền triển lộ thiên phú kinh người, trái lại Liễu Kiếm niên kỷ cũng không nhỏ, như vậy số tuổi đặt ở Hoang Châu thành tựu Tôn giả chín cảnh đều có khối người, mà hắn lại vừa mới mới vào, không khỏi kém mấy phần.

Bất quá Diệp Hoàng cũng chưa nói thêm cái gì, đây là đã đã đáp ứng Sở trưởng lão, mời nói: "Ta trước mang Sở trưởng lão tham quan tham quan Hoang Thiên Cung!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Cũng mang theo kỳ sắc.

Nghĩ dạo chơi nổi tiếng lâu đời cung điện.

"Hoang Thiên Cung chia làm năm cung, trong đó lấy Hoang Cung làm chủ cung, tiếp theo thì là Thánh Hiền Cung, Hình Pháp Cung, Vạn Tượng Cung, Đấu Chiến Cung; cái này năm cung hợp nhất mới là hoàn chỉnh Hoang Thiên Cung, càng nhiều thời điểm lấy Hoang Cung làm chủ đạo, còn lại mấy cung làm phụ, sở dĩ phân chia là bởi vì phòng ngừa một nhà độc đại!"

"Một nhà độc đại?" Sở Tuân kinh ngạc.

Diệp Hoàng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu địa vị siêu nhiên, cũng không ngoại địch, cũng không ngoại hoạn; chỉ có thể sinh ra nội loạn, vì để tránh cho hiện tượng này, Hoang Thiên Cung chia làm năm cung, kia một nhà thế lớn kia một nhà liền có thể chúa tể Hoang Thiên Cung, bất quá càng nhiều thời điểm vẫn là Hoang Cung làm chủ đạo, bởi vì ưu tú nhất thiên tài đều bái nhập Hoang Cung!"

Sở Tuân gật đầu.

Tỏ ra là đã hiểu.

Thuận miệng nói: "Ngươi thuộc về cái nào cung?"

"Hoang Cung!"

Diệp Hoàng mỉm cười, đồng thời cũng nói: "Sở trưởng lão cũng thuộc về Hoang Cung, là từ Hoang Cung cung chủ tự mình hạ lệnh mời."

. . .

Một đoàn người tại Hoang Thiên Cung bên trong đi dạo.

Ven đường.

Cũng có một chút đệ tử chú ý tới, không quan hệ cái khác, Diệp Hoàng tại Hoang Thiên Cung danh khí quá thịnh, nổi danh tuyệt thế mỹ nữ, không biết nhiều ít đệ tử âm thầm thèm nhỏ dãi, coi nàng là làm nữ thần, mọi cử động có thụ hoan nghênh, mắt thấy tự mình dẫn một vị áo trắng lão nhân đi dạo tại Hoang Thiên Cung bên trong không khỏi sinh ra một chút hiếu kì.

Ngắn ngủi đi dạo.

Kết thúc lúc.

Diệp Hoàng hỏi thăm: "Sở trưởng lão chuẩn bị đảm nhiệm chức vụ gì?"

Đấu Chiến Các!

Hình Pháp các!

Đan Dược các!

Pháp Tắc Các!

Hoang Thiên Cung năm cung, mỗi một tòa đều tương đương với cỡ nhỏ tông môn bên trong công trình hoàn toàn, đơn độc chia tách đều mạnh hơn Tinh Thần Tông loại này đỉnh cấp thế lực.

"Tàng Kinh Các đi!" Sở Tuân đôi mắt lấp lóe ôn nhuận chi sắc.

"Tàng Kinh Các!"

Diệp Hoàng có chút kinh ngạc, dường như không nghĩ tới kết quả như vậy, đứng tại góc độ của nàng đến xem Sở trưởng lão đi Pháp Tắc Các là lựa chọn thích hợp nhất, ở nơi nào tọa trấn một tòa pháp tắc cung điện, cũng có thể thừa cơ ở bên trong tu hành, đền bù tại Đông Vực không đủ, chỉ cần mười mấy năm liền sẽ tăng lên tới Thánh Nhân chín cảnh.

Cho dù không đi Pháp Tắc Các cũng hoàn toàn có thể đi Đấu Chiến Các, chỗ nào chuyên môn truyền thụ kỹ xảo chiến đấu, đồng thời còn có rất nhiều ma luyện, có thể rèn luyện tu vi.

Về phần Tàng Kinh Các là vô dụng nhất một ngôi lầu các, mặc dù Tàng Kinh Các công pháp vô số, nhưng chân chính có thể tu hành xong lại có mấy người, đại đa số đều là cuối cùng cả đời lĩnh hội một hai bản Đại Thánh Cấp công pháp đã cao nữa là, dù là chỉ có bảo tàng không cách nào đi học cũng là lãng phí thời gian, có chút trầm ngâm cũng thiện ý nhắc nhở: "Sở trưởng lão không còn suy nghĩ một chút!"

Ở trong mắt nàng vô luận nhập kia một tòa cung điện đảm nhiệm trưởng lão đều so Tàng Kinh Các mạnh hơn, cái này rõ ràng là đi dưỡng lão công việc, mặc dù nhẹ nhõm tự tại, không có cái gì sống, thế nhưng quá an nhàn, người tu hành nếu là lâu dật tất sinh mầm tai vạ, trừ phi là nào tự biết tu hành vô vọng người, lười biếng vượt qua quãng đời còn lại.

Ừm

"Tàng Kinh Các!"

Sở Tuân gật đầu.

Mắt thấy Sở trưởng lão vẫn là như vậy chấp nhất, Diệp Hoàng lại lần nữa chần chờ nói: "Như Sở trưởng lão muốn học tập bí thuật, hoàn toàn có thể khi nhàn hạ đi Tàng Kinh Các mang tới một hai bản chậm rãi lĩnh hội, không cần không phải tọa trấn Tàng Kinh Các!"

"Không được!"

"Ý ta đã quyết!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

"Tốt a!" Diệp Hoàng bất đắc dĩ gật đầu, nàng làm sao biết Sở Tuân tác dụng hệ thống, chỉ cần tọa trấn Tàng Kinh Các liền có thu hoạch, đồng thời đọc sách đến nhất định quyển số đồng dạng có ban thưởng, mặc dù bản tôn tại Đông Lâm Tông Tàng Kinh Các, nhưng phân thân cũng có thể tại Hoàng Thiên ly cung ma, cả hai cũng không gút mắc.

. . .

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Hai người này ngược lại là tầm nhìn khai phát, một bức trong dự liệu bộ dáng, sư tôn lười nhác bọn hắn là rõ ràng, lâu dài tọa trấn Tàng Kinh Các tuỳ tiện không ra ngoài, cái này đi vào ngoại giới lựa chọn đảm nhiệm không người chú ý một Tàng Kinh Các trưởng lão thật sự là không có gì ly kỳ.

Nương tựa theo lệnh bài.

Tiến vào Tàng Kinh Các.

Tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai.

Tầng thứ ba.

Chỉ là đơn giản xem Sở Tuân liền không khỏi không cảm khái, Hoang Thiên Cung tàng kinh coi là thật phong phú đến khó lấy tưởng tượng, cho dù là Đông Hoàng Thánh Địa so ra cũng muốn kém rất nhiều, nghĩ lại, Hoang Thiên Cung thế nhưng là ngày xưa cùng Đông Hoàng Thánh Địa sóng vai tông môn, bây giờ Đông Hoàng Thánh Địa yên lặng vài vạn năm, Hoang Thiên Cung từ đầu đến cuối cường thịnh, chênh lệch cũng rõ ràng.

"Liền từ cái này bắt đầu đi!" Sở Tuân nói khẽ.

An tĩnh xếp bằng ở kia.

Cầm lấy một bản kinh văn bắt đầu đọc qua.

Sau đó cuốn thứ hai.

Cuốn thứ ba.

Cuốn thứ tư.

Quyển thứ năm.

. . .

Bất tri bất giác.

Đảo mắt liền đi qua hơn tháng.

Đinh

"Chúc mừng túc chủ đọc sách ba vạn quyển!"

"Ban thưởng tu vi một trăm năm!"

"Đầu tư cơ hội một lần!"

"Phải chăng sử dụng!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, hắn hôm nay quan sát kinh văn chính khởi kình, đắm chìm trong tri thức ở giữa hải dương, quan sát đạo khác nhau, khác biệt pháp, người khác nhau viết ra kinh văn, có làm hắn đều cảm thấy kinh diễm, có thì là lỗ thủng rất nhiều, mà hắn lại từng cái quan sát, tầm mắt đang không ngừng tăng lên, tâm cảnh cũng đi theo lặng yên không tiếng động biến hóa..