Chương 183: Kỳ vọng!

Chương 183: Kỳ vọng!

Thời gian như nước chảy.

Trong nháy mắt Sở Tuân liền tới đến Hoang Thiên Cung nửa năm lâu, trong khoảng thời gian này không ngừng đọc qua kinh văn, trong đó đại đa số trong mắt hắn đều cực kỳ phổ thông, rất nhiều trình bày quá rườm rà, tiến hành tu hành so sánh tại phiền phức, tương đối bình thường, không phải hắn chỗ vui, nhưng cũng ngẫu nhiên có lệnh ánh mắt hắn sáng lên.

Thật tình không biết.

Những này kinh văn.

Bất luận cái gì một bản có thể bị thu lấy tại Hoang Thiên Cung Tàng Kinh Các đều có chỗ độc đáo của nó, chỉ tiếc Sở Tuân quan sát kinh văn thật sự là nhiều lắm, từ lúc mới tới quan sát mấy ngàn quyển, đến đến tiếp sau ba vạn quyển, năm vạn quyển, bảy vạn quyển, bây giờ đã nhanh lật xem mười vạn quyển kinh văn, khổng lồ tích lũy tự nhiên để tầm mắt tiêu thăng vô số.

Mà Tàng Kinh Các tầng thứ ba kinh văn cơ hồ bị hắn lật khắp, dù cho là tầng thứ tư kinh văn đều có một chút bị hắn lật khắp, bây giờ nhắm mắt lại liền có đại lượng kinh văn tràn vào tâm thần, quá pha tạp cùng hỏng bét tạp, cho dù là vứt bỏ nghèo hèn, chỉ lưu tinh hoa, vẫn như cũ là khổng lồ tri thức.

"Nên ngừng!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Đem trong tay thư tịch khép lại, cất đặt tại cổ phác trên giá sách, hắn cảm giác trong đầu lưu lại vô số pha tạp kiếm đạo, lực chi pháp tắc, thời gian pháp tắc, quá hỗn loạn, cần dùng tâm đi chỉnh lý.

"Ta cần đem những này cảm ngộ rõ ràng sắp xếp như ý, chân chính hấp thụ lĩnh ngộ, tan cùng mình đạo bên trong!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, chậm rãi nhắm mắt lại.

Cùng lúc đó.

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Bản tôn cũng chầm chậm nhắm đôi mắt lại.

Bắt đầu tiêu hóa những kiến thức này.

. . .

Hoang Thiên Cung.

Chủ điện.

Diệp Hoàng cất bước tiến vào bên trong, trống trải cung điện cực kỳ to lớn, cho dù là Thánh Nhân bước vào bên trong đều cảm thụ không có gì sánh kịp nhỏ yếu cùng yếu ớt, cũng không phải là tự thân yếu ớt, mà là tòa đại điện này dung nạp quá mức mênh mông, để sức mạnh tâm linh yếu người tiến vào bên trong, chỉ cảm thấy yếu ớt nhỏ bé như sâu kiến.

Cho dù không phải lần đầu tiên tiến đến, Diệp Hoàng vẫn như cũ cảm thụ mình yếu ớt, dù là bây giờ đã đứng hàng Thánh Cảnh, tại Đại điện hạ phảng phất giống như nhật nguyệt hạ đom đóm, yếu ớt không đáng giá nhắc tới, ngay cả ở lâu một khắc đều ảnh hưởng tâm cảnh, thật sự là rất khó tưởng tượng có ai có thể ở vào tình thế như vậy tu hành.

Mà tại giữa đại điện.

Ngồi xếp bằng một vị trung niên.

"Sư tôn!"

Diệp Hoàng cung kính nói.

Trung niên nam tử kia chầm chậm mở mắt ra, một đôi thâm thúy mà con ngươi sáng ngời, của hắn tâm linh lực lượng vô cùng mênh mông, dường như tòa đại điện này cũng vô pháp đem hắn áp chế, chỉ có thể trợ hắn tu hành, mà người này cũng chính là Hoang Thiên Cung cung chủ, đương đại chấp chưởng Hoang Thiên Cung chi chủ. . . Lý xem.

"Hắn ra sao!"

Diệp Hoàng trên mặt lấp lóe bất đắc dĩ thần sắc, nói: "Từ khi vào Hoang Thiên Cung liền một đầu chui vào Tàng Kinh Các bên trong, không biết nhật nguyệt lật xem, phảng phất giống như cử chỉ điên rồ, cho dù Đông Vực thiếu khuyết kinh quyển thư tịch, cũng không thể như thế si mê đi!"

Nam tử trung niên trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Quan sát kinh văn chưa chắc không thể, ngươi có biết ta Hoang Thiên Cung từng từng sinh ra một vị kỳ tài, Tần Ngũ tôn!"

Diệp Hoàng gật đầu.

Vị này nhân vật truyền kỳ.

Nàng có thể nào không biết.

Thậm chí tại Thần Châu Đại Lục đều có truyền thuyết của hắn.

Chỉ tiếc.

Người này đã mất đi vài vạn năm.

Nam tử trung niên lý xem thanh âm ôn hòa, nói: "Năm đó Tần Ngũ Tôn tiền bối mới vừa vào Hoang Thiên Cung lúc cũng là như thế, tu vi thậm chí còn không bằng Sở trưởng lão, chỉ là Nhân Hoàng cảnh, đồng thời cũng không phải lấy ưu tú nhất thành tích bái nhập, mà là cuối cùng chi danh may mắn tiến vào Hoang Thiên Cung, chợt liền đâm đầu thẳng vào trong tàng kinh các, trong vòng mấy năm đều chưa từng đi ra, bị cùng nhau người tiến vào trào phúng vì tên điên."

Nhập Hoang Thiên Cung vì Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong cường giả chỉ điểm, thậm chí là Đại Thánh đạo quả cấp cường giả chỉ giáo, đâm đầu thẳng vào Tàng Kinh Các cùng cắm đầu khổ tu, đóng cửa làm xe khác nhau ở chỗ nào, như vậy tu hành bất quá hoang phế thời gian, lãng phí sinh mệnh.

Ai ngờ, chỉ là hơn mười năm công phu, vị này Tần Ngũ Tôn tiền bối lại từ Tàng Kinh Các đi ra lúc đã đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, vượt qua không chỉ một đại cảnh giới, rung động toàn bộ Hoang Thiên Cung thậm chí là Thần Châu Đại Lục.

Diệp Hoàng gật đầu.

Tần Ngũ Tôn tiền bối quá giàu có truyền kỳ, ngoại giới chỉ biết Hoang Thiên Cung ra một vị mọt sách, không biết mệt mỏi đọc qua kinh văn, ai biết tái xuất lúc đã là Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, mà càng làm cho người ta rung động là Tần Ngũ Tôn tiền bối ra ngoài vẻn vẹn mấy tháng liền ngưng kết Đại Thánh đạo quả, đặt chân ngoại nhân tha thiết ước mơ cảnh giới, triệt để oanh động Thần Châu Đại Lục.

Thánh Nhân chín cảnh tại Thần Châu Đại Lục thuộc về đỉnh tiêm.

Nhưng cũng không cần quá kinh động.

Mà ngưng kết Đại Thánh đạo quả thì lại khác nhất là Tần Ngũ Tôn tiền bối loại này không âm thanh không lên tiếng liền thành liền Đại Thánh đạo quả, càng là rung động từng cái thế lực, sau đó vị này Tần Ngũ Tôn tiền bối cũng không phụ kỳ vọng đặt chân Chuẩn Đế cảnh giới, uy chấn một thời đại.

Diệp Hoàng cũng có chút sợ hãi thán phục, biết đây là sư tôn muốn đem người này ví von thành Tần Ngũ Tôn tiền bối, chỉ là để nàng nghi ngờ là vị này Sở trưởng lão thật sự có như vậy tiềm lực sao?

Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong.

Đại Thánh đạo quả.

Đây là hai cái đẳng cấp.

Đối Sở trưởng lão có thể đặt chân cái thứ nhất nàng không ngoài ý muốn, về phần cái thứ hai thì phải nhìn cơ duyên, nếu là không có khí vận thậm chí sẽ cuối cùng cả đời đều không thể đặt chân.

Nam tử trung niên mỉm cười, nhưng không có giải thích, năm đó Tần Ngũ Tôn tiền bối cũng là đến từ vắng vẻ chi địa, Tây Vực góc một góc, tại Phật giáo thịnh hành thời đại, thu hoạch được một hai bản công pháp hoàn chỉnh đều cực kỳ khó được, mà lấy loại nào thiên phú đi vào Nhân Hoàng cũng xâm nhập Hoang Thiên Cung, thiên phú là không có gì sánh kịp kinh diễm.

Chỉ tiếc tại công pháp khan hiếm hạ bị mai một thiên phú, vạn hạnh chính là một lần kia chiêu sinh người lấy cuối cùng xếp hạng đem Tần Ngũ tôn mời chào tiến đến, nếu không chính là Hoang Thiên Cung một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Từ đó về sau Hoang Thiên Cung cũng làm ra điều chỉnh, phàm là chiêu sinh không còn đơn nhất nhìn tu hành thành quả, có người dựa vào đan dược, tuổi còn trẻ liền có thể chồng chất đến Nhân Hoàng cảnh, như tại lực lượng pháp tắc nồng đậm chi địa, cảm ngộ Thánh Cảnh cũng làm lại càng dễ chút, đôi này những cái kia xuất thân bần hàn người tới nói không công bằng.

Từ đó về sau Hoang Thiên Cung chiêu sinh, càng coi trọng tiềm lực của một người, thiên phú, cùng đem tất cả chiêu sinh người tụ tập cùng một chỗ, trước đứng hàng ra hậu tuyển người, sau đó cùng nhau lâm vào một chỗ phong bế thức tu hành, không cho phép áp dụng đan dược, cùng ngoại lực thủ đoạn, chỉ bằng vào tự thân thiên phú nhìn trong khoảng thời gian này tu hành thành quả.

Người ưu tú nhập.

Tiến bộ chậm chạp người đào thải.

Cũng là từ khi khi đó lên xuất hiện Thánh Nhân bái nhập Hoang Thiên Cung đều không được chọn sự tình, mà đứng tại Hoang Thiên Cung góc độ tới nói, xác thực có tư cách cự tuyệt một vị Thánh Nhân bái sư, nếu không có Thánh Nhân chín cảnh tiềm lực nhập Hoang Thiên Cung đem không có chút ý nghĩa nào, dù sao, Hoang Thiên Cung bên trong ngay cả Đại Thánh đạo quả cấp đều có bao nhiêu vì, lâu dài cân đối cùng mười vị, Thánh Nhân chín cảnh càng là đếm không hết, thiên phú không đủ muốn chi vô dụng.

Bất quá nói lên chiêu sinh.

Tính toán thời gian.

Lần này chiêu sinh.

Tựa hồ tương lai.

Hắn nhìn về phía ngoại giới, đã có thể cảm giác cái khác mấy cung cung chủ cũng lành nghề trên đường tới, Hoang Thiên Cung mỗi một giới chiêu sinh đều là Hoang Châu thanh thế, hấp dẫn Hoang Châu bốn vực tất cả thiên phú trác tuyệt người, cho dù là Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo, Tinh Thần Tông những này Hoang Châu đỉnh tiêm thế lực cũng sẽ phái ra đệ tử ưu tú nhất đến đây thử một chút..