Chương 184: Tan rã trong không vui!

Chương 184: Tan rã trong không vui!

Sau đó không lâu.

Một vị dáng người khôi ngô mà nặng nề nam tử đi vào điện đường, hắn trần trụi ra thân trên lộ ra màu đồng cổ làn da, càng làm cho người ta rung động chính là cái này làn da theo run run lại hữu lực chi pháp tắc ba động.

Người này chính là Đấu Chiến Cung cung chủ.

Am hiểu nhục thân bác chiến.

Tự thân hiếu chiến.

Môn đồ cũng đều là như thế.

Lại một vị cho người ta cường thế bá đạo cảm giác nam tử to con đi vào điện đường bên trong, hắn đi vào để đại điện đều túc sát không ít, người này chính là Hình Pháp Cung cung chủ, tu hành chính là pháp tắc giết chóc, chưởng khống lại là Hình Pháp Cung, lệ khí ít đối thiên về điểm.

Theo sát một vị dáng người nhỏ gầy lão đầu đi vào điện đường, theo hắn đi vào lại làm cho Diệp Hoàng lông tóc nghiêm nghị, đối trước hai vị kia là bày ở ngoài sáng kiêng kị, mà vị này nhỏ gầy lão nhân lại cho nàng mãnh liệt uy hiếp, không cần phải nói cũng biết là ai, Vạn Tượng Cung cung chủ, chú trọng hơn tâm linh một mạch.

Cuối cùng khoan thai tới chậm thì là tương đối nho nhã nam tử, người này là Thánh Hiền Cung cung chủ.

Đến tận đây.

Năm vị cung chủ tụ tập cùng một chỗ.

Hoang Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

"Gặp qua mấy vị cung chủ!" Diệp Hoàng cung kính hành lễ.

Ừm

Mấy vị cung chủ cũng khẽ vuốt cằm, biết được đây là Hoang Cung cung chủ đệ tử, đồng thời Diệp Hoàng bản thân cũng là thiên phú trác tuyệt người, tương lai có hi vọng ngưng kết Đại Thánh đạo quả thậm chí tiến thêm một bước, cũng nhận được bọn hắn coi trọng.

"Ngươi lui xuống trước đi đi!" Nam tử trung niên Lý Quan nói.

"Đệ tử cáo lui!"

Diệp Hoàng rời đi tòa cung điện này, thật sự là quá bị đè nén, lúc đầu tại mênh mông không miểu đại điện đều cảm thụ áp lực, bây giờ lại tới mấy vị cung chủ, áp lực tự nhiên không là bình thường lớn.

Lý Quan bình tĩnh nhìn hướng mấy vị, Hoang Thiên Cung mỗi một giới chiêu sinh đều là đại sự, cho dù là bọn hắn những cung chủ này cũng muốn thận trọng, bởi vì cái này không chỉ là một lần chiêu sinh, cũng là cho những cái kia đến từ vắng vẻ góc tiểu thiên tài một cái cơ hội, giống Tần Ngũ tôn chân chính trên ý nghĩa tới nói đó là thuộc về loại này.

Thiên phú trác tuyệt.

Kinh diễm thế nhân.

Đáng tiếc tại địa phương nhỏ không có tài nguyên, dù có cho dù tốt thiên phú cũng chỉ có lãng phí một đường, một khi bị mai một bỏ qua tu hành hoàng kim tuế nguyệt liền thật đời này không hí, mà bởi vì Hoang Thiên Cung chiêu sinh để Hoang Châu bốn vực những cái kia đến từ nơi hẻo lánh tuyệt thế thiên tài có một cái thi triển tài hoa cơ hội, cũng bởi vậy Hoang Thiên Cung sẽ sừng sững nhiều năm.

"Lần này chiêu sinh như cũ, chỉ tuyển nhận một trăm người, năm cung riêng phần mình phái ra một vị trưởng lão đảm nhiệm quan chủ khảo, có được mười vị quyền lựa chọn, bị quan chủ khảo chọn trúng người trực tiếp trúng tuyển Hoang Thiên Cung, còn thừa năm mươi cái danh ngạch thì lại lấy tất cả trưởng lão bỏ phiếu lựa chọn!"

Thiện

Tốt

Chư cung chủ gật đầu.

Đây là kỳ trước quy củ.

Cũng là ngầm đồng ý sự tình.

Đấu Chiến Cung cung chủ nói: "Ta Đấu Chiến Cung đẩy ra Cái Á."

Còn lại mấy vị cung chủ cũng hơi gật đầu, biết Cái Á là ai, Đấu Chiến Cung Thánh Nhân chín cảnh cường giả, loại này đẳng cấp có tư cách đảm nhiệm quan chủ khảo, đồng thời kỳ trước đến cơ hồ đều là Thánh Nhân chín cảnh đảm nhiệm quan chủ khảo, cực ít thời kì có Đại Thánh đạo quả cấp cường giả đảm nhiệm cái này chức, bất quá chỉ ở số ít.

Hình Pháp Cung cung chủ úng thanh nói: "Ta Hình Pháp Cung đẩy ra Bắc Minh quân chủ!"

Nam tử trung niên Lý Quan khẽ vuốt cằm, Bắc Minh quân chủ đã có Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong thực lực, chỉ cần tiến thêm một bước chính là Đại Thánh đạo quả cấp cường giả, đến lúc đó có tư cách tiếp nhận Hình Pháp Cung cung chủ chi vị, cho nên người này có tư cách.

Thánh Hiền Cung cung chủ bình tĩnh nói: "Ta Thánh Hiền Cung đẩy ra. . . Lạc Đường!"

Đại điện bên trong rõ ràng là yên tĩnh sát na, còn lại mấy vị cung chủ đều bộc lộ dị sắc nhìn lại, phải biết Lạc Đường thế nhưng là một vị ngưng kết Đại Thánh đạo quả cấp cường giả a, loại này đẳng cấp bình thường chú trọng hơn tự thân tu hành, ngay cả đồ đệ đều cực ít hỏi đến, như thế nào lại có nhàn tâm tham dự chiêu này sinh sự tình, huống chi lần này chiêu sinh nhưng là muốn tiếp tục một năm lâu.

Thánh Hiền Cung cung chủ phức tạp nói: "Lạc Đường tiền bối niên kỷ đã cao, đời này vô vọng Chuẩn Đế, tại sau cùng thời gian hạ muốn tìm tìm một vị đệ tử kế thừa y bát, vừa lần cơ hội cũng tiện thể nhìn xem có hay không hạt giống tốt!"

Mấy vị cung chủ một trận buồn vô cớ, sau đó lại có chút thất lạc.

Thì ra là thế.

Đã cảm khái Lạc Đường tuổi tác đã cao, cũng có thể hiểu thành gì Thánh Hiền Cung sẽ đẩy ra như thế một vị cường giả, đồng thời cũng nhìn về phía Hoang Cung cung chủ, Thánh Hiền Cung đẩy ra Đại Thánh đạo quả cấp cường giả, Hoang Cung cho dù không xuất ra như thế cường giả, cũng không thể quá kém đi.

Ừm

Nam tử trung niên Lý Quan có chút trầm ngâm, trong lòng lấp lóe một cái tên, trầm ngâm sau từ từ nói: "Ta Hoang Cung đẩy ra một người, Sở Tuân!"

Ai

"Sở Tuân?"

"Hắn là ai?"

Hình Pháp Cung cung chủ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hắn cả ngày tu hành cực ít chú ý Hoang Thiên Cung bên ngoài sự tình, dù là Sở Tuân vào Hoang Thiên Cung thế nhưng cả ngày đắm chìm trong trong tàng kinh các, thanh danh không hiện không bị hắn bố trí cũng thuộc về bình thường.

"Không phải là vị kia đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ Sở Tuân?" Vạn Tượng Cung cung chủ khóe miệng ngược lại là nổi lên một vòng thú vị tiếu dung, hắn là nghe nói qua danh tự này, chỉ là không nghĩ tới đã bị Hoang Cung cung chủ lặng yên không tiếng động thu nhập cung trong, bằng không hắn cũng nghĩ đi gặp một lần, nhìn có thể hay không thu lấy nhập Vạn Tượng Cung.

"Cái gì?"

Đấu Chiến Cung.

Hình Pháp Cung.

Thánh Hiền Cung.

Ba vị này cung chủ thì mặt mũi tràn đầy mê mang, theo sau khi giải thích, mấy người đầu tiên là hơi kinh ngạc, chợt thần sắc liền thanh lãnh, Hình Pháp Cung cung chủ lắc đầu nói: "Cung chủ lại suy nghĩ một chút, chiêu sinh là Hoang Thiên Cung đại sự cho dù là chúng ta đều muốn thận trọng đối đãi, một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, không khỏi quá yếu!"

Đấu Chiến Cung.

Thánh Hiền Cung.

Hai vị này cung chủ cũng là trầm mặc, ngầm cho phép Hình Pháp Cung cung chủ đề, Thánh Nhân thất cảnh tu vi tại ngoại giới trong mắt có lẽ cực cao, nhưng tại Hoang Thiên Cung bên trong liền không đáng giá nhắc tới, nói câu không khách khí, kỳ trước tới thí sinh thậm chí có Thánh Nhân sáu cảnh tu sĩ.

Nếu là có vượt cấp khiêu chiến thực lực, một vị khảo hạch sinh đánh bại quan chủ khảo, vậy liền thành Hoang Thiên Cung trò cười, sẽ bị Thần Châu Đại Lục chư thế lực chế giễu.

"Cung chủ thận trọng!"

Thánh Hiền Cung cung chủ trầm tư sau cũng nói, bọn hắn Thánh Hiền Cung đẩy ra một vị Đại Thánh đạo quả cấp tiên hiền, ngươi Hoang Cung thân là Hoang Thiên Cung chủ cung liền lấy ra một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ không khỏi quá qua loa.

Vạn Tượng Cung gầy yếu lão giả thì xem thường cười cười, hắn là biết Sở Tuân một chút kinh lịch, cười nói: "Sở trưởng lão thực lực vẫn là bị công nhận, sẽ không phát sinh bị thí sinh đánh bại tình huống, điểm ấy chư vị có thể yên tâm."

Hoang Thiên Cung chiêu sinh.

Thủ lệ yêu cầu.

Trăm tuổi trở xuống.

Chỉ cần thỏa mãn điều kiện này đều có thể đến đây nếm thử, có chút thiên tài tại Tinh Thần Tông loại này tông môn tu hành đến Thánh Nhân nhiều năm mới đến Hoang Thiên Cung tham dự khảo thí thực lực xác thực không tầm thường, nhưng Sở Tuân đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ đã chứng minh thực lực bản thân, ngược lại không cần lo lắng điểm ấy.

Hình Pháp Cung cung chủ lặng lẽ... lướt qua, hắn tự nhiên biết điểm ấy, cũng hiểu được chiêu sinh đệ tử không có can đảm giống quan chủ khảo khiêu chiến, chỉ là Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ đảm nhiệm quan chủ khảo không khỏi quá tùy ý.

"Là hắn!"

Theo Vạn Tượng Cung cung chủ trợ lực, Lý Quan cũng thuận thế quyết định, cái này khiến Hình Pháp Cung cung chủ sắc mặt không thế nào đẹp mắt, thân là Hình Pháp Cung cung chủ tự nhiên không có quyền can thiệp Hoang Cung, nhất là Hoang Cung thân là Hoang Thiên Cung chủ cung, hừ lạnh nói: "Hi vọng ngươi Hoang Cung tuyển ra quan chủ khảo không nên nháo ra cái gì trò cười đến!"

Đấu Chiến Cung.

Thánh Hiền Cung hai vị này cung chủ cũng sắc mặt có chút không vui, Hoang Thiên Cung cung chủ không khỏi cũng quá độc tài chút, dù là không vui cũng không cải biến được Hoang Cung cung chủ ý nguyện, chỉ có thể tan rã trong không vui..