Chương 185: Quan chủ khảo danh sách!

Chương 185: Quan chủ khảo danh sách!

Trong tàng kinh các.

Một bộ áo trắng Sở Tuân cũng không rõ ràng những này, bây giờ hắn chầm chậm khép kín đôi mắt ung dung mở ra, tràn ngập ra vẻ kỳ dị, cái này tại Tàng Kinh Các một đoạn thời gian, không chỉ có xem sách mười vạn còn đem những này dung hội quán thông, bây giờ ý thức phá lệ thanh tỉnh, chỉ kém sau cùng thực tiễn, thân ảnh lóe lên cũng biến mất tại Tàng Kinh Các.

Xuất hiện tại khảo thí trong tháp.

Đây là chuyên môn vì Thánh Nhân tu hành chuẩn bị, dùng để khảo thí chiêu thức mới cùng uy lực, dù sao Thánh Nhân mọi cử động mang theo không thể tưởng tượng năng lượng, nếu là tùy ý bọn hắn trên Hoang Thiên Cung khảo thí, dù là Hoang Thiên Cung lại lớn cũng gánh không được như thế tiêu hao, cho nên chuyên môn khiển trách tư tu kiến mà thành.

Thân ảnh chui vào bên trong, cái này thuộc về một chỗ không gian, không cần lo lắng quấy nhiễu đến người bên ngoài có thể không chút kiêng kỵ tu hành.

Ồ

Nhìn xem bốn phía hình thành vũ trụ mênh mông bối cảnh, Sở Tuân cũng bộc lộ rất nhỏ kinh ngạc, ở chỗ này ngồi xếp bằng giống như ngồi ngay ngắn ở sao trời bên ngoài, ngao du tại trong vũ trụ, từng khỏa hành tinh cùng thiên thạch cũng tại xẹt qua tinh không, lưu lại quỹ tích, từ bên cạnh gào thét mà quá hạn còn mang theo mãnh liệt phong thanh.

"Quá mức chân thực!"

Sở Tuân nói khẽ, cũng âm thầm cảm khái Hoang Thiên Cung khí quyển, muốn vận hành toà này khảo thí tháp sợ rằng sẽ tốn hao không nhỏ, cũng chỉ có Hoang Thiên Cung lâu dài đứng ngạo nghễ Hoang Châu mới có loại này lực lượng.

Đem đáy lòng phức tạp suy nghĩ thu nạp, lòng bàn tay oánh quang lóe lên, một ngụm chuông lơ lửng tại lòng bàn tay, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, lại phóng xuất ra ngũ thải thần thái, không cần hoài nghi chiếc chuông này uy lực, đương Sở Tuân tiện tay ném đi ném ném trong tinh không lúc, có khổng lồ thiên thạch vừa mới tới gần liền bị dư ba chỗ chấn vỡ thành bột mịn.

"Đông Hoàng tâm kinh!"

"Hoàn mỹ cấp!"

"Một chiêu này đủ để so sánh bình thường Thánh Nhân chín cảnh người tu hành!" Sở Tuân nói khẽ, trong mắt cũng bộc lộ vẻ kỳ dị, nếu để cho mình bây giờ lại đối mặt Tinh Thần Tông lão tổ, vẻn vẹn bằng vào chiêu này liền có thể tuỳ tiện trấn áp đối phương, không cần lại đem mình bức bách tới tay đoạn ra hết tình trạng.

"Lực chi pháp tắc đại thành!"

Sở Tuân cũng nhìn chăm chú Đông Hoàng Chung bên trong pháp tắc, không chỉ có ẩn chứa trấn áp, còn có mưa lớn nặng nề chi lực, bình thường Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ cầm tù ở bên trong, ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có đủ, cái này dù sao cũng là đem Đại Thánh Cấp công pháp hoàn mỹ nắm giữ.

Coong

Tâm thần khẽ nhúc nhích.

Đem cái này ý niệm tiêu tán.

Thanh Đằng Kiếm rơi vào lòng bàn tay.

Sở Tuân cũng chậm rãi múa kiếm.

Xùy

Một đạo vết kiếm xẹt qua.

Lưu lại pha tạp mảnh vỡ thời gian, mơ hồ có thể nhìn thấy một sợi dòng sông thời gian dấu vết lưu lại, nhưng cái này lấp lóe quá nhanh, không cách nào dùng mắt thường bắt giữ, không khỏi khẽ thở dài một cái, bất quá càng nhiều vẫn là hài lòng, này thời gian pháp tắc cũng tiếp cận đại thành, mặc dù không vào lực chi pháp tắc, Kiếm Chi Pháp Tắc, nhưng cũng là cực sâu hiệu quả.

Sau đó tiếp tục huy kiếm.

Thiên Mãng Cửu Kiếm.

Kiếm thứ nhất.

Kiếm thứ hai.

Kiếm thứ ba.

Kiếm thứ tư.

. . .

Thứ Thất Kiếm.

Kiếm thứ tám.

Đương vung xuống kiếm thứ chín lúc, mông mông bên trong luôn luôn có một chút trở ngại trong tim, không cách nào sướng ý mà nhanh chóng vung chém ra đến, cái này khiến hắn hơi thất vọng thu kiếm, bất quá đây đã là cực nhanh tốc độ tiến bộ, cùng Tinh Thần Tông lão tổ một trận chiến lúc may mắn vung chém ra kiếm thứ tám, bây giờ đã có thể tùy ý dùng ra.

Chỉ có kiếm thứ chín.

Còn kém một tia.

Hắn cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ nắm giữ, lại cảm thấy chênh lệch một đạo thời cơ, nếu là lúc này xuất hiện một vị mãnh liệt kình địch tới giao thủ một phen, tại tuyệt cảnh hạ quyết định nhưng sẽ nắm giữ.

Ý niệm này vừa lên liền bị hắn tản ra, cái này không khỏi quá kinh người, lại có loại này doạ người ý nghĩ, đem mình đặt mình vào hiểm cảnh, cũng không tránh khỏi quá nguy hiểm, cho dù lần này may mắn thành công, vậy lần sau gặp lại sơ hở đâu, còn như vậy sao, từ đầu đến cuối trên mũi đao liếm máu, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ gặp phải phản phệ.

"Không cần phải gấp!" Đem Thanh Đằng Kiếm thu nạp, Sở Tuân thân ảnh lóe lên đi ra khảo nghiệm này trong tháp, Thiên Mãng Cửu Kiếm cuối cùng một kiếm chỉ kém một tia thời cơ, mặc dù bây giờ không cách nào nắm giữ, nhưng hắn tin tưởng không được bao lâu thời gian liền có thể hoàn toàn chưởng khống, đến lúc đó liền có thể đánh bại bình thường Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ.

Sưu

Thân ảnh lóe lên.

Một lần nữa trở lại Tàng Kinh Các.

Đọc qua kinh văn.

Tiếp tục quan sát.

. . .

Nhưng mà.

Ngoại giới.

Lại tại lúc này nhấc lên thao thiên ba lan.

Hoang Thiên Cung mỗi năm một lần chiêu sinh ngày sắp đến, mà có quan hệ lần này chiêu sinh quan chủ khảo cũng theo đó công bố, tuyên bố tại Hoang Thiên Cung bên trong, rất nhiều đệ tử đều hiếu kỳ nhìn lại.

"Đấu Chiến Cung, Cái Á!"

"Hình Pháp Cung, Bắc Minh quân chủ!"

"Vạn Tượng Cung, Trương Thành!"

"Thánh Hiền Cung, Lạc Đường!"

"Hoang Cung: Sở Tuân!"

Trước mắt ba cái danh tự công bố thời điểm, mọi người trong lòng cũng không biến hóa gì, mấy vị này tại Thánh Nhân chín cảnh bên trong đều thuộc về cường giả đỉnh cao, có tư cách đảm nhiệm quan chủ khảo, cái thứ tư danh tự tùy theo công bố, tại Hoang Thiên Cung bên trong dẫn phát không nhỏ rối loạn cùng kinh hô, cả đám đều trừng lớn mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Thánh Hiền Cung: Lạc Đường!

Đại Thánh Cấp.

Ngưng kết Đại Thánh đạo quả.

Loại này đẳng cấp cường giả cho dù tại Hoang Thiên Cung đều thuộc thần long kiến thủ bất kiến vĩ, ngoại trừ một chút trọng yếu trường hợp bên ngoài cực kỳ hiếm thấy đến cái này cường giả hiện thân, mà bây giờ lại đảm nhiệm lần này thu nhận học sinh quan chủ khảo, coi là thật có chút lớn đề nhỏ làm, nhưng theo xác định về sau, vẫn là tránh không khỏi sợ hãi thán phục.

"Hâm mộ a!"

"Lần này học sinh thật có phúc!"

"Ta nghe nói Lạc tiền bối thế nhưng là chuẩn bị thu đồ!"

"A... Nha nha, đây chính là ngưng kết Thánh Nhân đạo quả tiền bối, làm sao không có để cho ta gặp phải!" Cũng có đệ tử hâm mộ chua chua, cái này cường giả thu đồ, cho dù là thiên phú trác tuyệt mới thánh đô sẽ tâm động.

Thậm chí thành danh nhiều năm thánh nhân cũng cam tâm bái sư, chỉ là cái này cường giả thu đồ khẳng định có độc đáo ánh mắt, nếu là không thể phụ họa, dù cho là Thánh Nhân chín cảnh cũng lười thu, nhất là lần này Lạc Đường chuẩn bị thu đệ tử cuối, dốc sức truyền thụ một thân sở học, càng làm cho người ta hâm mộ ghen ghét.

"A a Ồ!"

"Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện Hoang Cung vị này quan chủ khảo có chút lạ lẫm sao?" Nhưng cũng có học sinh đứng tại bảng danh sách trước lộ ra hoang mang thần sắc, trước mấy vị bọn hắn đều từng nghe nói, chỉ có cuối cùng này một vị chưa từng nghe nghe, cũng không khỏi nhìn về phía Hoang Cung tu sĩ, dò hỏi: "Các ngươi Hoang Cung khi nào có nhân vật này?"

Hoang Cung đệ tử cũng là một mặt mờ mịt, bọn hắn làm sao biết.

Sở Tuân?

Hắn là ai?

Trong vòng một ngày.

Sở Tuân phát hỏa.

Tại Hoang Thiên Cung nhấc lên gợn sóng, không biết nhiều ít đệ tử hiếu kì vị này nhân vật là ai, mà theo đến tiếp sau bị từng cái nghe ngóng, Hoang Thiên Cung đệ tử cùng các tu sĩ đều có chút ngưng kết, biểu hiện trên mặt dừng lại tại kia, mộng bức nói: "Ngươi nói, Sở Tuân chỉ là một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, hơn nữa là gần nhất mới bái nhập Hoang Thiên Cung?".