Chương 186: Đến tiếp sau phong ba!

Chương 186: Đến tiếp sau phong ba!

Rõ

Theo Hoang Cung tu sĩ thừa nhận.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên đều là nói đùa cái gì, loại đại sự này là có thể nói đùa sao, nhưng nhìn lấy kia vẻ chăm chú biểu lộ cũng dần dần ngưng kết, hóa thành thì là rung động nói: "Hoang Cung cung chủ đang suy nghĩ gì?"

Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ.

Phóng nhãn ngoại giới có lẽ cực mạnh.

Nhưng tại Hoang Thiên Cung bên trong.

Coi là thật không tính là gì.

Không nói cái khác, dù cho là những này quan sát bảng danh sách nhân tuyển đều có không ít là Thánh Nhân thất cảnh, dưới loại tình huống này, Thánh Nhân thất cảnh quá thường thường không có gì lạ, bọn hắn rung động nói: "Cho dù là một vị Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ đảm nhiệm Hoang Cung quan chủ khảo chúng ta cũng có thể tiếp nhận, cái này Thánh Nhân thất cảnh, không khỏi quá kém!"

"Ta muốn đi khiêu chiến hắn, lấy sự thật chứng minh hắn không xứng đảm nhiệm lần này quan chủ khảo!" Có đệ tử lòng đầy căm phẫn, cảm thấy Sở Tuân đảm nhiệm Hoang Cung quan chủ khảo là điếm ô cái thân phận này, hắn không xứng.

"Ta cũng đi!"

"Còn có ta!"

Những đệ tử này lòng đầy căm phẫn, khí thế hùng hổ, nội tâm có lẽ cũng xen lẫn ghen ghét, không cam lòng, bởi vì bọn hắn đồng dạng là Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, dựa vào cái gì Sở Tuân liền có thể đảm nhiệm quan chủ khảo, đây là trọng đại chức vị, cũng là tượng trưng một loại thân phận, mà một cái ngoại giới mới vừa vào Hoang Thiên Cung người có tư cách gì đảm nhiệm?

Không phục.

Tức giận.

Nháo sự.

Rất nhanh những đệ tử này liền tới đến Tàng Kinh Các bên trong, chỉ là còn không có tiến vào liền bị trấn thủ ở chỗ này trưởng lão ngăn cản, kia là một vị khí chất ôn hòa trung niên, nhẹ nhàng liếc mắt chư đệ tử, ngữ khí bình tĩnh nói: "Sở Tuân đảm nhiệm quan chủ khảo là cung chủ ý tứ, các ngươi nếu là không phục có thể đi tìm cung chủ!"

"Minh trưởng lão!"

"Để cho chúng ta đi vào!"

"Rất nhanh liền ra!"

Mắt thấy không thành, có đệ tử lớn tiếng ồn ào, la lên: "Sở Tuân, nhanh chóng cút ra đây, ngươi nếu có gan liền cùng tại hạ dương thanh một trận chiến."

"Còn có ta, Đinh Thâm!"

"Còn có ta, Vương Thạc!"

"Còn có ta, Cận Dũng!"

Khí chất ôn hòa nam tử trung niên có chút nhíu mày quét về phía những người này, nói: "Đây là Tàng Kinh Các, cấm chỉ ồn ào, cấm chỉ ầm ĩ, nếu có không phục có thể hướng cung chủ đề nghị, chớ có tại cái này lung tung, còn dám làm ẩu đừng trách bản tọa vô tình!"

Lời nói này để một đám đệ tử nửa đường bỏ cuộc, nhưng trong lòng lại cực kỳ không cam tâm, rõ ràng tất cả mọi người là Thánh Nhân thất cảnh dựa vào cái gì Sở Tuân liền có thể đảm nhiệm quan chủ khảo, thậm chí có đệ tử không cam lòng nói: "Ta Hoang Cung kiệt xuất thiên tài đều đến Thánh Nhân tám cảnh, hắn một cái Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, dựa vào cái gì đảm đương quan chủ khảo!"

Mắt thấy một đám đệ tử rời đi, minh trưởng lão cũng khẽ lắc đầu, khóe mắt liếc qua nhìn về phía trên lầu lúc ở trong lòng cũng là thầm than, hắn cũng không biết Đạo Cung chủ nổi điên làm gì, lại để một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ đảm nhiệm quan chủ khảo, dù là vị lão nhân này xuất từ Đông Vực bản thân chính là truyền kỳ, có thể để hắn đảm nhiệm quan chủ khảo khó tránh khỏi có chút quá coi trọng.

Trên lầu.

Ngay tại nghiên cứu kinh quyển Sở Tuân nghe được phía dưới nhỏ xíu động tĩnh, bởi vì Tàng Kinh Các cách âm vô cùng tốt, cũng không nghe thấy cụ thể đối thoại, nhưng cũng kinh ngạc nỉ non: "Tàng Kinh Các trọng địa, như thế nào như thế ồn ào?"

Kế tiếp lần lượt tiếng ồn ào, thì để Sở Tuân khẽ nhíu mày, còn sót lại hắn ngược lại là nghe rõ, có Hoang Thiên Cung tu sĩ phải hướng mình khiêu chiến, cau mày, không rõ ràng đã xảy ra chuyện gì, mình tại Tàng Kinh Các xưa nay thanh tịnh, cũng không cùng ngoại nhân tiếp xúc, như thế nào êm đẹp có những người này đến đây khiêu chiến?

Bốn phía cũng có nghe được tiếng ồn ào người nhìn về phía Sở Tuân, bộc lộ vẻ kinh ngạc, càng có người khẽ cười nói: "Sở trưởng lão không đi xuống nhìn xem?"

"Không được!" Sở Tuân lắc đầu, hắn hiện tại chính chuyên chú vào đọc sách bên trong, tu hành ngay tại tiến triển cực nhanh, mỗi tất yếu đi phản ứng phía dưới những người kia, cho dù so sánh thủ thắng lại có cái gì hàm nghĩa  chờ ngày đó từ Tàng Kinh Các đi ra, tiêu hóa hết lắng đọng, nhất cử đột phá đến Thánh Nhân chín cảnh, những nghị luận này chuyện xấu tự sẽ biến mất.

Lắc đầu.

Tiếp tục tham gia diễn kinh văn.

Cái này khiến bốn phía một ít trưởng lão bộc lộ kinh ngạc, bọn hắn là có thể nhìn rõ ràng, Sở trưởng lão cũng không phải là sợ, mà là đơn thuần cảm thấy không dị nghị, không khỏi cũng ở trong lòng thầm nghĩ: "Khó trách bị Hoang Cung cung chủ coi trọng như thế, vẻn vẹn phần này tâm tính liền không phải tìm tục nhưng so sánh!"

Bên ngoài.

Mà mặc kệ đệ tử lại thế nào không cam lòng.

Theo phần danh sách này công bố.

Sự tình cũng đã thành kết cục đã định.

. . .

Ngoại giới.

Tinh Thần Tông.

Thánh Hỏa Giáo.

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Vân vân.

Rất nhiều thế lực cũng đều đang ngó chừng năm vị quan chủ khảo danh ngạch, bởi vì bọn hắn trong tay nắm chắc to lớn quyền lợi, mỗi người có được mười cái danh ngạch, chỉ cần bọn hắn nguyện ý liền có thể để bất kỳ người nào tiến vào Hoang Thiên Cung, nếu là quen biết một vị quan chủ khảo, thời điểm then chốt đi một chút nhanh gọn, hiệu quả khó có thể tưởng tượng.

Đấu Chiến Cung: Cái Á.

Hình Pháp Cung: Bắc Minh quân chủ.

Vạn Tượng Cung: Trương Thành.

Thánh Hiền Cung: Lạc Đường.

Hoang Cung: Sở Tuân!

Còn lại thế lực khi thấy Lạc Đường lúc con mắt sáng rực rốt cuộc khó mà dời, từng đôi đôi mắt toát ra mãnh liệt cuồng hỉ cùng hưng phấn, còn có khó mà ngăn chặn hưng phấn, rung động nói: "Vậy mà thật là Lạc Đường tiền bối!"

Sớm tại trước đó, bọn hắn liền nghe nói qua tin tức ngầm lần này chiêu sinh có thể sẽ xuất hiện Đại Thánh đạo quả cấp cường giả đảm nhiệm quan chủ khảo, chân chính chứng thực lúc, vẫn là một trận hưng phấn, nhất là Lạc Đường đại nạn đã tới, tìm kiếm sau cùng truyền nhân, đem suốt đời sở học giáo dục quan môn đệ tử, như thế nào không khiến người ta tâm động?

Nhưng Tinh Thần Tông lão tổ lại không để ý đến những này, bởi vì hắn thấy được một cái tên quen thuộc, Sở Tuân, cái này tại Hoang Châu đều nhấc lên một trận gợn sóng danh tự, hắn phản ứng đầu tiên chính là trùng tên, mà thế gian kia có trùng hợp như vậy sự tình, mới vừa ở Hoang Châu dương danh, cái này liền liền bái nhập Hoang Thiên Cung, cũng đảm nhiệm quan chủ khảo.

Nhưng thời gian dần trôi qua.

Thần sắc hắn ngưng trọng.

Bởi vì trùng tên xác suất cực nhỏ.

Đồng thời.

Hoang Thiên Cung bên trong cũng không gọi Sở Tuân người.

Theo một phen nghe ngóng.

Cuối cùng xác thực về sau, Tinh Thần Tông lão tổ hít vào khí lạnh, đôi tròng mắt kia đều là rung động, phải biết tại Sở Tuân đại náo Tinh Thần Tông lúc hắn còn đề nghị qua một phong thư có thể đi đường tắt để Sở Tuân bái nhập Hoang Thiên Cung, kia vẻn vẹn bái nhập Hoang Thiên Cung, kia nghĩ đến hơi lắc người Sở Tuân không chỉ có thành Hoang Thiên Cung người, càng đảm nhiệm năm vị quan chủ khảo người.

Thân phận này biến thiên.

Quá lớn.

Bên cạnh hắn Lý Mục cũng là một trận buồn vô cớ, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái tên đó, nội tâm ẩn ẩn nổi lên mãnh liệt hối hận, như hắn ngày đó đối xử tốt Lý Dao Trì, lấy Sở trưởng lão thân phận đối với hắn mở một mặt lưới, cái này bái nhập Hoang Thiên Cung xác suất có phải hay không ổn?

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Những thế lực này cũng không hẹn mà cùng nhìn thấy cái tên này, cả đám đều ở trong lòng hiện ra lạnh lẽo, bọn hắn biết Sở Tuân rất mạnh, thiên phú yêu nghiệt, tương lai chú định sẽ thành Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ, nhưng ai có thể tưởng đến lúc này mới bao lâu liền lắc mình biến hoá trở thành Hoang Thiên Cung quan chủ khảo người, vạn hạnh, vạn hạnh bọn hắn hóa giải mâu thuẫn.

Không phải.

Tưởng tượng hậu quả liền không rét mà run lạnh run.

Thật là đáng sợ.

Không thể tưởng tượng..