Chương 187: Tự bạo thân phận!

Chương 187: Tự bạo thân phận!

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Tại Tàng Kinh Các ở trong Sở Tuân cũng dần dần minh bạch hôm nay phát sinh sự tình, Hoang Thiên Cung ba năm một lần chiêu sinh ngày sắp mở ra, mà mình tức thì bị liệt vào năm vị quan chủ khảo người, khó trách gần đây sẽ có nhiều người như vậy đối với mình có ý kiến.

Chỉ là, hắn hơi mờ mịt là vì cái gì, Hoang Thiên Cung cường giả nhiều không kể xiết, vì sao lại lựa chọn mình, nhất là Hoang Cung, càng là Hoang Thiên Cung bên trong mạnh nhất một cung, bên trong Thánh Nhân chín cảnh rất nhiều, Thánh Nhân tám cảnh cùng là, về phần thất cảnh cường giả càng là vô số kể, vì sao hết lần này tới lần khác chọn trúng chính mình.

Trầm ngâm bên trong.

Không khỏi nhìn về phía trong tay đồng dạng vật phẩm.

Giới Tâm Lệnh.

Cái này mai lệnh bài cũng không phải là bị hắn đạt được sau liền quên lãng, trước kia lúc Đông Hoàng Thánh Địa phân thân từ bên trong lục lọi ra Chat group chức năng này, ở bên trong chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu, trong đó số ba hỏi mình là nơi nào người, mình bất quá trả lời một câu Hoang Châu, sau đó liền phát sinh đủ loại.

Đầu tiên là được mời Hoang Thiên Cung.

Lại bị đảm nhiệm quan chủ khảo.

Hắn không cho rằng đây là không có lửa thì sao có khói.

Ngắn ngủi trầm ngâm sau.

Trên Giới Tâm Lệnh lấy chỉ làm bút, ở phía trên khắc chữ: "Có người là Hoang Châu người sao?"

Đinh

Đinh

Cùng một thời gian.

Có Giới Tâm Lệnh người đều nhận được tin tức, trong đó một tòa vô thượng Vũ Hóa Hoàng Triều bên trong, Tam hoàng tử bộc lộ kinh ngạc, bọn hắn lẫn nhau ở giữa mặc dù chung sống một đám, có thể đối mọi người tin tức lại là biết rất ít, chỉ có mình chủ động bại lộ lúc mới có thể bị người biết hiểu, nhìn xem số chín tin tức, ngắn ngủi trầm ngâm, đáp lại nói: "Có!"

Sở Tuân nhãn tình sáng lên.

Lúc này khắc chữ.

Ai

Ngắn ngủi trầm mặc.

Không người đáp lại.

Cái này khiến Sở Tuân có chút buồn vô cớ, còn muốn từ bên trong nhô ra điểm tin tức, xem ra mọi người đối với mình đều rất bảo thủ a, nghĩ đến ngày đó mình thuận miệng đáp lại là Hoang Châu người có phải hay không quá bại lộ chi tiết.

"Không quá phù hợp đi, chúng ta mặc dù biết được cái mơ hồ đại khái, tại chưa qua người bên ngoài cho phép vẫn là không tiện lộ ra!" Số ba trầm ngâm sau cũng khắc chữ đáp lại.

Nhìn thấy hàng chữ này Sở Tuân có chút nhíu mày, trong mắt chẳng biết tại sao lấp lóe mấy phần thất lạc cảm xúc  dựa theo Đông Hoàng Thánh Địa áo bào đen Trường Mi lão giả nói, cái này Giới Tâm Lệnh chính là một cọc đại cơ duyên  bất kỳ cái gì đạt được Giới Tâm Lệnh người đều có đại khí vận, tương lai thành tựu không thể đoán trước, mà lẫn nhau giao lưu cũng có thể tương hỗ là minh hữu, tại Thần Châu Đại Lục cũng là một sự giúp đỡ lớn.

Nhưng mà.

Kết cục cũng không phải là như suy nghĩ như vậy, cầm cái này Giới Tâm Lệnh người đều rất đề phòng, phảng phất tại đề phòng cái gì, lẫn nhau đều không muốn bại lộ tự thân thân phận, nếu là như vậy, ngày sau còn như thế nào kết làm minh hữu, cái này Giới Tâm Lệnh cũng làm thật có trọng yếu như vậy sao?

Niệm đây.

Trong lòng nổi lên một chút thất lạc.

Chợt viết: "Ta được đến Giới Tâm Lệnh lúc từng thu hoạch được một vị trưởng bối lời nói, cái này Giới Tâm Lệnh chính là đại cơ duyên, bên trong chín người nhưng tương hỗ là minh hữu, nếu như đều như lẫn nhau ngay cả cơ bản nhất tin tức đều không muốn bại lộ, cái này Giới Tâm Lệnh muốn có ích lợi gì?"

Hắn khắc.

Giống như để đám người một trận trầm mặc.

Vấn đề này bọn hắn không phải là không có nghĩ tới, chỉ là chẳng biết tại sao đối mặt cái này Giới Tâm Lệnh, chỉ cảm thấy là ngập trời cơ duyên, nếu là tuỳ tiện bạo lộ sẽ chỉ vì chính mình đưa tới tai vạ bất ngờ, cộng thêm không có người ngẩng đầu lên, dẫn đến từ đầu đến cuối không giải quyết được gì, bây giờ theo số chín đề cập, bọn hắn lặng lẽ một hồi.

Số ba thì làm tại trong tĩnh thất một trận trầm tư, nghĩ đến số chín vừa phát hiện Chat group lúc mình thuận miệng hỏi thăm số chín là nơi nào người, cái sau không chút do dự đáp lại, lại nghĩ tới số chín như vậy yếu ớt chiến lực cũng dám bạo lộ ra, mình thân là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, ẩn ẩn là vị thứ nhất người thừa kế thân phận, lại có cái gì không dám?

Lúc này khắc chữ: "Vũ Hóa Hoàng Triều, Tam hoàng tử!"

Tê

Một cử động kia.

Tại trong đám gây nên không nhỏ gợn sóng.

"Vũ Hóa Hoàng Triều!"

"Tam hoàng tử!"

"Vị kia tại Cửu Châu đều mang theo danh tiếng thiên tài?"

"Quả thật là hắn?"

Mấy vị yên lặng dòm bình phong người riêng phần mình sợ hãi thán phục, trước kia Tam hoàng tử liền tự bạo qua thân phận, mọi người biết hắn đến từ một tòa vô thượng hoàng triều, lại không biết là toà kia, càng không rõ ràng là hoàng triều bên trong vị kia, bây giờ theo tự mình vạch trần thân phận, vẫn là để người một trận sợ hãi thán phục.

4: Nho châu.

Số bốn đáp lại liền tương đối ngắn gọn chút, dường như tại lẩn tránh cái gì, không có sau giống Tam hoàng tử như vậy vạch trần thân phận, bởi vì Tam hoàng tử địa vị siêu nhiên, cho dù mọi người biết Giới Tâm Lệnh trong tay hắn cũng vô pháp lên cái gì tham niệm.

5: Hoang Châu!

Số năm cũng bình tĩnh khắc chữ.

Bạch

Sở Tuân đôi mắt sáng chói sáng lên, hắn làm những này chính là muốn biết cái này Hoang Thiên Cung có người hay không cầm cái này Giới Tâm Lệnh, bây giờ xem như khẳng định, Hoang Thiên Cung có một thành viên trong đó, hơn nữa còn là Hoang Thiên Cung trọng yếu nhân tuyển, nếu không sẽ không thời khắc chú ý người Hoang Châu sự tình, đồng thời hắn ẩn ẩn phỏng đoán cái sau đã biết được chính mình.

6: Trung Châu!

Đối với mấy vị này đáp lại, Sở Tuân chỉ là đơn giản quét mắt, cũng không có quá nhiều để ở trong lòng, hiện tại cái này Giới Tâm Lệnh chín người, đã tự bạo thân phận số 3 bên ngoài, mấy người còn lại còn chuẩn bị lại quan sát quan sát.

Hoang Thiên Cung.

Tòa nào đó trong cung điện.

Có tiếng cười khẽ truyền ra, nhìn xem trong tay Giới Tâm Lệnh cũng bộc lộ thú vị, hắn biết số chín đây là muốn cho mình nhảy ra, mà mình cũng đúng hẹn bố trí, cho đối phương một cái minh xác trả lời chắc chắn, mình ngay tại Hoang Thiên Cung bên trong, liền nhìn đối phương có bản lãnh hay không đem mình lựa đi ra.

Dù sao.

Thân phận của hắn.

Cực kỳ tốt đoán.

Cầm cái này Giới Tâm Lệnh chín người, ngoại trừ Sở Tuân bên ngoài đều là xông qua chiến thần tháp tầng thứ bảy người, điểm ấy liền đã chứng minh ít nhất cũng có Thánh Nhân chín cảnh thực lực, mà cấp độ này người chỉ có Hoang Thiên Cung có, cho nên muốn tìm ra không khó.

Bạch

Tâm thần từ nói chuyện phiếm trong phòng rời đi.

Sở Tuân bộc lộ ý cười, hắn biết nghĩ trực tiếp vạch trần mấy người thân phận không quá hiện thực, nhưng theo thời gian chậm rãi trôi qua vẫn có thể đem mấy người kia đều bắt tới, đến lúc đó cũng coi là Thần Châu Đại Lục một sự giúp đỡ lớn, không đề cập tới khác vẻn vẹn Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử thân phận chính là vô thượng nhân vật cao quý.

"Số 5!"

"Hoang Châu!"

Sở Tuân tâm thần khẽ động cũng tới đến chiến thần trong tháp, đây cũng là một cái thăm dò tin tức địa phương, ở chỗ này có thể nhìn thấy chín người đều đi tới cái gì cấp độ.

Tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai.

Tầng thứ ba.

Tầng thứ tư.

. . .

Tầng thứ bảy.

Tầng thứ tám.

Tầng thứ chín.

Quả thật.

Tại tầng thứ chín thời điểm nhìn thấy số năm xếp hạng, đây là đã xông qua được vết tích, cái này khiến Sở Tuân có chút trầm ngâm, chiến thần tháp tầng thứ bảy có Thánh Nhân chín cảnh thực lực.

Tầng thứ tám phải có Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong.

Tầng thứ chín chính là Đại Thánh đạo quả.

Nhất thời.

Đôi mắt bộc lộ sáng chói chi sắc, như tại Hoang Thiên Cung bên trong tìm kiếm rất nhiều Thánh Nhân chín cảnh, từ bên trong tìm ra số năm thân phận không khỏi quá mức khó khăn, nhưng nếu là biết đối phương là Đại Thánh đạo quả cấp vậy liền đơn giản nhiều.

Hoang Thiên Cung ngưng kết Đại Thánh đạo quả tiền bối cũng liền như vậy ném một cái ném, bình thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ cần hơi phỏng đoán liền có thể tìm kiếm cái đại khái.

"Nếu là lại có một chút tình báo thuận tiện!" Sở Tuân nói khẽ, những tin tức này mặc dù rất mấu chốt lại không đủ để trực tiếp suy đoán ra số năm thân phận..