Chương 188: Đặc thù mệnh cách!

Chương 188: Đặc thù mệnh cách!

"Đáng tiếc!"

"Số 1, số 2, số 8 chưa hề đi ra đáp lại!"

Dựa theo số ba nói, ba vị này đều là sớm nhất một nhóm, đồng thời ba người hẳn là quen biết, từ khi hắn tiến vào Giới Tâm Lệnh lúc Chat group liền chưa thấy qua ba người nổi lên, căn cứ suy đoán của hắn ba vị hẳn là tu hành đến cảnh giới nhất định, không cần dựa vào Giới Tâm Lệnh, cho nên đối cái sau quan tâm cũng cực ít, còn có một khả năng khác chính là vẫn lạc.

Bất quá loại tình huống này rất yếu ớt, Giới Tâm Lệnh người nắm giữ một khi vẫn lạc, tên của hắn đơn cũng đem ảm đạm, giống nhau số chín tại không có tìm được Giới Tâm Lệnh mùa bài thủy chung là ảm đạm, chỉ có tại bị nắm giữ tình huống dưới mới phát ra yếu ớt ánh sáng, người chứng minh còn sống.

"Bất quá cũng không quan trọng!"

"Nhô ra số năm thân phận!"

"Không nghĩ tới cái này Hoang Thiên Cung bên trong lại có một vị đạo hữu!"

Sở Tuân bộc lộ hứng thú, trong tay cũng xuất hiện một bình rượu đục, uống một hớp bộc lộ thoải mái ý cười.

"Sở trưởng lão!"

Diệp Hoàng nện bước thon dài tròn trịa đùi ngọc chậm rãi đi tới, trắng noãn chân ngọc nhẹ nhàng điểm chạm đất mặt, mỗi một cây ngón chân đều trắng noãn mà mượt mà, làm lòng người còn đôi chân ngọc này có thể hay không nhiễm bụi bặm.

Trên thực tế chân ngọc mỗi một lần đụng vào mặt đất lúc đều sẽ nổi lên một tầng nhàn nhạt oánh quang, từ đầu đến cuối cùng mặt đất giữ một khoảng cách, mà nàng dáng người cao gầy, hình dạng tinh xảo, bản thân cũng không loại kia băng lãnh khí tràng, nhưng cực hạn mỹ mạo cũng là một loại áp chế, làm cho người từ dần dần hình uế, không sinh ra truy cầu chi ý.

Như thế mỹ nhân.

Nhìn xem cũng là cảnh đẹp ý vui.

"Sở trưởng lão, tiếp qua bảy ngày chính là chiêu sinh ngày thủ vòng kết quả, đến lúc đó cần các ngươi năm vị quan chủ khảo tiến đến biểu diễn, còn hi vọng Sở trưởng lão cần phải tại ngày đó đuổi tới!" Diệp Hoàng nói khẽ.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nhưng cũng cười nói: "Chút chuyện nhỏ này không cần làm phiền Diệp cô nương tự mình đến, có phải hay không còn có chuyện gì?"

Diệp Hoàng gật đầu, đôi mắt đẹp cũng bộc lộ tâm tình rất phức tạp, chần chờ nói: "Ngươi hai vị đồ đệ, Liễu Kiếm, Khương Trần, hai người bọn họ lựa chọn tham gia lần này chiêu sinh!"

Sở Tuân vẫn ôn hòa như cũ gật đầu.

"Ngươi không kinh hãi?"

Diệp Hoàng hơi có chút kinh ngạc, phải biết dựa vào sự giúp đỡ của nàng hai người đã thuận lợi bái nhập Hoang Thiên Cung không cần lại đi một chuyến loại này chương trình, đồng thời còn ẩn chứa mãnh liệt phong hiểm, lấy nàng đối Khương Trần chú ý người này vượt qua Hoang Thiên Cung khảo hạch coi như miễn cưỡng, về phần Liễu Kiếm hoàn toàn không có khả năng.

Tôn Giả cảnh.

Phóng nhãn Hoang Thiên Cung.

Đã đã mấy trăm năm chưa từng thu qua này cảnh đệ tử, không phải không thu loại đệ tử này, mà là thiên phú của bọn hắn còn chưa đủ lấy kinh động Hoang Thiên Cung để phá lệ, mà Liễu Kiếm lựa chọn tại Tôn Giả cảnh nếm thử xông xáo, đã chú định lạc bại, để nàng ngoài ý muốn chính là Sở trưởng lão thần sắc lạnh nhạt, cũng không có bất kỳ cái gì cảm xúc.

Sở Tuân mỉm cười, nói: "Bọn hắn muốn xông liền để bọn hắn thử một chút, nếu là không độ được chính là duyên phận chưa tới, vừa vặn đi Hoang Châu lịch luyện mấy năm, lại trở về lúc cũng càng có nắm chắc!"

Diệp Hoàng nhẹ nhàng gật đầu.

Đã Sở trưởng lão như thế có tự tin.

Đồng thời chẳng trách tội chi ý.

Nàng cũng yên tâm.

"Cáo từ!"

Ừm

Theo Diệp Hoàng sau khi rời đi.

Sở Tuân cũng để ly rượu trong tay xuống, trong mắt lộ ra kỳ sắc, đến Hoang Thiên Cung nhiều ngày hắn còn chưa từng nhấm nháp Hoang Thiên Cung mỹ thực, ra ngoài ngó ngó, thân ảnh lóe lên liền biến mất ở Tàng Kinh Các, rất nhanh liền tới đến Hoang Thiên Cung bên trong trong một ngôi tửu lâu.

Người bên trong âm thanh huyên náo.

Phá lệ náo nhiệt.

Cái này thuộc về Hoang Thiên Cung ngoại thành, những cái kia đến đây tham gia khảo thí thiên tài đều tại đây địa, đảo mắt quá khứ, vô số cảm xúc ảm nhiên đệ tử đi vào tòa tửu lâu này ăn tịch, không ít người cũng đang an ủi đồng hành người, cảm khái nói: "Vương huynh không cần thất lạc, cái này Hoang Thiên Cung ba năm chiêu sinh một lần, trúng tuyển lấy chỉ có trăm người, ngươi ta thất lạc cũng hợp tình hợp lý!"

"Đúng, lần này thất lạc không tính là gì, chúng ta còn có cơ hội, lần tiếp theo, hạ hạ một lần, luôn có một lần sẽ thông qua Hoang Thiên Cung khảo thí, đến lúc đó ngươi ta chính là một thành viên trong đó!"

Như vậy phấn chấn phát biểu.

Để trong tửu lâu thất lạc ân tình tự hơi hòa hoãn.

Nhưng những cái kia tham gia nhiều giới người.

Lại là khẽ lắc đầu.

Nói nghe thì dễ?

Hoang Thiên Cung bên ngoài là ba năm một lần chiêu sinh, trên thực tế, chiêu sinh trong lúc đó vẻn vẹn khảo hạch đệ tử liền có dài đến thời gian một năm, coi như ứng thuộc bốn năm một giới, đồng thời Hoang Châu tất cả thiên tài đều tại lao tới tới, trẻ tuổi có, cũng có có tài nhưng thành đạt muộn, đầu hai lần không được tuyển, liền chú định không có duyên với Hoang Thiên Cung.

Nhìn xem những này không được tuyển đệ tử, Sở Tuân trong lòng cũng nổi lên minh ngộ, hắn mặc dù thân là năm vị quan chủ khảo một trong, trong tay cầm to lớn quyền lợi, mà bây giờ vẫn là đào thải giai đoạn, còn chưa đủ lấy để bọn hắn hiện thân  chờ đào thải giai đoạn sàng chọn kết thúc, đi vào chỉnh thể về sau, mới thật sự là khảo hạch.

Đốt sữa bồ câu.

Việc nhà quả cà.

Than thịt bò nướng.

Một bình rượu ngon.

Theo thức ăn ngon bưng lên, Sở Tuân cũng bình tĩnh nhấm nháp rượu ngon cùng món ngon, trong lòng cũng nghĩ đến mình hai vị đệ tử, đối bọn hắn lựa chọn cũng không ngoài suy đoán, mình đột ngột đảm nhiệm quan chủ khảo thân phận, ngay cả mình đều rất ngạc nhiên, lại nghĩ tới Hoang Thiên Cung đã có không ít tu sĩ đều khiêu khích đến Tàng Kinh Các ở trong.

Thân là đệ tử của mình.

Lại là không trải qua khảo hạch cưỡng ép nhét vào.

Loại này bối cảnh.

Tự nhiên sẽ bị móc ra.

Dưới loại tình huống này, lời đàm tiếu nhất định là không thiếu được, mặc dù do thân phận hạn chế, cộng thêm hai vị đệ tử tu vi hơi yếu, Hoang Thiên Cung tu sĩ khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, có thể nói ngữ khi nhục lại là không thiếu được, mà mình hai vị đệ tử cũng đều thuộc về hạng người tâm cao khí ngạo, sao có thể chịu được loại này khinh miệt nhục nhã.

Cộng thêm những này lời đàm tiếu tất nhiên không thể thiếu nói xấu mình, càng làm cho hai vị đệ tử không cách nào dễ dàng tha thứ, cái này tham gia Hoang Thiên Cung khảo hạch cũng nằm trong dự liệu.

Bất quá.

Giống nhau lúc trước nói tới.

Chiếm được là nhờ vận may của ta.

Mất đi là do số mệnh của ta.

Nếu là hai vị đệ tử thật không được tuyển, không có trúng tuyển Hoang Thiên Cung, hắn cũng sẽ không lạm dụng trong tay chức quyền tiến lên đem hai người dẫn độ tiến vào, chỉ có thể nói thời điểm chưa tới, hai người còn tuổi trẻ còn cần tiến về ngoại giới tiếp tục lịch luyện.

Nghĩ như vậy.

Trong lòng cũng nhẹ nhõm không ít.

"Rượu này không tệ!"

Nhấp một miếng rượu.

Sở Tuân khóe mắt liếc qua cũng nghĩ đến ngoại giới quét tới.

【  tính danh: Lý Hạ 】

【  niên kỷ: 67 】

【  tu vi: Nhân Hoàng ba cảnh 】

【  khí vận: Màu trắng 】

Nhân sinh đánh giá, Hoang Châu phổ phổ thông thông một người tu sĩ, bái nhập Hoang Thiên Cung sau khi thất bại trở về tông môn, bình thường mà tự tại vượt qua cả đời, nhân sinh đánh giá, an nhàn!

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, giống Lý Hạ loại này cũng vô tai bệnh cũng không ngăn trở, thường thường không có gì lạ vượt qua cả đời người bình thường tới nói chưa chắc không phải một loại may mắn.

【  tính danh: Triệu Vĩnh 】

【  niên kỷ: 89 】

【  tu vi: Nhân Hoàng sáu cảnh 】

【  khí vận: Màu xám 】

Nhân sinh đánh giá: Bái nhập Hoang Thiên Cung quá trình đắc tội trung đẳng khí vận chi tử, tại bái sư kết thúc sau bị vô tình thu hoạch, thuộc về nhỏ nhân vật phản diện một viên..