Chương 189: Lạc Đường tiền bối!

Chương 189: Lạc Đường tiền bối!

【  tính danh: Liêu Khải 】

【  niên kỷ: 78 】

【  tu vi: Nhân Hoàng ngũ cảnh 】

【  mệnh cách: Màu đỏ 】

Nhân sinh đánh giá: Bái nhập Hoang Thiên Cung thất bại, nhưng lại thu hoạch ngoài ý muốn tư thủ cả đời đạo lữ, kết làm liền cành, trở về thành trì nhỏ thảnh thơi thảnh thơi vượt qua cả đời, dục có hai tử một nữ, đều thiên phú không tầm thường, thuộc về kết thúc yên lành.

Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, trên người Liêu Khải dừng lại thêm chỉ chốc lát, cũng tra duyệt người này trước đó tin tức, có chút cảm khái, người này ngược lại là coi là thật hạnh phúc, cả đời đều chưa từng thu được ngăn trở, hết thảy đều là xuôi gió xuôi nước, dù là có hai nữ sau tu vi mặc dù chưa từng cảnh giới, vừa ý cảnh lại là càng thêm rộng đến, an tường lúc tuổi già, cũng là một cọc chuyện may mắn.

Sau đó.

Từng vị quét tới.

Cũng không kinh diễm người.

Tuyệt số đều là phổ thông.

Mà hắn cũng thản nhiên thu hồi ánh mắt, nếu là tuỳ tiện liền có thu hoạch, cũng sẽ không tới hiện tại liền đụng phải ba vị thiên mệnh nhân vật phản diện, khóe mắt liếc qua thu nạp lúc, bỗng nhiên tại trên người một người dừng lại, người kia một bộ áo trắng, hình dạng có chút anh tuấn, vừa vặn bên trên lại toát ra một cỗ đồi phế chi ý.

Cái này khiến Sở Tuân hơi kinh ngạc, phải biết những cái kia thông qua sàng chọn thất bại người còn duy trì tích cực hướng lên, mà người này rõ ràng tuổi không lớn lắm, lại toát ra đối thế tục chán ghét mà vứt bỏ cùng đồi phế, mà thiên nhãn ở trên người hắn liếc nhìn lúc.

【  tính danh: Bạch Lục Ly 】

【  niên kỷ: 71 】

【  tu vi: Thánh Cảnh nhất trọng thiên 】

【  mệnh cách: Đặc thù 】

Sở Tuân còn muốn lại quan sát lúc, vị này đồi phế thanh niên áo trắng trong tay mang theo một bình rượu đục, hướng phía dưới lầu đi đến, biến mất tại tầm mắt bên trong, đến tiếp sau tình báo cũng biến mất theo.

"Mệnh cách đặc thù?"

Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, phải biết hắn dùng thiên nhãn quan sát người mệnh cách cùng khí vận, cái gì thiên phú đều có thể phát giác, nhưng cái này đặc thù mệnh cách còn là lần đầu tiên đụng phải, hữu tâm xuống dưới nhìn nhìn lại, có thể nghĩ nghĩ cũng cảm thấy không cần thiết, nếu là tới tham gia Hoang Thiên Cung khảo hạch, tất có gặp nhau một ngày.

Khóe miệng bộc lộ thú vị.

Nhấp miệng rượu.

Lẩm bẩm nói: "Có ý tứ a!"

. . .

Thời gian nhoáng một cái.

Bảy ngày thời gian.

Chớp mắt liền đã quá khứ.

Bây giờ nặc lớn sàng chọn đã kết thúc, lưu lại đều là thông qua cơ bản khảo hạch người, mà những người này lại trải qua một năm lắng đọng, tại phong bế thức tu hành bên trong, chỗ xem ai tiến bộ lớn nhất, từ đó sàng chọn tiềm lực, thiên phú, tâm tính các loại kết hợp với nhau, từ đó trúng tuyển Hoang Thiên Cung.

Sưu! Sưu!

Lần lượt từng thân ảnh từ Hoang Thiên Cung bên trong bay ra, tiến về giới này khảo hạch nơi ở, kia là một chỗ to lớn quảng trường, vô số thông qua khảo hạch đệ tử đã chờ mong lại mong mỏi cùng trông mong nhìn lại, mà tại quảng trường bốn phía, phân bố từng cái chỗ ngồi, phía trên đã có thật nhiều đạo thân ảnh an tĩnh rủ xuống tại kia.

Bọn hắn chính là Hoang Thiên Cung trưởng lão.

Hoang Thiên Cung mỗi giới thu lấy 100 người.

Năm vị quan chủ khảo.

Mỗi người mười cái danh ngạch.

Thuộc về dự định.

Còn lại năm mươi cái danh ngạch thì từ những trưởng lão này bỏ phiếu lựa chọn ra, từ đó cam đoan công bằng, công chính, chỉ cần ngươi có đầy đủ thiên phú đều có thể bái nhập toà này vô thượng thánh địa, trở thành trong đó một phần tử, không cần lo lắng có nội tình hoặc nhằm vào.

Bốn phía cũng có thật nhiều quần chúng, giống Tinh Thần Tông lão tổ, Thánh Hỏa Giáo giáo chủ, Nhược Thiền Tự phương trượng, Nam Thiên Điện điện chủ bọn hắn những này tại Hoang Châu người có quyền cao chức trọng cũng nhao nhao đến chỗ này, cùng những trưởng lão kia đồng dạng ngồi trên khán đài, chỉ là bọn hắn chỉ là quần chúng, cũng không có quyền lợi bỏ phiếu.

Trên cùng.

Có năm chỗ ngồi.

An tĩnh không công bố tại kia.

Tất cả mọi người tại ngừng thở, những cái kia thông qua sơ bộ khảo hạch người đều ánh mắt nóng bỏng, lại dẫn mấy phần thấp thỏm, biết kia năm cái không công bố chỗ ngồi mới là quyết định vận mệnh bọn họ thời khắc.

Trước hết nhất đến là Đấu Chiến Cung Cái Á, hắn dáng người khôi ngô mà hùng tráng, trần trụi nửa người trên bộc lộ dã tính quang trạch, cùng Đấu Chiến Cung cung chủ đồng dạng đều là luyện thể người, trên thân lưu chuyển có màu vàng kim nhạt quang trạch, có mãnh liệt lực áp bách.

Theo hắn đến, phía dưới những nghị luận kia thanh âm bỗng nhiên đứng im, mà Đấu Chiến Cung Cái Á lạnh lùng quét mắt phía dưới, liền đi hướng kia năm cái vị trí, ngồi ở bên trái vị thứ hai.

Theo sát.

Vạn Tượng Cung Trương Thành.

Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ.

Hai người này cũng cùng nhau đến, Trương Thành khí chất phổ thông như người bình thường không cũng không khác biệt gì, chỉ là cái này người tu hành không thể lấy đơn thuần bề ngoài đến kết luận, tựa như Vạn Tượng Cung cung chủ chính là cái gầy yếu tiểu lão đầu, nhưng ai cảm tưởng của hắn tâm linh lực lượng vô cùng kinh khủng, bình thường Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả căn bản không phải đối thủ của hắn.

Về phần Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ tự thân cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, thuở nhỏ lợi dụng Bắc Minh thành đạo hào, bây giờ cũng đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, khoảng cách Đại Thánh đạo quả không xa, được vinh dự là Hình Pháp Cung đời tiếp theo người nối nghiệp, hai người tới đến về sau, phân biệt ngồi ở phải một, phải hai.

Theo sát.

Một vị khí chất ôn hòa lão nhân đi vào trên không, từng tia ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn lại, như lúc trước đi tới mấy vị quan chủ khảo cũng nhao nhao nhìn lại, bọn hắn vẫn là lần đầu thấy được Hoang Cung quan chủ khảo.

Tinh Thần Tông.

Thánh Hỏa Giáo.

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Những người này cũng nhìn thấy Sở Tuân, không khỏi là ngừng thở, rung động gần như ngạt thở, lẩm bẩm nói: "Vậy mà, thật là hắn!"

Mà phía dưới, vị kia vị khảo hạch nhân viên cũng bộc lộ hưng phấn cảm xúc, cho dù Sở Tuân tại Hoang Thiên Cung phong bình đều là chất vấn, nhưng trong mắt bọn hắn lại là có thể quyết định vận mệnh đại nhân vật, không đề cập tới khác, chính là kia đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ thủ đoạn cũng không phải bọn hắn có thể đối tượng hoài nghi, bởi vậy đều mang hiếu kì.

Nhìn phía trước chỗ ngồi.

Trái một.

Chính giữa.

Đối với hai cái này lựa chọn, Sở Tuân tự nhiên rõ ràng nên ngồi ở chỗ đó, dù cho là hắn lại tự đại cũng không thấy đến sẽ có tư cách chiếm trước ở giữa vị trí kia, bởi vì đây là cho Lạc Đường lưu lại, một vị chân chính trên ý nghĩa có Đại Thánh đạo quả tiền bối, chậm rãi cất bước đi tới Đấu Chiến Cung Cái Á bên cạnh, an tĩnh ngồi xuống.

Hưu

Cuối cùng, mới là Thánh Hiền Cung Lạc Đường hiện thân, vẻn vẹn ra sát na, toàn bộ thiên địa đều lặng ngắt như tờ, những nghị luận kia cùng hỏng bét tạp âm thanh trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn, giống như hắn mới là thế gian này tiêu điểm, dù cho là trên trời Đại Nhật tại việc này rơi xuống, cũng vô pháp cùng hắn tranh nhau phát sáng.

Đây là loại kia mất tự nhiên, lại kìm lòng không được nhìn lại.

Phảng phất hắn tự thân mang theo đặc thù lực hấp dẫn.

"Thánh Hiền Cung!"

"Lạc Đường!"

Lạc Đường tuổi tác đã cao, nhưng hắn khuôn mặt vẫn còn duy trì tuổi trẻ bộ dáng, một sợi tóc dài tản mát bên tai tóc mai, trên mặt mang theo ôn hòa tiếu dung, trong lúc vô hình vuốt lên mọi người trong lòng lo nghĩ cùng bất an.

"Lạc tiền bối!"

"Lạc tiền bối!"

"Lạc tiền bối!"

Lúc này, những cái kia ngồi tại quan chủ khảo vị trí mấy người còn lại cũng nhao nhao đứng dậy, Sở Tuân cũng không ngoại lệ, hắn an tĩnh nhìn xem vị tiền bối này, là hắn đời này lần đầu tiếp xúc Đại Thánh đạo quả cấp cường giả.

Hắn cho dù an tĩnh đứng tại kia, cũng giống như nắm giữ cả mảnh trời không, ở chỗ này có không có gì sánh kịp thực lực, sát sinh đoạt cho đều trong một ý nghĩ, đồng thời hắn còn cảm thụ ngược lại Lạc Đường tiền bối thể nội một cỗ tuổi xế chiều, ở trong lòng cũng khẽ thở dài một cái, khó trách Lạc Đường tiền bối muốn thu lấy đệ tử, hắn đại nạn thật sắp tới.

"Mời ngồi!"

Lạc Đường bình tĩnh mở miệng, trong lúc vô hình phật tay một nhấn, Sở Tuân mấy vị quan chủ khảo kìm lòng không được ngồi xuống xuống dưới, mà nhìn trên đài những trưởng lão kia cũng nhao nhao ngồi xuống, giống như bị lực lượng vô hình đè dưới, lại cực ôn hòa, ngửi không đến bất luận cái gì chống cự, trước người cũng mặt ngậm mỉm cười đi vào ở giữa chủ tọa..