Chương 190: Cái Á địch ý!

Chương 190: Cái Á địch ý!

"Đại Thánh đạo quả!"

"Quả thật kinh khủng!"

Tinh Thần Tông lão tổ, Nam Thiên Điện điện chủ  chờ những này ngoại lai thế lực đều bị kinh đến, bất quá là nhẹ nhàng một nhấn tất cả mọi người kìm lòng không được ngồi xuống, chỉ bằng vào chiêu này liền triển lộ Thánh Nhân chín cảnh thực lực, thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục.

Lạc Đường đi thẳng về phía trước.

Đồng thời cũng nhìn thấy khán đài mấy người.

Đấu Chiến Cung Cái Á.

Vạn Tượng Cung Trương Thành.

Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ.

Ba vị này hắn đều biết, ngược lại là Sở Tuân là lần đầu gặp nhau, cũng mặt ngậm hiền lành gật đầu, mà theo hắn ngồi xuống, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ, yên tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

"Chư vị!"

Một đạo giọng ôn hòa truyền khắp toàn trường, phảng phất tại tâm linh của mỗi người bên trong vang lên, Lạc Đường bình tĩnh kể ra Hoang Thiên Cung chiêu sinh quá trình, những này tham dự qua không chỉ một lần người đã nghe nhiều nên thuộc.

Hoang Thiên Cung chiêu sinh.

Đầu tiên là sơ tuyển.

Có Hoang Châu vô tận người tu hành, nhưng phàm là tuổi tác bất mãn một trăm đều có thể đến đây khảo thí, đồng thời sơ tuyển vẫn là tương đối đơn giản, chỉ cần triển lộ thực lực không tầm thường, tại khảo thí trong tháp xông qua dự định cửa ải liền có thể thông quan sơ tuyển, tiến vào dưới mắt vòng này tiết bên trong, tiếp xuống chính là trong vòng một năm phong bế thức tu hành.

Một năm sau.

Càng có thông qua sơ tuyển nhân viên biểu hiện, tổng hợp cho điểm, xác định và đánh giá tiềm lực, thiên phú, thực lực  chờ rất nhiều yếu tố lựa chọn ra một trăm người đứng đầu, lần là nhất cuối cùng xếp hạng, cũng chính là tiến vào Hoang Thiên Cung trước một trăm nhân tuyển.

Quy tắc đơn giản.

Chính là thỏa thích triển lộ bản thân.

Triển lộ thiên phú.

Triển lộ tiềm lực.

Triển lộ thực lực.

Triển lộ ngộ tính.

Sở Tuân ngồi tại ngoài cùng bên trái nhất vị trí, bên cạnh là Đấu Chiến Cung Cái Á, bây giờ, Cái Á trên thân lưu chuyển có màu vàng kim nhàn nhạt quang trạch, kia là lực chi pháp tắc, tản mát ra một chút uy áp, rơi vào Sở Tuân trên thân, cái này khiến Sở Tuân sắc mặt lạnh lùng, đây là tại nhắm vào mình, cho mình tạo áp lực?

Lúc mới đầu, chút này pháp tắc uy áp rơi xuống, hắn xem như là Lạc Đường áp lực quá lớn, mà tới được hiện tại còn như vậy cho rằng liền không khỏi có chút ngu xuẩn.

Hắn nhìn chăm chú quá khứ.

Đấu Chiến Cung Cái Á khóe mắt liếc qua cũng tại liếc đến, toát ra khinh miệt cùng thần sắc khinh thường, nói thầm: "Một cái Thánh Nhân thất cảnh hậu bối, có tư cách gì cùng bọn ta bình khởi bình tọa?"

Hắn thân là Đấu Chiến Cung đời tiếp theo người nối nghiệp, đã không phải là lần thứ nhất đảm nhiệm quan chủ khảo, liền ngay cả nhận lấy đệ tử đều có người đi tới Thánh Nhân tám cảnh tình trạng, mà một cái Sở Tuân bất quá thất cảnh tu vi lại tại cùng hắn đặt song song, trong lòng cực kỳ không thoải mái, nếu không phải đây là Hoang Cung cung chủ mệnh lệnh, hắn sớm đã trở mặt.

Vạn Tượng Cung Trương Thành.

Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ.

Hai người này cũng chú ý một màn này, trong mắt lộ ra dị sắc, nhưng không có mở miệng hỏi đến, có lẽ tại bọn hắn đáy lòng tiềm thức cũng cho rằng Sở Tuân không xứng cùng bọn hắn đặt song song, cũng không phải là chỉ tương lai Sở Tuân không cách nào đứng tại cùng bọn hắn cùng cảnh, mà là thời khắc này Sở Tuân còn chưa có tư cách cùng bọn hắn đặt song song.

Ba người đều là Thánh Nhân chín cảnh.

Có hi vọng Đại Thánh đạo quả.

Sở Tuân tương lai thành tựu cao nữa là cũng là như thế, mọi người tương lai đều là cùng một cấp bậc, ngươi bây giờ thực lực không đạt tiêu chuẩn còn trông cậy vào người khác cho ngươi sắc mặt tốt rõ ràng là không thực tế.

Lạc Đường thân là Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả sao có thể không phát hiện được những này minh tranh ám đấu, mặt ngoài thần sắc không đổi kể ra, ở trong lòng nhưng cũng ngầm đồng ý, chỉ có thể thầm than: Hoang Cung cung chủ chủ quan.

Nếu là bình thường lúc gặp nhau, mấy vị này đều sẽ lễ ngộ Sở Tuân, cho dù là Đấu Chiến Cung Cái Á cũng sẽ thu liễm tính tình, có thể đem hắn thọt tới vị trí này, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ngắn ngủi ấm giận từ đáy lòng lan tràn, nhưng thoáng qua liền mất, Sở Tuân tâm cảnh lại khôi phục lạnh nhạt, bởi vì đứng tại đối phương góc độ hắn có thể hiểu được, còn nữa nói đây là mấy vị quan chủ khảo lần đầu biểu diễn, nếu là náo ra không cùng một màn, cũng là khiến ngoại nhân cười nhạo, cộng thêm cái này nhàn nhạt uy áp mặc dù ngưng trọng, lại còn đối với hắn không tạo thành uy hiếp.

Khóe mắt liếc qua nhìn lại.

Nhìn thấy một chút người quen.

Phía dưới phân ba phe cánh.

Tôn Giả cảnh.

Nhân Hoàng cảnh.

Thánh Nhân cảnh.

Trong đó Tôn Giả cảnh chỉ có hơn mười người thông quan, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú người nổi bật, mà những này thông quan đệ tử bên trong Liễu Kiếm cũng ở trong đó, mà những cái kia cùng nhau xâm nhập người tiến vào trong mắt đã có chờ mong cũng có thấp thỏm.

Hoang Thiên Cung đã mấy trăm năm không có tuyển nhận qua Tôn Giả cảnh đệ tử, bọn hắn đã chờ mong mình là sáng tạo thần thoại vị kia, chứng minh tự thân thiên phú trác tuyệt, lại thấp thỏm phải chăng cũng nếu như hắn bị sàng chọn rơi, nhưng nhìn quanh bên cạnh người, lòng tin lại lần nữa cổ vũ, cùng nhau nếm thử vượt quan Tôn Giả cảnh chừng hơn vạn, bây giờ chỉ để lại hơn mười người, bọn hắn cực kỳ tự tin.

Nhân Hoàng cảnh thì phải nhiều hơn.

Cả tòa quảng trường.

Chín thành chín đều là.

Mà những này Nhân Hoàng cảnh thì mặt lộ vẻ thấp thỏm, bởi vì bên cạnh đối thủ cạnh tranh nhiều lắm, không chỉ có như thế, còn có Thánh Nhân cảnh thiên mới tại kia mắt lom lom nhìn chằm chằm.

Thánh Nhân cảnh khu vực chỉ có hơn ba mươi người, dù sao có thể tại ngoại giới tu hành đến Thánh Nhân cảnh mới đến Hoang Thiên Cung vượt quan quá ít, cho dù là cái này hơn ba mươi người cũng đều là xông qua mấy lần bị đào thải, bây giờ ôm không cam lòng thái độ, lại lần nữa tới thử.

Quy tắc trình bày hoàn tất.

Lạc Đường thần sắc lộ ra nụ cười ấm áp, ôn hòa quan sát trên quảng trường đám người, mỉm cười nói: "Chúc mừng các ngươi đi đến trình độ này, bất kể có hay không có thể bái nhập Hoang Thiên Cung cùng các ngươi mà nói đều là một trận thu hoạch cùng tạo hóa!"

Đúng

"Cho dù không thể bái nhập!"

"Cũng là một loại thu hoạch!"

Có Nhân Hoàng cảnh tu sĩ âm thầm phấn chấn cổ vũ, bởi vì đang trong khi một năm phong bế bên trong, bọn hắn có tư cách thỉnh giáo năm vị quan chủ khảo tu hành, có cái gì chỗ nào không hiểu có thể trực tiếp hỏi bọn hắn, đôi này vắng vẻ địa khu mà đến người tu hành tới nói không dị nghị là một loại tạo hóa, cho dù là Tinh Thần Tông, Nam Thiên Điện loại thiên tài này cũng là.

Tinh Thần Tông lão tổ bất quá Thánh Nhân tám cảnh tu vi, đồng thời nhiều năm cũng chưa chắc có thể gặp mặt một lần, có thể được đến chỉ điểm cơ hội cực ít, ngược lại là tại cái này, năm vị quan chủ khảo không có gì ngoài Sở Tuân đều là Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ, càng có một vị là Đại Thánh đạo quả cấp, nếu là có thể đạt được chỉ điểm, thực lực đem tinh tiến không ít.

"Ta yêu cầu xa vời không cao, có thể tại Hoang Thiên Cung bên trong tìm được một môn Thánh Nhân phương pháp tu hành chính là vạn hạnh!" Cũng có Nhân Hoàng cảnh người tu hành ánh mắt khát vọng, dù sao không phải mỗi vị thiên tài đều xuất từ thế lực lớn, càng nhiều vẫn là đến từ xa xôi khu vực.

"Đi thôi!"

Lạc Đường mang theo mỉm cười, nhẹ nhàng phất tay áo, quảng trường trên không hiển hiện một đạo hư không khe hở, bên trong là một chỗ phong bế không gian, nhưng vốn có công trình đầy đủ mọi thứ, cho dù là Tàng Kinh Các ở bên trong cũng có, cấp thánh nhân công pháp càng là cung cấp những đệ tử này tùy ý quan sát, muốn học nhiều ít đều xem bản lãnh của mình.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Lần lượt từng thân ảnh như châu chấu bay vào đi vào, tuyệt đại đa số người đều biết rõ mình không có tư cách vào Hoang Thiên Cung, mà đi đến một bước này bọn hắn đã cực kỳ thỏa mãn, Thánh Nhân công pháp, Thánh Nhân chỉ điểm, ngoại giới khó mà tìm được cơ duyên tại cái này cái gì cần có đều có, tham gia khảo thí đối bọn hắn tới nói cũng là một trận tạo hóa.

Càng là vì sao, mỗi giới Hoang Thiên Cung khảo hạch đều có vô số kể thiên tài tới, cơ hồ bao gồm Hoang Châu bốn vực, nếu không phải những năm này Đông Vực suy yếu, cùng ngoại giới cũng không đánh dạy bảo, khảo hạch này nhân viên còn đem tăng vọt..