Chương 191: Đệ tử xếp hạng!

Chương 191: Đệ tử xếp hạng!

"Chúng ta cũng đi đi!"

Theo vị cuối cùng học viên tiến vào phong bế thức trong không gian, Lạc Đường tiền bối cũng mặt ngậm mỉm cười nói, một năm này ở giữa bọn hắn đồng dạng muốn đợi ở bên trong, đã nhưng giám thị thí sinh, cũng có thể để thí sinh có hoang mang lúc đến đây đặt câu hỏi.

Tốt

Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ đứng dậy, hắn một bộ áo bào đen, khí chất lạnh lùng, còn lại mấy người cũng nhao nhao đứng dậy, hướng về phong bế thức không gian đi đến, một năm này ở giữa bọn hắn hoặc phái hóa thân, hoặc phái bản tôn, muốn bảo đảm một vị thời khắc ở bên trong.

"Kết thúc!"

Theo năm vị quan chủ khảo không có vào phong bế thức không gian, trên quảng trường đám người cũng bộc lộ sụt sịt tình cảm, trong đó Hoang Châu rất nhiều thế lực tâm tư lưu động, nếu là có thể cùng năm vị quan chủ khảo nhờ vả chút quan hệ, đối bọn hắn hài tử nhà mình tới nói không khác là thiên đại phúc khí.

. . .

Tiến vào phong bế không gian.

Mới phát hiện cùng ngẫm lại ở trong hoàn toàn khác biệt, không gian này bên trong linh khí nồng đậm, phá lệ dồi dào ở bên trong tu hành, thậm chí gặp phải Hoang Thiên Cung một chút bí cảnh, không chỉ có như thế, còn có rất nhiều sơ ngưng tụ lực lượng pháp tắc địa phương, kia là chuyên môn vì Thánh Nhân tu hành chuẩn bị nơi chốn.

Mà từng gian to to nhỏ nhỏ phòng cũng chỉnh tề ngồi xuống tại bình nguyên bên trên, vô số đệ tử đều có thể lựa chọn trong đó một gian làm phòng của mình bỏ, năm vị quan chủ khảo giáng lâm về sau, bình tĩnh nhìn hướng những đệ tử kia, nói: "Quy củ đã trình bày qua, phía trước có ba tòa nghĩ đối ứng tháp, một năm qua này có thể có cái gì biểu hiện đều xem chính các ngươi!"

Bạch

Từng đôi mắt sáng tỏ.

Nhao nhao nhìn lại.

Ba tòa tháp.

Đối ứng ba cấp độ.

Tôn Giả cảnh.

Nhân Hoàng cảnh.

Thánh Nhân cảnh.

"Hưu!" "Hưu!" "Hưu!"

Lần lượt từng thân ảnh cũng cấp tốc hướng phía ba tòa tháp bay đi, tham gia qua nhiều giới người đều biết, lần này thông qua sơ tuyển người không có một vạn cũng có tám ngàn, mà quan chủ khảo chỉ có năm người, nghĩ tại gần một vạn nhân số bên trong phát hiện mình, chỉ có một cái điều kiện, đó chính là xông tháp, đem thứ hạng của mình đỉnh càng cao, càng khả năng hấp dẫn năm vị quan chủ khảo chú ý.

Đồng thời, một năm qua này, thân là quan chủ khảo muốn chỉ điểm học sinh cũng không biết bao nhiêu mà đếm, lại dựa vào cái gì sẽ trước tiếp đãi ngươi, mà xông tháp xếp hạng cũng là một phong đến thăm đáp lễ tin, chỉ có xếp hạng càng cao càng khả năng đạt được bọn hắn tiếp đãi, đây là lý giải đến chỗ nghiên cứu ra thành quả, bởi vậy bọn hắn trước tiên bay đi.

Nhìn qua như thế có động lực học sinh.

Sở Tuân khóe miệng cũng mang theo tiếu dung.

Bứt ra lóe lên.

Đi vào một tòa yên tĩnh trong sân, đình viện trước sớm có tôi tớ tại bực này đợi, nhìn thấy Sở Tuân giáng lâm, một mực cung kính hành lễ, nói: "Sở tiền bối, chúng ta là phụ trách đình viện tạp dịch, một năm qua này toàn bộ hành trình vì ngài phục vụ, có gì cần có thể trực tiếp nói cho chúng ta!"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Đi vào đình viện.

Một gốc cứng cáp hữu lực cây đào sinh trưởng tại đình viện bên trong, nở rộ cành lá che đậy nửa cái đình viện, trên đó cũng kết lấy từng khỏa tiên diễm ướt át trái cây, tràn ngập ra mê người hương thơm, kinh ngạc nói: "Viên này cây đào nhiều năm rồi đi!"

Trung niên tôi tớ mỉm cười nói: "Đã có ba ngàn năm, thuộc về linh quả, kết xuất đào quả cho dù đối Nhân Hoàng cảnh đều có rất nhỏ tác dụng, Sở trưởng lão nếu là muốn ăn, có thể tùy ý ngắt lấy."

Sở Tuân cũng không khách khí lấy xuống một viên, nhẹ nhàng cắn một cái, thịt quả ngọt, vào miệng tan đi, so với tại ngoại giới ăn vào trái cây càng thêm thanh thúy, ngược lại để hắn có chút hài lòng, thuộc về Tiểu Điềm phẩm, cũng không khách khí ngồi ở dưới cây đào ụ đá bên trên, bắt đầu nghiên cứu lần này người mới.

Tuy là quan chủ khảo.

Cũng không thể lừa gạt xong việc.

Điểm ấy cơ sở đạo lý.

Hắn vẫn hiểu.

Thứ nhất: Trần Tầm!

Thứ hai: Kiếm Tuyên!

Thứ ba: Tàng Khải!

Thứ tư: Càn Vận!

Những này danh sách là căn cứ bọn hắn thông qua sơ tuyển lúc ghi chép xếp hạng, bổ sung bọn hắn thông qua sơ tuyển giao thủ vết tích, trong đó lấy Tôn Giả cảnh vì nhiều, mười hạng đầu trọn vẹn chiếm cứ ba vị, kỳ trước đến cơ hồ đều là như thế, những này Tôn Giả cảnh không có chỗ nào mà không phải là tuổi còn trẻ, bằng nhanh nhất tốc độ thành tựu Tôn giả, đồng thời thực lực tương đương kinh người.

Tổng hợp tới nói.

Tiềm lực.

Thiên phú.

Đều đạt tiêu chuẩn.

Chỉ là làm người tiếc nuối là, những này Tôn Giả cảnh cơ hồ đều là xuất từ thế lực lớn, tuổi còn trẻ liền tao ngộ trọng điểm bồi dưỡng, tại Tôn Giả cảnh lúc bộc phát siêu cường thực lực, nhưng theo một năm phong bế tu hành, ngoại giới tài nguyên không cách nào tiến đến, tại đối xử như nhau hạ tiến cảnh tốc độ chậm chạp, bạo lộ ra nguyên thủy nhất thiên phú cùng ngộ tính, những người này cũng đem dần dần bị bài xích, cuối cùng toàn bộ đào thải.

Cái này cũng hợp tình hợp lí.

Dù sao Tôn Giả cảnh sở thiết thông quan thuộc về khó khăn nhất, thứ nhất là, Hoang Thiên Cung thu lấy đệ tử đều là Nhân Hoàng giai đoạn, ngươi Tôn Giả cảnh muốn tiến vào tự nhiên muốn biểu hiện ra siêu cường tiềm lực, thứ hai là, Tôn Giả cảnh quá nhỏ yếu, còn chưa thích hợp trực tiếp nhập Hoang Thiên Cung bồi dưỡng, đem tại ngoại giới lại lịch luyện mấy năm mới có thể nhập Hoang Thiên Cung.

Tại hai loại nhân tố dưới, Hoang Thiên Cung cố ý bài xích Tôn Giả cảnh từ đó làm cho này cảnh nhân viên là ít nhất người, bất quá sơ tuyển danh sách vẻn vẹn cho năm vị quan chủ khảo quen thuộc những này thí sinh, chân chính có trọng điểm khảo thí cùng quan sát thuộc về tiếp xuống trong vòng một năm quá trình, giống những cái kia học sinh là được.

Vừa mới tiến đến liền xông riêng phần mình đối ứng tháp.

Muốn hấp dẫn quan chủ khảo ánh mắt.

Từng vị thí sinh xem.

Hạng một trăm.

Thứ một trăm ba mươi tên.

Thứ một trăm chín mươi tên.

Sở Tuân nhìn rất nhanh, tại 207 tên lúc thấy được mình vị thứ nhất đệ tử, Liễu Kiếm, khóe miệng cũng nổi lên tiếu dung, đối cái bài danh này có chút hài lòng, phải biết tại gần trong vạn người lấy Tôn Giả cảnh tu vi xông đến cái bài danh này, tương đối khá, đồng thời hắn vị này đệ tử còn không giống với ngoại nhân, hết thảy đều dựa vào mình liều mạng, cho dù là chính mình cũng dạy bảo cực ít.

Hiện tại có cái bài danh này, sau đó tại loại này bí cảnh tu hành một năm, tiến vào Hoang Thiên Cung vấn đề không lớn.

Nhưng mà.

Đấu Chiến Cung.

Cái Á.

Đồng dạng đang quan sát lần này thí sinh tin tức, khi thấy Sở Tuân đệ tử Liễu Kiếm lúc, khóe miệng nổi lên khinh miệt tiếu dung, mới điểm ấy xếp hạng, không thú vị lắc đầu, kỳ trước đến thông qua sơ tuyển xếp hạng mười vị trí đầu bên trong Tôn Giả cảnh ít nhất có ba vị, ngay cả bọn hắn đều không thể thông qua cuối cùng khảo hạch, mà một cái xếp hạng 207 Tôn Giả cảnh, như thế nào lại thông qua khảo hạch.

Không khỏi tăng nhanh tốc độ, tại 609 xếp hạng tìm được Sở Tuân một cái khác đệ tử Khương Trần, cái này khiến trong mắt của hắn hiển thị rõ khinh miệt, càng có tia hơn tia đùa cợt thần sắc, hắn là không rõ Sở Tuân là thế nào nghĩ, hai vị này đệ tử đã bái nhập Hoang Thiên Cung, không cần lại đi lần này hình thức, hiện tại càng muốn tới thử một chút.

Một cái 207.

Một cái 609.

Hai cái này xếp hạng nếu là không có ngoài ý muốn, nhất định đào thải, không khỏi truyền âm hướng Hình Pháp Cung cung chủ Bắc Minh quân chủ, trêu đùa: "Nhìn thấy Sở trưởng lão hai vị đệ tử thứ hạng sao?"

Bắc Minh quân chủ có chút nhíu mày, hắn tự nhiên nhìn thấy, cũng biết Cái Á muốn nói cái gì, bình tĩnh trả lời: "Hiện tại chỉ là sơ tuyển, còn nhìn không ra cái gì, có chút thiên tài vừa mới tiến lúc đến xếp hạng hơn tám nghìn, thậm chí hơn chín ngàn, cuối cùng lại có thể chen vào trước một trăm, thậm chí là mười hạng đầu, lần đầu xem ra hai người này xếp hạng coi như còn có thể!"

Cái Á nghe vậy nhếch miệng, nghĩ thầm: Cái này có thể so sao, những người kia đều là xuất từ biên giới góc chi địa, thuở nhỏ liền thiếu khuyết truyền thừa cùng cơ duyên, cái này đi vào Hoang Thiên Cung đạt được bọn hắn truyền thừa, tu vi tự nhiên tiến triển cực nhanh; ngược lại là hai vị này đệ tử có Sở Tuân một mực dạy, nên cho cơ hồ cho lần, cái này ngắn ngủi một năm nghĩ lại có đại thành tựu gần như không có khả năng, cái này không được tuyển là chú định.

Trong mắt cũng tràn ngập phong mang cùng thú vị, mỗi vị quan chủ khảo có được mười cái danh ngạch, nếu là cuối cùng Sở Tuân dám can đảm làm việc thiên tư, cưỡng ép để hai vị đồ đệ tiến vào Hoang Thiên Cung, hắn không ngại trở mặt, thậm chí làm cho đối phương nhập chó nhà có tang rời đi Hoang Thiên Cung.

Hoang Thiên Cung thành tín cùng uy nghiêm.

Không dung khiêu khích!

PS: Làm cái khen thưởng nhỏ hoạt động, mục tiêu là tháng trước khen thưởng trước 500 tên, thử một lần  lên nhiều hơn hai canh, không lên liền thêm một canh ý tứ ý tứ..