Chương 192: Bạch Lục Ly!

Chương 192: Bạch Lục Ly!

Sở Tuân lại không biết những này, thảnh thơi thảnh thơi ăn trái cây, trong tay cầm lần này người mới tin tức đang nhanh chóng đọc qua, bất quá đảo mắt liền tới đến ba ngàn hai trăm tên.

"Bạch Lục Ly?"

Sở Tuân hơi sững sờ, hắn đối người này vẫn là rất có ấn tượng, tại quán rượu lúc ăn cơm gặp phải đặc thù mệnh cách, ngày đó nghĩ lại nhìn mà cái sau đã bứt ra rời đi, bây giờ lại nhìn thấy tin tức của hắn, cũng chăm chú nhìn lại.

【  Bạch Lục Ly, Thần Châu nhân sĩ, bốn mươi mốt tuổi liền đi vào Thánh Nhân chi cảnh, nâng Thần Châu tài nguyên nghiêng cùng trên người một người, muốn bồi dưỡng một vị Chuẩn Đế cường giả, vãn hồi Thần Châu thế yếu, nhưng, ba mươi năm trước Thần Châu phát sinh một trận to lớn biến cố, nguyên nhân cụ thể không rõ, mà sự tình qua đi, Bạch Lục Ly từ đó không gượng dậy nổi, yên lặng mấy chục năm vẫn Thánh Nhân một cảnh! 】

Nhìn xem tư liệu tin tức, dù cho là Sở Tuân cũng hơi lắc thần, bốn mươi mốt tuổi Thánh Nhân phóng nhãn hoang bầu trời đều là vô cùng kinh diễm, sẽ để cho rất nhiều Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả tranh đoạt thu đồ, mà bây giờ bảy mươi mốt tuổi Thánh Nhân liền có chút phổ thông, muốn nhập hoang bầu trời cũng có chút khó khăn, nếu không có bên ngoài nhân tố, đời này cơ bản chú định.

Bảy mươi mốt tuổi.

Thánh Nhân chi cảnh.

Lại là lòng mang ma chướng.

Tiền đồ xa vời.

Dạng này Nhân Hoang Thiên Cung như thế nào lại thu làm môn hạ?

Ngắn ngủi lắc thần.

Hắn có chút hiếu kỳ Bạch Lục Ly đến tột cùng xảy ra biến cố gì, lại để mấy chục năm tu vi mà không được tinh tiến, từ một vị có một không hai Thần Châu đệ nhất thiên tài, luân lạc tới bây giờ bừa bãi vô danh, cho dù bái nhập hoang bầu trời đều cực kỳ khó khăn.

Thu nạp tâm thần.

Tiếp tục quan sát tư liệu.

Cho dù Bạch Lục Ly nhân sinh rất làm cho người khác hiếu kì, nhưng lúc này hắn là năm nay thí sinh quan chủ khảo, hết thảy vẫn là lấy đại cục làm trọng, tiếp tục đọc qua.

Một vị.

Hai vị.

Ba vị.

. . .

Trăm vị!

Thời gian cứ như vậy lặng yên không tiếng động quá khứ.

Trong nháy mắt.

Chính là hơn tháng.

Trong lúc đó, những này tiến vào bí cảnh người đều tại khảo thí trong tháp có thành tựu, trong đó có quan hệ thiên tài tiềm lực xếp hạng cũng đang không ngừng phát sinh thay đổi, có người cấp tốc tăng trưởng, cũng có người thẳng tắp rơi xuống, tại cùng một hoàn cảnh dưới, không có ngoại giới tài nguyên can thiệp dưới, những cái kia từ nơi hẻo lánh chạy tới người tu hành, vô luận là tu hành bí cảnh, vẫn là kinh văn đều để bọn hắn như si như say.

Mà một thân thực lực cũng đang không ngừng tăng vọt.

Nương theo lấy thì là xếp hạng lên cao.

Tại như vậy phía dưới.

Đảo mắt lại là hơn tháng.

Những này lần đầu nghe thấy Thánh Nhân kinh văn tiểu thiên tài trải qua ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh, tự thân lại lâm vào khốn cảnh, Thánh Nhân kinh văn quá mức huyền ảo, tuỳ tiện khó mà hiểu thấu đáo, cộng thêm bọn hắn tu hành cũng lâm vào ngắn ngủi bình cảnh, muốn phá giải loại này khốn cảnh, chỉ có hai cái biện pháp.

Một, khổ tu!

Hai, thỉnh giáo!

Bình thường tới nói bọn hắn đều là yên lặng khổ tu, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, mà bây giờ có danh sư có thể chỉ giáo tự nhiên không muốn bỏ qua cơ hội này, bởi vậy năm vị quan chủ khảo bắt đầu chính thức lâm vào bận rộn thời gian.

Lạc Đường.

Thân là Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối, càng làm cho người ta hướng tới, theo vị thứ nhất bái thiếp người hỏi qua về sau, tu vi xuất hiện ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh, càng làm cho mấy ngàn tên đệ tử cuồng nhiệt, từng phong từng phong bái thiếp đưa vào đi vào, chờ mong đạt được vị tiền bối này chỉ điểm.

Cho dù Lạc Đường hữu tâm dạy bảo, nhưng vẫn nhịn không được những này hải lượng người, bởi vậy còn lại mấy vị quan chủ khảo cũng nghênh đón thuộc về mình bái thiếp.

Bắc Minh quân chủ.

Cái Á.

Trương Thành.

Đều là đông như trẩy hội.

Người đi đường nối liền không dứt.

Duy chỉ có Sở Tuân cái này rỗng tuếch, cho dù là hầu hạ Sở Tuân tôi tớ đều có chút thất vọng mất mát, bọn hắn không phải lần đầu tiên hầu hạ quan chủ khảo, mà kỳ trước đến vị kia quan chủ khảo tại người, thỉnh giáo người đều vô số kể chưa có xếp hạng đội, chỉ có lần này ngược lại quái.

Trung niên tôi tớ thầm nói: "Cũng là kỳ quái, nếu nói Thánh Nhân cảnh không nhìn trúng Sở trưởng lão không đến thỉnh giáo thì cũng thôi đi, những này Nhân Hoàng cảnh có tư cách gì chọn lựa quan chủ khảo? Còn tình nguyện không thỉnh giáo cũng không tới bái phỏng!"

A

"Cái này ai biết!"

"Khả năng tự cao tự đại!"

"Cảm thấy Thánh Nhân chín cảnh nhìn đường xá càng xa một chút hơn, đạt được chỉ điểm càng tốt hơn  mà Thánh Nhân thất cảnh nhãn lực có hạn, lo lắng cho mình bị mang lừa!" Cũng có thị nữ trong lòng không cam lòng, dù nói thế nào Sở trưởng lão cũng là quan chủ khảo một trong, nắm giữ lấy sát sinh đoạt cho đại quyền, những đệ tử này cứ như vậy không nhìn trúng?

Trong đình viện.

Dù cho là Sở Tuân cũng hơi hoảng hốt, cho dù là hắn cũng không ngờ tới một màn này, cho dù nghĩ tới bái phỏng mình người sẽ tương đối ít điểm, lại không nghĩ rằng thê lạnh đến loại địa vị này, nhẹ nhàng lắc đầu cũng biết cùng mình chuyện xấu thoát không khỏi liên quan, Hoang Thiên Cung bên trong đối với mình thân là quan chủ khảo có ý kiến người vô số kể, sợ vì tránh hiềm nghi, không ít người tận lực kéo ra quan hệ.

"Không đến vậy tốt, mừng rỡ thanh tĩnh!" Sở Tuân đạo, thân ảnh lóe lên cũng từ trong đình viện đi, tiến về một một tửu lâu.

Chút rượu.

Gọi món ăn.

Trong tửu lâu

Bóng người thưa thớt.

Có thể đi vào đến một bước này người đều hi vọng lại tinh tiến một điểm, dù sao Hoang Thiên Cung gần trong gang tấc, chỉ kém cố gắng cuối cùng, ai lại chịu tuỳ tiện dừng tay?

Khóe mắt liếc qua có chút cong lên, rơi vào một vị đồi phế thanh niên áo trắng trên thân lúc, trong mắt lại bộc lộ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới vào lúc này ngược lại đụng phải Bạch Lục Ly.

"Hệ thống!"

Đinh

【  tính danh: Bạch Lục Ly! 】

【  niên kỷ: 71 】

【  tu vi: Thánh Nhân một cảnh! 】

【  khí vận: Đặc thù mệnh cách 】

【  nhân sinh kinh lịch: Sinh ra ở Thần Châu hai đại thánh địa một trong Đạo Cung, phụ thân vì Đạo Cung cung chủ, bảy tuổi lúc thức tỉnh Tiên Thiên Đạo Thể, tu hành tiến triển cực nhanh, bị Đạo Cung thậm chí Thần Châu coi là quật khởi hi vọng, Thần Châu nhiều năm không Chuẩn Đế sinh ra, tại Cửu Châu đều ở vào suy yếu thời khắc, quá bức thiết nghĩ ra một vị Chuẩn Đế. 】

【  bởi vậy Thần Châu hai đại thánh địa, Đạo Cung, Thương Cung, quyết định nghiêng tất cả nội tình chế tạo ra một vị Chuẩn Đế, thay đổi Thần Châu đồi phế thế cục, Bạch Lục Ly cũng thuận lý thành chương cùng Thương Cung cung chủ chi nữ định ra quan hệ thông gia. 】

【  nhưng, Thương Cung cung chủ chi nữ lại không nguyện ý, không muốn đương hai thế lực lớn hơi tốt một kiện công cụ, lựa chọn thoát đi, núp ở Thần Châu nơi hẻo lánh, lại ngoài ý muốn kết bạn Thần Châu khí vận chi tử, tại đại hôn phía trước diễn một cọc đoạt cưới sự tình, càng tại vạn chúng chú mục dưới, lấy Nhân Hoàng chi cảnh nghịch phạt Thánh Nhân chi cảnh Bạch Lục Ly, từ đó thủ thắng! 】

【  đến tận đây, Bạch Lục Ly như vậy trầm luân, không gượng dậy nổi! 】

"Cái này kịch bản!"

Sở Tuân nhìn xem cái này cẩu huyết kịch bản, càng xem càng nhìn quen mắt, nhìn thấy Bạch Lục Ly ánh mắt cũng cổ quái, đã có hiếu kì gia hỏa này rõ ràng là thiên mệnh nhân vật phản diện thân phận, làm sao bị thu gặt một đợt khí vận còn sống đến bây giờ?

Cũng có cảm khái, mạng của người này vận coi là thật bi thảm.

Nếu không có khí vận chi tử.

Cái này Bạch Lục Ly một đời.

Nên rất thuận a?

Đinh

"Nhiệm vụ mới!"

"Đầu tư khí vận chi tử!"

"Có tiếp nhận hay không?".