Chương 193: Ta có lỗi sao?

Chương 193: Ta có lỗi sao?

Tiếp

Sở Tuân gật đầu.

Đây nhất định muốn đón lấy.

Bạch Lục Ly.

Tiên Thiên Đạo Thể.

Đặc thù mệnh cách.

Bị tức vận chi tử thu hoạch được một đợt sau còn có thể sống đến bây giờ, bản thân liền chịu truyền kỳ, nhân vật như vậy hắn cũng nghĩ quen biết một chút, không khỏi dẫn theo rượu của mình đi tới.

Mượn rượu tiêu sầu Bạch Lục Ly nhìn thấy Sở trưởng lão ngồi ở đối diện, mê mang trong mắt cũng hiện lên kinh ngạc, không nghĩ tới mình một cái cam chịu, đồi phế người cũng có thể hấp dẫn đến Sở trưởng lão, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Sở trưởng lão không cần trên người ta lãng phí thời gian, con người của ta đã phế đi!"

"Lộc cộc!"

"Lộc cộc!"

Rót một ngụm rượu lớn, hắn ánh mắt cũng mê ly lên, có lẽ người bên ngoài đối Sở trưởng lão thân là quan chủ khảo thân phận rất động dung, mà hắn thuở nhỏ liền sinh ra ở Thần Châu hai đại thánh địa một trong, kia là không kém cỏi Hoang Thiên Cung tồn tại, Thánh Nhân đạo quả cấp sư tôn cũng không biết có mấy vị, mà một vị Thánh Nhân thất cảnh cường giả, cũng vô pháp để hắn hóa thân liếm chó.

"Kinh nghiệm của ngươi rất có ý tứ, nếu là không chê có thể cùng Sở mỗ nói một chút sao?" Sở Tuân cũng vì mình rót một chén rượu đục, nhẹ nhàng nhấp bên trên một ngụm.

A

Bạch Lục Ly bờ môi nhúc nhích, thiên ngôn vạn ngữ rơi vào bên môi cũng không biết nên từ đâu nhấc lên, tự giễu cười nói: "Không có gì có thể nói, chuyện xưa như sương khói, chết đi liền tắt đi thôi!"

Nhìn thấy hắn bộ này đồi phế dáng vẻ, Sở Tuân có chút nhíu mày, khó trách Bạch Lục Ly không người hỏi thăm, như vậy cam chịu rõ ràng là phế đi đạo tâm, sợ là phụ thân của hắn cũng hỏi qua không chỉ một vị cao nhân, nếu là dăm ba câu đều có thể bị toả sáng hùng tâm, hắn cũng không trở thành đồi phế mấy chục năm mà tầm thường vô vi.

Hai người riêng phần mình nhếch rượu.

Cũng không nóng nảy.

Một khắc đồng hồ sau.

Sở Tuân sâu kín nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi cam tâm sao?"

"Cam tâm?"

Hai chữ này rơi vào Bạch Lục Ly trong lòng nhấc lên thao thiên ba lan, hắn có thể nào cam tâm, như thế nào lại cam tâm, nhắm mắt lại chính là phụ thân ảm đạm thấp đầu lâu, còn có đệ đệ chết ở trước mắt một màn, cái này khiến hắn như thế nào cam tâm, có thể nghĩ đến vị kia phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi, không khỏi khịt mũi tự giễu nói: "Không cam tâm thì sao?"

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Cam chịu uống rượu nước.

Một điểm thương lượng dục vọng cũng không có.

Cái này khiến Sở Tuân nghĩ đến một người, đã từng mình, cái kia tại Tàng Kinh Các tự trói sáu mươi năm Sở trưởng lão, chắc hẳn cái kia thời điểm cũng là như Bạch Lục Ly đồng dạng đi, cho dù dù không cam lòng đến đâu, nhưng ngước nhìn đã từng bị mình nhìn xuống người, thoáng qua thành đại nhân vật, dù là lại không cam tâm thì sao?

Đuổi theo?

Nếu không có mình xuyên qua.

Tàng Kinh Các Sở trưởng lão chỉ sợ sẽ cuối cùng cả đời đều đắm chìm trong bên trong.

Lại không cam tâm thì phải làm thế nào đây?

Cô đơn.

Cô tịch.

Mượn rượu tiêu sầu.

Sở Tuân cũng yên lặng giơ ly rượu lên, nhẹ nhàng va chạm một chút, biết được đây là Bạch Lục Ly khúc mắc, nếu là khúc mắc không giải được, dù có cho dù tốt thiên phú cũng không làm nên chuyện gì.

"Ngươi sự tình ta từng nghe nói!"

"Tội không ở đây ngươi!"

"Ngươi không có sai!"

Sở Tuân nói khẽ.

Nếu nói lúc trước cam tâm có lẽ để Bạch Lục Ly trong lòng nổi lên gợn sóng, nhưng vậy cũng là nghe không biết bao nhiêu lần, mới đầu gợn sóng bất quá chớp mắt liền sẽ tan biến, ngược lại là Sở trưởng lão câu này thâm tình, cùng câu kia ngươi không có sai triệt để xúc động hắn, những năm gần đây, chưa từng một người đối với hắn như vậy nói qua.

Phụ thân.

Mẫu thân.

Trưởng bối.

Sư tôn.

Không một người từng nói như vậy.

Phảng phất.

Hắn có lỗi.

Hết thảy hết thảy sai đều tại hắn.

Chỉ là, hắn thật sự có sai sao?

Hồi tưởng còn nhỏ mình thức tỉnh Tiên Thiên Đạo Thể, tu hành tiến triển cực nhanh, tại lúc mười hai tuổi tin tức rốt cuộc không dối gạt được, bị Thần Châu một cái khác đại thánh địa Thương Cung biết, mà Thương Cung làm ra lựa chọn lại là cộng đồng thủ hộ, muốn cộng đồng chế tạo một vị Chuẩn Đế, mà hắn cũng thường xuyên lao tới tại hai cung ở giữa.

Đối Thương Cung cung chủ nữ nhi so với hắn nhỏ hai tuổi, hắn cũng thường xuyên cùng đối phương bơi chung chơi, tuy thuộc thanh mai trúc mã nhưng hắn từ đầu đến cuối đem Thương Cung nữ nhi coi là muội muội, cũng không cái gì tạp niệm, theo mười sáu tuổi hôm đó, một đầu đột nhiên xuất hiện tin tức để hắn kinh ngạc, Thương Cung cung chủ lại muốn giảng nữ nhi gả cho hắn, làm song phương thông gia, dùng cái này củng cố tình cảm.

Hắn có chút phức tạp, bởi vì đã sơ bộ biết được chuyện nam nữ, mà đối Thương Cung nữ nhi chỉ có đương muội muội đối đãi, cũng không phương diện này ý tứ, không đợi hắn đáp lại, Thương Cung nữ nhi trong vòng một đêm biến mất, trốn, đào hôn!

Cái này hắn thấy, cũng là chuyện tốt.

Cũng không hề để ý.

Chỉ muốn chờ mấy năm.

Chờ mình có được tuyệt đối quyền nói chuyện lúc, lại phủ định cái này hôn sự, sự tình cũng chầm chậm có một kết thúc, vốn cho rằng như vậy vượt qua, ai có thể nghĩ mười năm sau Thương Cung nữ nhi về tới Thương Cung, đồng thời mang về một vị lạ lẫm người trẻ tuổi, hai người đi rất gần, gần như như hình với bóng, hắn cũng không có để ý, ngược lại có chút tiêu tan muội muội tìm được có thể dựa vào người.

Nhưng mà.

Hắn nghĩ như vậy.

Người khác lại không cho rằng như vậy.

Thương Cung.

Đạo Cung.

Tất cả mọi người ngầm thừa nhận hai người là thông gia.

Cái này đột ngột toát ra người trẻ tuổi là cái quỷ gì?

Mà hắn thân đệ đệ bạch kiết, tự nhiên nhìn không được, cho rằng là người tuổi trẻ kia đang thông đồng tương lai tẩu tử, liền mở miệng cảnh cáo, hai người không hiểu thấu liền kết thù, mà đứng tại đệ đệ góc độ, kính trọng nhất ca ca sa vào cùng tu hành hoàn mỹ đi quản những này việc vặt, thân là đệ đệ tự nhiên xử lý những thứ này.

Sau đó sự tình càng ngày càng nghiêm trọng.

Thẳng đến ngày đó.

Đại hôn trước.

Mình rốt cục đột phá Thánh Cảnh.

Có được tuyệt đối quyền nói chuyện.

Thuyết phục phụ thân cùng Đạo Cung các vị tiền bối, từ hôn đã thành kết cục đã định, chỉ kém sau cùng đi về phía trước, song khi hắn đuổi tới Thương Cung lúc, nhìn thấy lại là đệ đệ lúc sắp chết, nguyên lai đệ đệ không yên lòng vị hôn thê, lo lắng thời điểm then chốt này đại tẩu lại đào hôn, từ đó đụng phải thiếu niên kia, hai người một phen quyết chiến, đệ đệ như thế nào lại là đối thủ của hắn?

Hắn không có làm tức chém giết đệ đệ.

Giống như là đang đợi mình.

Đương mình tới lúc đến.

Ở ngay trước mặt chính mình.

Chém đệ đệ.

Hắn thừa nhận.

Một khắc này hắn quả thật bị lửa giận che mất trong lòng, đánh mất lý trí, mà thiếu niên kia cũng bộc phát không thể tưởng tượng năng lực, cho dù bây giờ hắn cũng hoài nghi kia đột ngột xuất hiện năng lượng, cũng không phải là thiếu niên tu hành tới, mà là từ trên thân người ngoài mượn tới, nhưng này có thế nào, ai sẽ để ý những chi tiết này, mọi người chỉ chú ý thắng bại.

Hắn bại!

Thiếu niên kia thắng!

Cũng chính là ngày đó, hắn nghênh đón nhân sinh đến ngầm thời khắc, đệ đệ chết, vị hôn thê phản bội, liền ngay cả Đạo Cung cùng Thương Cung không ít đại nhân vật đều cảm thấy cái sau càng thích hợp dẫn dắt Thần Châu, cho nên hắn bại đè xuống bôi địa, cho dù là phụ thân cũng không thể không dưới đáy mạnh hơn đầu lâu, ngày đó, nếu không phải là phụ thân tu vi lại một bước tinh tiến, bọn hắn một nhà đều muốn đoàn diệt.

Mấy tháng sau.

Từ hốt hoảng trong lúc chữa thương tỉnh lại, mình lại thành Thần Châu trò cười, Nhân Hoàng cảnh vượt biên nghịch phạt Thánh Nhân vốn là không thể tưởng tượng nổi sự tình, huống chi vẫn là bị vượt biên Bạch Lục Ly, danh tiếng của hắn triệt để hủy đi, nhất làm lòng người đau là nhắm mắt chính là đệ đệ chết trước khuôn mặt, còn có phụ thân ảm nhiên cúi đầu, cùng sư tôn trưởng giả trầm mặc, kia là đối với hắn thất vọng.

Trái lại thiếu niên kia.

Mấy tháng thời gian.

Vững chắc căn cơ.

Đột phá Thánh Cảnh.

Bị Thương Cung lập làm Thánh tử, như mặt trời ban trưa.

Nghe nói thành Thánh Cảnh sau liền tiến vào Thương Cung bí cảnh, kia vốn là vì chính mình chế tạo riêng, bên trong không chỉ có rất nhiều vô thượng tài nguyên, thậm chí có Đế cấp truyền thừa, hết thảy hết thảy đều thành áo cưới, hắn biết thiếu niên kia lại đi tới lúc sẽ thành mình ngưỡng vọng nhân vật.

Từ đó sau.

Không gượng dậy nổi.

Tu hành.

Còn có cái gì ý nghĩa?

Cho dù mạnh hơn, nếu là không năng thủ lưỡi đao cừu địch, tu hành ý nghĩa ở đâu, mà nhìn xem kia từ nhỏ nhân vật lắc mình biến hoá hóa thành đại nhân vật tuyệt thế yêu nghiệt, cho dù mình phấn đấu qua nhưng giữa hai người chênh lệch càng ngày càng nghiêm trọng, hắn cũng từ bỏ, từ đó đồi phế, giống nhau dưới mắt.

Mà những năm gần đây.

Nhưng lại chưa bao giờ có người nói qua.

Mình không sai!

Mình thật sự có sai sao?

Bị đính hôn.

Bị đào hôn.

Bị lập Thánh tử.

Đủ loại sự tình, có một kiện là mình có thể can thiệp sao, không hiểu thấu bị thông gia hắn ngầm cho phép, cho dù biết muội muội không thích, cũng muốn chờ nắm giữ quyền chủ động lúc lại từ hôn, về sau tu vi đột phá nắm giữ quyền chủ động, lại không hiểu thấu sinh ra một vị thiên mệnh chi tử, mà mình càng là trong lúc vô hình thành trùm phản diện.

Từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối.

Mình khi nào đắc tội qua hắn?

Hai người lần đầu gặp mặt chính là đại hôn ngày.

Dù là lúc trước có quan hệ hắn cùng vị hôn thê truyền ngôn mình cũng ngầm cho phép, phảng phất là đang tận lực lẩn tránh, tận lực đào thoát, mặc dù là như thế vẫn như cũ xin nhờ không được vận mệnh, mình phảng phất trời sinh chính là bị hắn dùng để đạp ở dưới chân, lấy mình dương danh, mình như là sinh ra chính là bàn đạp.

Như vận mệnh này thôi động.

Mình kiệt lực phòng ngừa.

Cuối cùng đâu!

Vu sự vô bổ.

Hắn khàn khàn cười, trong mắt lại nổi lên nước mắt, những năm gần đây Sở trưởng lão là vị thứ nhất cảm thấy mình không sai người, đứng tại góc độ của hắn hắn làm sai chỗ nào, bình sinh chưa từng khi dễ qua bất kỳ người nào, vẻn vẹn bởi vì một lần đính hôn lại không hiểu thấu thành trùm phản diện, sao mà thật đáng buồn, nếu như thiên phú của hắn càng loá mắt điểm, càng xuất chúng điểm, có thể hay không kết quả hoàn toàn khác biệt?

PS: Khen thưởng hoạt động hủy bỏ, từ đầu tới đuôi liền mấy người tham dự, bàn bạc không đến sáu khối tiền. . . Nôn! Mặt khác chương này thật dài..