Chương 194: Vị thứ nhất người bái phỏng!

Chương 194: Vị thứ nhất người bái phỏng!

Khàn khàn cười.

Hốc mắt lại tràn ngập ra Vụ Hoa.

Trong lòng ủy khuất.

Lần thứ nhất bị người cảm giác.

Nhưng mà.

Sở Tuân lại khẽ thở dài: "Nhưng ngươi cũng có lỗi."

Bạch Lục Ly giống như cười giống như khóc nhìn xem Sở Tuân, không có bất kỳ cái gì phản bác suy nghĩ.

"Ngươi sai tại nhân từ!" Sở Tuân nói khẽ, cái này tu hành giới vốn là ăn người không nhả xương địa phương, năm đó nếu là mình yếu đuối điểm, tại Đông Lâm Tông lúc liền bị Tiên Đạo Tông, Chân Vũ Tông cho ăn không còn sót lại một chút cặn, tu hành giới vốn là nhược nhục cường thực tình trạng, mà hắn lại sai tại nhân từ.

Nếu là ngày đó tin tức truyền ra, vị hôn thê cùng người bên ngoài thật không minh bạch, dù là trong lòng của hắn cũng không như vậy tưởng niệm, trực tiếp lấy trùm phản diện phương thức đi làm việc, lấy thế sét đánh lôi đình trấn sát đối phương, thậm chí là phế bỏ đối phương cũng sẽ không có đến tiếp sau, nhưng hắn hết lần này tới lần khác lựa chọn ngầm đồng ý, trong lòng còn có mỹ hảo, hi vọng muội muội tìm tới tốt hơn kết cục.

Cái này sai tại nhân từ.

"Ngươi sai tại không đủ tâm ngoan!" Sở Tuân lại nói khẽ, ngày đó, hắn là cao quý Đạo Cung, Thương Cung hai đại thánh địa hi vọng, cho dù chiến bại, như hắn khăng khăng muốn chém giết thiếu niên kia, bằng vào thanh danh của hắn, nguyện ý động thủ người không phải số ít, dù là thiếu niên kia cũng tiếp tục một cỗ thế, vẫn không có pháp cùng hắn so sánh.

Chính vì hắn không đủ tâm ngoan, từ đó để Thương Cung, Đạo Cung người đứng xem lâm vào do dự bồi hồi, mà thiếu niên góp nhặt ra thế cũng thừa này đại bại Bạch Lục Ly phụ thân, cái này quái tại hắn không có triển lộ đầy đủ tàn nhẫn, cho những cái kia ủng hộ người một cái quyết định trả lời chắc chắn.

"Quá mức nhân từ!"

"Không đủ tâm ngoan!"

Bạch Lục Ly run sợ.

Hắn tại phỏng đoán, như đúng như Sở trưởng lão lời nói, ngày đó mình lại tâm ngoan một chút như vậy, lấy Đạo Cung Thánh tử thân phận cùng thương tông quyết liệt, mình những người ủng hộ kia tất nhiên toàn lực ứng phó, phụ thân cũng không cần lại tứ cố vô thân, cuối cùng không thể không thấp cường thế cả đời đầu lâu.

"Ngươi còn sai tại, tu hành giới, vốn là thực lực vi tôn!" Sở Tuân nhìn về phía hắn nhẹ giọng nỉ non.

Câu nói này.

Giống như sét đánh.

Hung hăng đụng vào hắn tâm khẩu.

Để hắn hô hấp dồn dập.

Con ngươi co vào.

Sở Tuân lại còn đang tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là cho là ngươi an nhàn liền dạng này ngơ ngơ ngác ngác vượt qua cả đời, ngươi sai, sai tại ngây thơ vọng tưởng, cho dù là hiện tại còn trong lòng còn có huyễn tưởng, ngươi cho là mình phế đi ngày xưa địch nhân sẽ không đối ngươi mới hạ thủ, kia tất cả đều là phụ thân ngươi tại kia chống đỡ!"

"Nếu như có một ngày, thiếu niên kia cảm thấy có thực lực nhổ phụ thân ngươi, tự nhiên sẽ động thủ, đến lúc đó tổ chim bị phá há mà còn lại trứng, không chỉ có ngươi sẽ chết, phụ thân ngươi cũng sẽ bị ngươi liên lụy!"

Oanh

Cái này tịch thoại.

Giống như chuông lớn oanh minh.

Vang vọng trong đầu.

"Phụ thân, phụ thân... !" Bạch Lục Ly kia mê mang ánh mắt lần đầu triển lộ hoảng sợ, kia là hắn sau cùng thân nhân, dù là mình bỏ mình cũng không muốn nhìn thấy phụ thân có việc, nghĩ đến thiếu niên kia thủ đoạn, tâm hắn rung động bởi vì Sở Tuân nói đều là thật, vô cùng có khả năng chuyện phát sinh, thật đến ngày đó mới biết vậy chẳng làm.

"Ngươi bây giờ còn có cơ hội, nếu không muốn nhìn phụ thân chôn cùng, liền cố gắng tu hành đi!" Sở Tuân nói.

"Ta, còn có cơ hội?" Bạch Lục Ly thanh âm rung động đạo, trong mắt hiển thị rõ tự trách cùng hối hận.

Có

Sở Tuân khẳng định nói: "Ngươi gánh vác Tiên Thiên Đạo Thể, những năm này tu vi không tiến bất quá là cam chịu, như một lần nữa nhặt lên tu vi, chắc hẳn chắc chắn tiến triển cực nhanh!"

Bạch Lục Ly trong mắt đồi phế tại biến mất, trên người mùi rượu cũng tại tiêu tán, một viên yên lặng mấy chục năm tu đạo chi tâm ngo ngoe muốn động, lần này cho dù là chỉ vì thủ hộ phụ thân hắn cũng muốn tiếp tục tu hành, nhưng loại trạng thái này vẻn vẹn tiếp tục mấy giây, liền bộc lộ thấp thỏm, nói: "Ta thật có thể siêu việt hắn sao?"

Sở Tuân khẽ cười một tiếng.

Cũng chậm rãi đứng dậy.

"Nếu là có thời gian, có thể hỏi thăm một chút kinh nghiệm của ta, có lẽ đối ngươi có dẫn dắt, đến lúc đó rồi quyết định phải chăng tu hành còn không muộn, tốt, dừng ở đây đi, rượu này là không uống ít đồ ăn đến là không ăn, đáng tiếc!" Sở Tuân cảm khái một tiếng, cũng đứng dậy rời đi.

...

...

Yên tĩnh tiểu viện.

Sở Tuân cầm trong tay thư tịch.

Ngồi ở dưới cây đào.

Thảnh thơi thảnh thơi xem sách.

Kia tiểu thị nữ lại có chút không cam lòng cùng trung niên tôi tớ lẩm bẩm, nói: "Hôm nay đụng phải tiểu Lục, nàng phụ trách Bắc Minh quân chủ đình viện, tại kia cho ta một trận khoe khoang nói Bắc Minh quân chủ cầu thiếp thật dài một chồng, căn bản gặp không hết, một chút tư cách không vào ngàn thiên tài, căn bản không có tư cách bái kiến Bắc Minh đại nhân!"

Trung niên tôi tớ cũng không lộ ra nại chi sắc, Bắc Minh quân chủ bản thân liền là rất có truyền kỳ nhân vật, cho dù không phải Sở trưởng lão, đổi lại cái khác Thánh Nhân chín cảnh cũng đoạt không qua vị này Bắc Minh đại nhân, tiểu Lục phụ trách chiếu cố, cùng có vinh yên cũng là có thể hiểu được, chính là cảm khái nói: "Đáng tiếc, chúng ta cái này đều hai tháng còn không người đến!"

Ồ

"Có người đến!"

Trung niên tôi tớ trong mắt bỗng nhiên tràn ngập vui mừng, triều này lấy đình viện đi tới người là vị thứ nhất bày ra người, vẫn là để hắn có chút vui vẻ, sớm một bước đi vào trước viện, mặt ngậm mỉm cười  chờ đợi lấy đối diện đi tới, nhưng theo tới gần, thấy rõ người tới, nụ cười trên mặt hắn dần dần cứng ngắc tại kia, có chút mộng nói: "Bạch Lục Ly?"

Nói đến, người này cũng là một vị nhân vật truyền kỳ, năm đó ở Thần Châu lúc thanh danh đều truyền đến Hoang Châu, nhưng theo đến tiếp sau sự tích truyền ra mọi người đối với hắn kỳ vọng thẳng tắp hạ xuống, nhất là Bạch Lục Ly thuộc về lần thứ hai tham dự Hoang Thiên Cung chiêu sinh, những người này đều biết hắn, đối ngày xưa thiên tài sa đọa có chút tiếc hận, mắt thấy hắn đến không khỏi ngẩn người.

"Xin hỏi thế nhưng là Sở trưởng lão viện lạc?" Bạch Lục Ly cũng rất chăm chú, hắn chuyên môn đổi một thân sạch sẽ quần áo, cho dù mặt ngoài còn duy trì bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại đã phá lệ tỏa sáng, nhất là nội tâm giống như một đám lửa, tràn ngập rào rạt đấu chí.

Rõ

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Trung niên tôi tớ khẽ nhíu mày, cho dù là bọn họ Sở trưởng lão lại thế nào nghèo túng, cũng không phải cái này Bạch Lục Ly có thể tùy ý trêu đùa, hắn nhưng là biết gia hỏa này xưa nay không tu hành, tốt đẹp thiên phú đều cho hoang phế.

Trong đình viện Sở Tuân cũng nghe đến ngoài cửa đối thoại, hơi nhếch khóe môi lên lên một vòng tiếu dung, liền biết Bạch Lục Ly sẽ đến, bình tĩnh nói: "Để hắn tiến đến, các ngươi trước tiên ở bên ngoài chờ lấy!"

Rõ

Nam tử trung niên mặc dù có chút không tình nguyện, cũng yên lặng tránh ra thân thể, thị nữ còn muốn giải thích giải thích Bạch Lục Ly làm người, lại bị nam tử trung niên ánh mắt ra hiệu ngăn lại, dù nói thế nào bọn hắn cũng là tôi tớ, không có tư cách can thiệp chủ nhân suy nghĩ, đã Sở trưởng lão lên tiếng bọn hắn có thể làm chỉ có tuân theo.

Đi vào đình viện.

Bạch Lục Ly liền thấy xếp bằng ở cây đào hạ Sở trưởng lão, bình yên tự đắc, yên tĩnh, tường hòa, một bức thế ngoại cao nhân tiên phong đạo cốt, nếu không phải là hiểu rõ Sở Tuân kinh lịch, thật rất khó ngẫm lại Hoang Thiên Cung lại có như thế một vị truyền kỳ, đã có kích động trong lòng, cũng có mấy phần thấp thỏm, nói: "Ta phong bình không tốt lắm!"

Hắn có chút hối hận trước đó sa đọa, đang nỗ lực lấy giải thích.

Sở Tuân cũng cười nói: "Không sao, ta cũng giống vậy!"

Bạch Lục Ly nụ cười xán lạn, nhìn xem trước mặt vị này hiền lành mà ôn hòa lão nhân, không phải tự mình nghe ngóng kinh nghiệm của hắn là rất khó tưởng tượng lại có như thế truyền kỳ một bộ nhân sinh, cho dù là so với chính mình cũng chỉ có hơn chứ không kém, ngay cả hắn đều có thể trọng chấn cờ trống, đối mặt Chân Vũ Đại Thánh đều có thể lại tụ họp hùng tâm, hắn có cái gì không được chứ?.