Chương 195: Ta muốn bái sư!

Chương 195: Ta muốn bái sư!

Trong mắt tràn ngập hừng hực đấu chí.

Chiến ý dạt dào.

Nóng rực nói: "Ta muốn tu đi!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ngươi vốn là nhưng tu hành, bất quá là trước ngươi tự cam đọa lạc, lấy ngươi bây giờ thiên tư nếu muốn đuổi theo gắn liền với thời gian không muộn!"

Bạch Lục Ly biết điểm ấy, nhưng hắn càng nghĩ đến hơn đến Sở trưởng lão chỉ điểm, ánh mắt sau sáng rực, lửa nóng nói: "Nhiều năm chưa từng tu hành, còn xin Sở trưởng lão đối ta chỉ điểm một hai!"

Hắn cực kỳ thành khẩn.

Ba mươi năm hoang phế.

Không giống với Sở Tuân tại Tàng Kinh Các xem sách.

Hắn là tự cam đọa lạc.

Lãng phí thời gian.

Cũng không thâm hậu góp nhặt.

Ừm

Sở Tuân gật đầu, đem trong tay thư tịch cũng buông xuống, nói: "Ngươi am hiểu cái gì?"

Bạch Lục Ly có chút chần chờ, hắn biết Sở Tuân tu hành tuế nguyệt rất ngắn, mà mình liên quan pháp tắc lại là cực kỳ thâm ảo thời gian một mạch, mang theo do dự đem thời gian pháp tắc triển lộ ra, đầu ngón tay có một đóa nở rộ hư ảo hoa sen, xen vào chân thực cùng hư ảo bên trong, lại ẩn chứa cực kỳ mỹ lệ nhan sắc.

"Thời gian pháp tắc!"

Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, nhìn kỹ Bạch Lục Ly trên đầu ngón tay nở rộ hoa sen, nó đã đẹp đẽ lại nguy hiểm, làm cho người nhịn không được ngang nhiên xông qua quan sát, nhưng lại cảm thụ vô tận tim đập nhanh, tới gần đem đứng trước kinh khủng nguy hiểm.

"Còn xin Sở trưởng lão chỉ điểm!" Bạch Lục Ly thành khẩn nói.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, tại thời gian phương diện hắn đồng dạng có cực sâu tạo nghệ, không tính là tu hành sâu nhất một môn nhưng cũng đứng hàng trước ba, trong mắt tràn ngập vẻ kỳ dị, tới bắt chước, đầu ngón tay bất quá thoáng qua đồng dạng xuất hiện một viên càng thâm thúy hơn hư ảo hoa sen, đồng thời không giống với hắn chỉ có một.

Sở Tuân nở rộ về sau thì tại không ngừng nở rộ.

Thứ nhất cánh hoa.

Thứ hai cánh hoa.

Thứ ba cánh hoa.

Bạch Lục Ly muốn hít thở không thông.

Môn này thời gian chi thuật là hắn tại Thần Châu Đạo Cung tu hành, thuộc về Đại Thánh Cấp truyền thừa, nếu không phải mình là cao quý Thánh tử cử tông chi lực vun trồng, hoàn toàn không có tư cách tiếp xúc, mà bây giờ Sở trưởng lão ngay trước mặt của hắn, nhìn mấy lần liền tuỳ tiện nắm giữ, không chỉ có như thế còn suy một ra ba, cái này khiến hắn rung động khó mà nói chuyện.

Mà Sở Tuân thì bộc lộ mỉm cười nói: "Có ý tứ!"

Lấy hắn bây giờ tu vi, bình thường Thánh Nhân công pháp nhìn một chút liền có thể nhớ cái bảy tám phần, mà Đại Thánh Cấp mặc dù không thể hoàn toàn nắm giữ nhưng cũng có thể chưởng khống hơn phân nửa, bây giờ chỉ là đơn giản quy mô bắt chước, lại là mình có chút quen thuộc thời gian một mạch, vẫn là tương đối nhẹ nhõm, giải thích nói: "Ngươi cái này nở rộ hoa sen mặc dù đẹp đẽ, lại khuyết thiếu trí mạng sát chiêu?"

"Sát chiêu?" Bạch Lục Ly trên mặt có mờ mịt.

Cọ

Chỉ thấy được Sở Tuân nhẹ nhàng điểm một cái, nở rộ hoa sen rơi vào đình viện bên trong, trong khoảnh khắc Bạch Lục Ly rùng mình, ngửi được mãnh liệt uy hiếp, nhìn xem đóa này hoa sen đang không ngừng nở rộ, không chỉ có có lực lượng thời gian, càng làm cho hắn cảm giác được kiếm khí lăng lệ nội liễm cùng hoa sen bên trong.

Sở trưởng lão dường như cũng không hài lòng, nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Loại này quá chói mắt!" Tiếp theo hơi thở, hoa sen liền cực kỳ ôn hòa, mặt ngoài nhìn qua thường thường không có gì lạ, nhưng lại ẩn giấu lực chi pháp tắc.

"Vẫn chưa được!"

Liên tiếp nếm thử.

Ở ngay trước mặt hắn.

Xuất hiện rất nhiều pháp tắc.

Cuối cùng lựa chọn không gian một mạch.

Thời gian.

Không gian.

Kết hợp với nhau.

Đóa này hư ảo hoa sen đã treo cùng hư không, giống như là không tồn tại thời gian, lại lộ ra chí cường kinh khủng cùng uy hiếp, mà Sở Tuân cũng mãn ý gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm!"

Nhưng mà.

Bên cạnh Bạch Lục Ly sớm đã dừng lại tại kia, yết hầu tại chật vật nuốt, hắn tự giác được chứng kiến vô số thiên phú trác tuyệt người, liền ngay cả mình cũng là cực kỳ chói mắt tồn tại, mà bây giờ gặp được Sở trưởng lão về sau, hắn mới hiểu được cái gì là thật thiên tài.

"Sở trưởng lão... !"

Sở Tuân bình tĩnh nhìn lại.

Bạch Lục Ly há hốc mồm nhất thời cũng không biết nói cái gì, cũng hiểu thông suốt có thể tại Đông Vực loại kia linh khí pháp tắc thiếu thốn chi địa có thể tu hành đến Thánh Nhân thất cảnh là bực nào kinh khủng, huống hồ vẫn là lấy ngắn ngủi mấy năm từ Tôn Giả cảnh vượt qua đến Tôn giả thất cảnh, loại thiên phú này có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt.

Hắn chịu phục.

Tâm phục khẩu phục.

"Còn nữa không!" Sở Tuân bình tĩnh nói, trong mắt cũng tràn ngập hiếu kì, cái này vừa mới một đóa nở rộ hoa sen để hắn đối thời gian một mạch cũng có chỗ dẫn dắt, rất chờ mong Bạch Lục Ly tiếp xuống biểu hiện, âm thầm nghĩ: Xuất từ Thần Châu vô thượng thánh địa, kết hợp Đạo Cung, Thương Cung hai đại thánh địa nội tình, hẳn là rất mạnh a?

Có

Sau đó, Bạch Lục Ly lại tướng hứa thực chiến mấy môn tự nhận rất khủng bố thủ đoạn, mà ở Sở trưởng lão trong mắt lại giống như tiểu hài tử đồ chơi, một chút liền có thể xem rõ ngọn ngành, tuỳ tiện bắt chước, đồng thời thuận miệng cho ra ý kiến càng là làm hắn chấn kinh, chỉ cảm thấy Thương Cung ngưng kết Đại Thánh đạo quả tiền bối, cũng vô pháp tại nhãn lực bên trên cùng sánh vai.

Âm thầm thì thào: "Đây cũng là Tàng Kinh Các mị lực sao?"

Nửa ngày sau.

Bạch Lục Ly thất hồn lạc phách mở ra cửa sân.

Tại kia chờ lấy trung niên tôi tớ, còn có thị nữ thấy đối phương bộ dáng như thế, đầu tiên là nhíu mày lại cảm thấy hợp tình hợp lí, chỉ là âm thầm cảm thán: "Đáng tiếc, lãng phí Sở trưởng lão quý giá thời gian." Nghĩ lại, Sở trưởng lão cũng không người bái phỏng, cái này lãng phí một chút thời gian cũng có thể tiếp nhận.

Sắp đi ra xa nhà Bạch Lục Ly bỗng nhiên bừng tỉnh, đột nhiên quay người, nhìn về phía vị kia vẫn ôn hòa như cũ mà bình tĩnh áo trắng lão nhân, ánh mắt chân thành tha thiết mà cuồng nhiệt nói: "Sở trưởng lão, ta có thể bái ngươi làm thầy sao?"

Hắn là thật chịu phục.

Phóng nhãn quá khứ.

Đạo Cung.

Thương Cung.

Không có một vị có thể có Sở Tuân như vậy nhãn lực, có lẽ bọn hắn tại tu vi bên trên hơn một chút, nhưng tại hắn cảm thấy lấy Sở trưởng lão thiên phú, muốn siêu việt là chuyện sớm hay muộn.

Sở Tuân mỉm cười, cũng không có gật đầu đồng ý cũng không có chính diện đáp lại, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, nói: "Trước tu hành đi!"

Cái này khiến Bạch Lục Ly buồn vô cớ.

Chỉ cảm thấy một cỗ cảm giác nguy cơ sinh ra, lại rất nhanh bừng tỉnh đây là Sở trưởng lão cảm thấy mình tu vi quá yếu, còn không đủ tư cách, bị đả kích thần sắc cũng bỗng nhiên nổi lên ngưng trọng cùng cháy hừng hực đấu chí hỏa diễm, đã Sở trưởng lão không có cự tuyệt vậy chính là có cơ hội, âm thầm gật đầu nói: "Chờ khảo hạch ngày kết thúc, nhất định phải bái nhập Hoang Thiên Cung, để Sở trưởng lão thu ta làm đồ đệ!"

Trung niên tôi tớ.

Còn có thị nữ.

Một trận nghẹn họng nhìn trân trối nhìn đối phương, như nhìn đồ đần, Bạch Lục Ly tự cam đọa lạc ai không biết, chẳng lẽ còn muốn lừa gạt hoàn toàn không biết gì cả Sở trưởng lão, hoặc cảm thấy Sở trưởng lão tu vi hơi yếu liền có thể ngôn ngữ mê hoặc khi dễ, chính âm thầm không cam lòng lúc, kia Bạch Lục Ly nặng nề nói: "Sở trưởng lão, ta đi Tàng Kinh Các khổ tu, kế tiếp còn có thể sẽ phiền phức đến ngươi, mong được tha thứ!"

A

Trung niên tôi tớ cùng thị nữ một mặt nghẹn họng nhìn trân trối, Bạch Lục Ly là có tiếng đồi phế, có thể từ trong miệng hắn nghe được muốn đi Tàng Kinh Các đọc sách sự tình, cái này chỉ sợ không phải đang nằm mơ?

PS: Cảm tạ các bằng hữu khen thưởng, sẽ tăng thêm, hai ngày này đi..