Chương 196: Sở Tuân phát hỏa!

Chương 196: Sở Tuân phát hỏa!

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã qua mấy ngày.

Ngày hôm đó.

Thị nữ có chút rung động cùng trung niên tôi tớ giao lưu, thấp giọng nói: "Ngươi nghe nói không, kia Bạch Lục Ly thật đi tu hành, không phải đơn giản lừa gạt, mà là đắm chìm trong Tàng Kinh Các mấy ngày đều chưa từng đi ra, cái này tại khảo hạch cảnh nội còn gây nên một chút gợn sóng!"

Trung niên tôi tớ lần đầu nghe thấy cũng có chút kinh ngạc, nhưng trong lòng vẫn mang theo không tin, nói: "Ngắn ngủi mấy ngày còn nói rõ không là cái gì, chờ một chút nhìn, nói không chừng chỉ là cái ngụy trang, ai biết tại Tàng Kinh Các làm cái gì đây?"

"Có đạo lý!"

Ừm

Mà ngoại giới cũng nổi lên một chút kinh ngạc, những cái kia tại Tàng Kinh Các người tu hành nhìn thấy Bạch Lục Ly là làm thật kinh ngạc, dù sao hắn cũng coi như vị danh nhân, Thần Châu đệ nhất thiên tài, nếu là cạnh tranh, vẫn là có hi vọng tranh đoạt Hoang Thiên Cung một cái danh ngạch, để bọn hắn khẩn trương.

Nhưng thoáng qua liền thoải mái, âm thầm nghĩ: Hắn đã hoang phế mấy chục năm, lãng phí quý giá thời gian, cho dù hiện tại đuổi theo cũng vu sự vô bổ, ta đến không tin hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn liên tục xung kích số cảnh.

...

Thời gian ung dung.

Thoáng qua đã là mấy ngày.

Sở trưởng lão đình viện.

Nghênh đón vị thứ hai người bái phỏng.

Nói xác thực hơn là vị thứ nhất nghe hỏi đến đây bái phỏng, bởi vì Bạch Lục Ly càng giống Sở Tuân đi tìm, mà không phải cái sau nghe nói nổi danh đến đây cầu kiến.

"Lão gia!"

"Lão gia!"

"Có bái thiếp!"

Sơ nhận được thời điểm, trung niên tôi tớ cũng rất kích động, dù sao mắt thấy mấy vị khác quan giám khảo đều đông như trẩy hội, duy chỉ có bọn hắn nơi này lãnh lãnh thanh thanh, một bóng người cũng không, cái này vị thứ nhất người bái phỏng vẫn là để bọn hắn có chút kích động, mà mở ra thiếp mời, thấy rõ danh tự về sau, trung niên tôi tớ trong mắt lại có sai lầm rơi.

Cửu Tiêu công tử.

Xếp hạng ba ngàn tên.

Cái bài danh này bình thường tới nói là không có tư cách gặp mặt quan chủ khảo, trừ phi gặp phải may mắn thời điểm, trước mặt thiên tài đều đã gặp mặt kết thúc, mới có thể đến phiên bọn hắn, chỉ là kia muốn chờ quá lâu quá lâu, đại đa số người cũng không đuổi kịp, cũng là vì gì, những học sinh này tiến vào sau liền tách rời đi xông khảo thí tháp.

Bởi vì kia mang ý nghĩa xếp hạng.

Cũng là cầu kiến tư cách.

"Cửu Tiêu công tử!"

Sở Tuân trong mắt cũng có rất nhỏ kinh ngạc, người này hắn thật là có chút ấn tượng, mới tới ngoại giới lúc tại Nam Vực sao trời thành lúc Cửu Tiêu công tử ra còn dẫn phát oanh động không nhỏ, chẳng qua là lúc đó mình đã cảm thấy hắn thiên phú bình thường, có chút bình thường, tại Nam Vực có lẽ cực loá mắt có hi vọng Thánh Cảnh, mà tại Hoang Thiên Cung liền quá bình thường.

Gặp

Bất quá Sở Tuân cũng bình tĩnh nói.

Rất nhanh.

Cửu Tiêu công tử đi vào trong đình viện, gặp được vị kia áo trắng tiên phong đạo cốt lão nhân, trong lòng kính sợ không khỏi tăng lên mấy phần, hắn cũng là đột nhiên nghĩ đến quan giám khảo bên trong còn có người này, lúc mới đầu hắn cùng những người khác, cảm thấy đã có Đại Thánh đạo quả tiền bối, lại có Thánh Nhân chín cảnh cao thủ.

Làm sao cũng không có khả năng để một cái thất cảnh tu sĩ chỉ điểm.

Theo bốn phía vấp phải trắc trở.

Để hắn ý thức được sai lầm.

Cũng giật mình bừng tỉnh.

Vị này Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ có lẽ cũng không yếu, ngày đó có thể tại Tinh Thần Tông đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ, dù là nhãn lực kém mấy vị khác quan chủ khảo chỉ điểm mình tới nói cũng là dư xài, bừng tỉnh sau hắn liền trước tiên đến, cung kính nói: "Sở trưởng lão, ta trên tu hành hơi nghi hoặc một chút, muốn cho trưởng lão chỉ điểm!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Hắn chỉ thích như vậy, thẳng vào chủ đề, hai người cũng không cái gì ôn chuyện cũng không có người đề cập Tinh Thần Tông sự tình, Cửu Tiêu công tử đưa ra cái này đến cái khác nghi hoặc, Sở Tuân đều tuỳ tiện cho ra đáp án, đồng thời nhờ vào đó kéo dài, cấp ra cao hơn ngắn gọn, cái này khiến Cửu Tiêu công tử trong mắt hoang mang dần dần thanh minh, nương theo thì là càng thêm kính trọng.

Lúc mới tới hắn chỉ ôm cầu kiến một hai cửa chỉ điểm tư cách, mà theo Sở trưởng lão mở miệng, làm hắn rộng mở trong sáng, thể hồ quán đỉnh, cũng đánh thức ý thức được, vị tiền bối này chỗ lợi hại, không khỏi liền thường xuyên mời dạy điểm, mà Sở trưởng lão cũng nhất nhất giải hoặc, bất tri bất giác liền chỉ điểm nửa ngày thời gian.

"Thông suốt!"

Khi hắn cái cuối cùng nghi hoặc hỏi xong sau triệt để bừng tỉnh, lại nhìn về phía lão nhân trước mặt ánh mắt đã đã khác biệt, hướng phía hắn trùng điệp hành lễ, nói: "Đa tạ Sở trưởng lão chỉ điểm, ta có dự cảm, tiếp xuống ta tu vi sẽ nghênh đón tiến nhanh!"

Sở Tuân chỉ là cười nhẹ.

Phất phất tay.

Cái sau cáo từ.

Ít ngày nữa.

Cửu Tiêu công tử xếp hạng không ngừng tăng vọt.

2900 tên.

2600 tên.

2400 tên.

Nếu nói một người tu vi hiện ra đột phá, tiềm lực xếp hạng cũng sẽ đi theo lên cao, nhưng cũng có hạn nhiều lắm là một lần nổi lên hai ba trăm tên, mà Cửu Tiêu công tử như vậy đột nhiên tăng mạnh thì làm cho người kinh ngạc cùng chú ý, ngắn ngủi mấy ngày thời gian, tăng vọt trọn vẹn mấy trăm tên, thậm chí có hi vọng xâm nhập hai vị trí đầu ngàn tên.

Làm sao không để cho người ta kinh động.

Rất nhiều người đều hâm mộ hỏng.

Nhất là những cái kia cùng Cửu Tiêu công tử quen biết người, càng là biết đối phương là cái gì thiên phú, như vậy đột nhiên tăng mạnh khẳng định có nguyên nhân, theo nghe ngóng dưới, mới thức tỉnh nguyên lai... Hắn là nhận lấy Sở trưởng lão chỉ điểm.

"Sở trưởng lão?"

"Hắn là ai?"

Úc

"Còn có một vị quan chủ khảo!"

"Ta vậy mà quên!"

Những này thí sinh khóe miệng không ngừng run rẩy, dù sao kỳ trước đến cũng chưa từng xảy ra việc này, một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ bị lãng quên cũng hợp tình hợp lý, hiện tại theo Cửu Tiêu công tử đột nhiên tăng mạnh, câu dẫn lên bọn hắn lửa nóng, ngày đó liền có hơn mười người đến đây bái phỏng.

Sở Tuân từng cái gặp mặt.

Theo tiếp đãi.

Những đệ tử này lúc đến mặc kệ là biểu tình gì, có nhân tính cách bất thường, có người kiệt ngạo, nhưng trước khi đi đều ngoan ngoãn, trong mắt chỉ có kính ngưỡng, đối những cái kia nhắc lại cùng Sở trưởng lão người không tốt đều ánh mắt bất thiện, mà những người này tu vi cũng lấy khoa trương biên độ tại cực tốc tăng vọt.

Hưu! Hưu! Hưu!

Như thế.

Càng là dẫn phát oanh động.

Trong lúc nhất thời.

Sở Tuân phát hỏa.

Bái thiếp nhiều.

Vô số kể.

Đình viện trước, trung niên tôi tớ còn có thị nữ nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem kia sắp xếp hàng dài, từ mấy ngày trước vẫn là không người hỏi thăm, đến bây giờ xếp hàng lấy rất nhiều, không thể nhìn thấy phần cuối, mà trong tay bọn họ bái thiếp càng là thu đến mỏi tay, không ít người còn muốn đưa lên hậu lễ, tìm kiếm chen ngang.

Cái này khiến hai người khóe miệng có chút run rẩy, lại quay người nhìn về phía sau lưng đình viện lúc cũng chỉ có kính nể, không hổ là Sở trưởng lão, khó trách có thể lấy Thánh Nhân thất cảnh đảm nhiệm quan chủ khảo, mà duy nhất để hai người cảm thấy tiếc nuối là, bái thiếp người tuy nhiều nhưng không có một vị xâm nhập một ngàn vị trí đầu người.

Những người này đều là bất nhập lưu.

Xếp hạng dựa vào sau.

Thậm chí cuối cùng người.

Bởi vì chân chính tiềm lực một ngàn vị trí đầu người đều có tư cách gặp mặt Bắc Minh quân chủ, Cái Á, Trương Thành chờ quan chủ khảo, không cần thiết đến đây thỉnh giáo một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, bởi vậy, những này bái thiếp người theo nhiều, nhưng không có một vị hàng thật giá thật thiên tài, để bọn hắn có chút tiếc nuối.

"Bất quá còn tốt a, có người bái thiếp dù sao cũng so lãnh lãnh thanh thanh mạnh hơn!" Trung niên tôi tớ cũng mặt mỉm cười cho.

Trong đình viện.

Theo lại một vị đệ tử đi ra.

Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập cảm khái, hắn tại Tàng Kinh Các xem số vô số kể, bây giờ cuối cùng cũng có đất dụng võ, theo chỉ điểm từng vị đệ tử  liên đới lấy để hắn cũng không ít dẫn dắt, tu hành cũng không phải là nhất muội khổ tu, thích hợp thời điểm cũng làm có chút kinh lịch, mà những đệ tử này xuất hiện, với hắn mà nói cũng là một loại tu hành.

Mặc kệ tiềm lực như thế nào.

Tu hành mạnh yếu.

Có ít người lại có thể cho hắn không tưởng tượng được dẫn dắt..