Chương 197: Đạo hữu bái phỏng!

Chương 197: Đạo hữu bái phỏng!

"Vị kế tiếp!"

Hắn bình tĩnh mở miệng.

Ngữ khí lắng đọng.

Một vị nữ tính người tu hành cung kính tiến đến, lại dẫn thấp thỏm, nàng cũng là nghe nói nghe đồn mà đến, chỉ là nàng tu hành thủ đoạn quá vắng vẻ, không biết vị lão nhân này phải chăng tiếp xúc, nhưng vẫn là chăm chú đến, mà theo thời gian trôi qua, đương nàng rời đi lúc trong mắt thấp thỏm cùng mờ mịt biến mất, lại chỉ là tinh thần phấn chấn.

Liền dạng này.

Sở trưởng lão danh khí.

Truyền ra.

Nhất là đối với mấy cái này tiềm lực xếp hạng dựa vào sau người mà nói, càng là bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, mà sự tình truyền đến Đấu Chiến Cung Cái Á trong tai, vị này Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ âm thầm bĩu môi, có chút khinh thường, nghĩ gặp mặt hắn người tối thiểu nhất cũng muốn xếp hạng một ngàn vị trí đầu, hoặc tại trong ngắn hạn tiềm lực xếp hạng tăng vọt đệ tử, bằng không hắn mới không có thời gian đi tiếp đãi.

Không chỉ có là hắn.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Hai cái vị này cùng là, thời gian của bọn hắn quý giá, cái kia có thể lãng phí ở những người này trên thân, cho dù là chỉ điểm cũng là trong một ngày rút ra một chút thời gian, gặp mặt một chút người, chỉ điểm cũng phi thường cấp tốc, đệ tử cầu vấn chỉ có một môn hoặc hai môn, không có khả năng toàn bộ đều cho dẫn dắt, như thế sẽ quá lãng phí thời gian.

Mà biết Sở Tuân làm về sau, chỉ là khinh thường lắc đầu, cũng tại nói thầm: Dạng này cũng tốt, những cái kia tu vi yếu cũng hầu như muốn người chỉ điểm, này lại để Hoang Thiên Cung thanh danh tốt không ít, nhìn như vậy đến, cái này Sở Tuân cũng không phải không còn gì khác.

...

...

Liền dạng này.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt đã là ba tháng.

Mà Sở Tuân cũng đang chỉ điểm bên trong có thu hoạch, trong đó nhiều môn pháp tắc càng là lần lượt tinh thông, nhất là tương đối lôi cuốn một chút phương pháp tu hành càng là thưa thớt nắm giữ, dù sao mỗi ngày đều có người cầu kiến, đại đa số đều là cái này mấy loại, ấn chứng với nhau dưới, mình cũng có tâm đắc cùng thể ngộ.

Một ngày này.

Từ Tàng Kinh Các đi ra Bạch Lục Ly.

Lại đến bái kiến Sở trưởng lão.

Xa xa liền nhìn thấy sắp xếp hàng dài.

Trên mặt có ngạc nhiên thần sắc.

Thoáng qua cũng có thoải mái, âm thầm nghĩ: "Cũng thế, là vàng cũng sẽ phát sáng, nhất là Sở trưởng lão loại này tuyệt thế đại tài, trải qua thời gian lắng đọng kiểu gì cũng sẽ bị người khai quật ra!" Nhưng cũng âm thầm có chút chua, cảm thấy thường ngày Sở trưởng lão chỉ là mình, bây giờ lại thành mọi người, đáy lòng không hiểu có chút mùi dấm.

"Sở trưởng lão!"

Đương đến phiên Bạch Lục Ly cầu kiến lúc, Sở Tuân trên mặt cũng bộc lộ mỉm cười, nhìn thấy đối phương cảnh giới lúc càng là hơi kinh ngạc, nói: "Thánh Nhân bốn cảnh!"

Ừm

Bạch Lục Ly gật đầu, trên người tu vi cũng không che lấp, từ ba tháng trước lúc rời đi chỉ có Thánh Nhân một cảnh, đến bây giờ đã phá Thánh Nhân bốn cảnh, hoàn thành khoa trương mà yêu nghiệt tiến trình, hắn nói: "Ba mươi năm qua cho dù không có tu hành, Tiên Thiên Đạo Thể cũng tại liên tục không ngừng tích lũy, không nghĩ tới rất nhẹ nhõm liền đi tới cái này một cảnh!"

Hắn nói nhẹ nhõm lại làm cho Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy, hắn sở dĩ tiến cảnh nhanh như vậy không phải có hệ thống trợ giúp, mà gia hỏa này, đồi phế ba mươi năm, mình chưa từng tu hành thể chất cũng đang không ngừng giúp hắn tích lũy, cái này có thể nói cái gì, chỉ có thể nói, thiên mệnh nhân vật phản diện chính là thiên mệnh nhân vật phản diện, cái này tốt thể chất, không thể nói.

"Ngươi bây giờ tu vi thiệp mời Lạc Đường tiền bối đều dư xài!" Sở Tuân bình tĩnh nói, ngắn ngủi mấy tháng, tại Thánh Nhân chi cảnh ngay cả vượt số cảnh, nếu là hắn nguyện xông tháp, hiện tại xếp hạng tiềm lực tối thiểu nhất cũng là Top 100, thậm chí trước 30 cấp số, cái hạng này đầy đủ gặp Lạc Đường tiền bối.

"Ta nghĩ Sở trưởng lão chỉ điểm!" Bạch Lục Ly nụ cười xán lạn.

"Cũng tốt!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Bạch Lục Ly cũng thu liễm tiếu dung, rất nghiêm túc thỉnh giáo, mấy tháng qua hắn tại Tàng Kinh Các xem sách theo nhìn càng nhiều, trong lòng hoang mang cũng càng nhiều, bây giờ đem đáy lòng nghi hoặc từng cái nói ra, Sở Tuân cũng rất nghiêm túc đi giảng giải, đương chạng vạng tối lúc Bạch Lục Ly mới bứt ra rời đi, mà trong mắt lại tràn ngập tinh mang cùng hưng phấn.

Nhìn qua bóng lưng của hắn, Sở Tuân trong lòng bộc lộ cảm khái, nếu là dựa theo Bạch Lục Ly loại này tu hành tốc độ, khảo hạch kết thúc ngày, chưa hẳn không thể tới đến Thánh Nhân sáu cảnh.

Đây là khái niệm gì?

Thời gian một năm.

Từ Thánh Nhân một cảnh.

Vượt qua đến Thánh Nhân sáu cảnh.

Ngoại trừ Tiên Thiên Đạo Thể.

Cái này thiên mệnh nhân vật phản diện cũng tránh không được.

Đang chuẩn bị la lên vị kế tiếp lúc, trung niên tôi tớ nhưng từ ngoài cửa đi tới, khẩn trương chắp tay nói: "Lão gia, Đông Phương Tố tiền bối đến đây bái phỏng!"

"Đông Phương Tố."

Sở Tuân nỉ non một tiếng, đối với danh tự này có chút lạ lẫm, mà theo trung niên tôi tớ nhắc nhở hắn mới nhớ tới, Đông Phương Tố vì Hoang Cung trưởng lão, tu vi chừng Thánh Nhân chín cảnh, lần này mặc dù không có đảm nhiệm quan chủ khảo thân phận, nhưng mà địa vị còn tại kia bày biện, muốn tiến vào khảo hạch bí cảnh vẫn là một kiện nhẹ nhõm sự tình.

"Hắn tới bái phỏng!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, tại thời gian này trước mắt bên trên, đối phương ý tứ đã không khó phỏng đoán, tám chín phần mười chính là bởi vì hậu bối, nhưng cũng có cảm khái, ai có thể nghĩ tới cái này nặc lớn Hoang Thiên Cung, ngay cả nhà mình hậu bối muốn sắp xếp người tiến đến đều cần đi những này quá trình.

Hoang Thiên Cung quy củ sâm nghiêm.

Tuỳ tiện không dung tổn hại.

Trừ Đại Thánh đạo quả bên ngoài.

Người bình thường muốn đem đệ tử mạnh nhét vào đến, mười phần khó khăn, dù cho là Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ, muốn gia thuộc đệ tử tiến vào Hoang Thiên Cung ở lại cũng không khó khăn, mà muốn tại Hoang Thiên Cung nội tu đi, được hưởng những cái kia tài nguyên phúc lợi, như đi địa phương trọng yếu, Pháp Tắc Các cảm ngộ thiên địa pháp tắc, Tàng Kinh Các cao tầng tìm kiếm trọng yếu điển tịch, toàn bộ đều là không cho phép.

Trừ phi tiến vào Hoang Thiên Cung lấy tự thân quang minh chính đại thân phận đi tu hành, cũng là vì gì Hoang Thiên Cung một mực đứng sừng sững đỉnh phong nguyên nhân, tài nguyên phân phối quá tốt  bình thường người hoàn toàn không có tư cách đi hưởng dụng.

Cho dù là hắn, cũng là xem ở tương lai tất nhập Thánh Nhân chín cảnh, có đại khái suất thành tựu Đại Thánh đạo quả, cộng thêm Hoang Thiên Cung cung chủ tự mình mời, mới có hai cái phá lệ danh ngạch, nếu không lấy Sở Tuân sớm bái nhập Hoang Thiên Cung, muốn đem Khương Trần, Liễu Kiếm, an bài tiến đến cũng là một kiện chuyện phiền toái.

Trung niên tôi tớ lại bộc lộ do dự cùng chần chờ, giống như là đã quyết định quyết thầm nghĩ: "Sở trưởng lão nếu là không tiện gặp, thuộc hạ có thể tìm ra chút lý do đem hắn ngăn tại bên ngoài!"

Đông Phương Tố lúc này bái phỏng nhất định là vì vãn bối, hơn nữa còn là bất thành khí vãn bối, nếu là có đầy đủ thiên phú hoàn toàn không cần thiết bái phỏng Sở trưởng lão, tự nhiên sẽ bị trúng tuyển Hoang Thiên Cung, chính là bởi vì thiên phú tiềm lực kém một chút, mới cần phá lệ đi đường tắt, mà Sở trưởng lão lại chỉ là Thánh Nhân thất cảnh, không dám đắc tội chín cảnh cường giả, hắn muốn cắn lấy hàm răng đem chuyện này chống được.

A

Sở Tuân tiếng cười khẽ, lại lắc đầu, đây là hắn cùng đồng môn ở giữa sự tình, như trung niên tôi tớ cưỡng ép ngăn cản trở về, mình tới là không quan trọng, mà hắn lại phải tao ương, Thánh Nhân chín cảnh cường giả làm khó dễ, há lại người bình thường có thể tiếp nhận, mỉm cười nói: "Để hắn vào đi, đây là chuyện giữa chúng ta!"

Rõ

Trung niên tôi tớ cũng trầm mặc thối lui.

Sở Tuân trong lòng cũng nổi lên bất đắc dĩ, cái này thân là quan chủ khảo nếu là đơn thuần khảo hạch đệ tử tiềm lực thiên phú vẫn còn tốt, nhưng những ân tình này lõi đời, xử lý lại là phiền phức, không thể cự tuyệt, nhưng đối phương quá kém lại nhất định phải cự tuyệt, nói thầm: "Chỉ hi vọng đối phương thiên phú không phải quá kém!"

PS: Ngày mai tăng thêm!.