Chương 198: Đi cửa sau!

Chương 198: Đi cửa sau!

"Ha ha!"

"Sở trưởng lão!"

"Kính đã lâu, kính đã lâu!"

Cửa sân mở ra, một vị tướng mạo đôn hậu lão giả hào sảng cười to, thân thiết nói: "Đã sớm nghe nói Sở trưởng lão tại Đông Vực hành động vĩ đại, chậm chạp muốn gặp, nhưng vẫn không có cơ hội, bây giờ rốt cục nhìn thấy Sở trưởng lão, quả nhiên là một chuyện may lớn!"

Sở Tuân cũng nhìn về phía trước mặt Đông Phương Tố, dáng người tương đối gầy gò, tướng mạo lại có đôn hậu trung thực cảm giác, cứ việc mặt ngoài cực kỳ hào sảng, nhưng khóe mắt chỗ sâu còn ẩn giấu mấy phần thất lạc  dựa theo vừa mới tìm kiếm đến tin tức, như lần này không phải mình đảm nhiệm quan chủ khảo, Đông Phương Tố là có cơ hội đảm nhiệm quan chủ khảo.

"Đông Phương trưởng lão quá khen, mời ngồi!" Sở Tuân cũng mỉm cười đứng dậy bên trên nghênh, Thánh Nhân chín cảnh cao thủ tự nhiên không giống với trước đó cầu kiến đệ tử.

Sau khi ngồi xuống.

Đông Phương Tố đánh trước lượng mắt đình viện, lại nhìn về phía trước mặt cái này nở rộ cây đào, khóe mắt cũng mang theo nhớ lại ý cười, nói: "Nói đến cây đào này còn cùng tại hạ có chút nguồn gốc?"

Ồ

Sở Tuân thuận thế vai phụ.

"Năm đó ở hạ cũng là thông qua Hoang Thiên Cung khảo hạch bái nhập Hoang Cung, một vị trưởng lão cũng trùng hợp lựa chọn toà này đình viện, khi đó cái này gốc cây đào còn không có như thế tươi tốt, mà tại hạ cũng là tại vị trưởng lão kia chỉ điểm cùng nơi đây đốn ngộ, từ đó có gần Hoang Thiên Cung tư cách, càng từ đó sau mở ra tiềm lực, tu vi tiến triển cực nhanh!" Đông Phương Sóc nhớ lại.

Sở Tuân chỉ là mỉm cười, đem pha trà ngon cùng đối phương rót, cũng nói: "Đây là Sở mỗ một lần ngẫu nhiên cơ hội đến, hương vị cũng không tệ lắm, nếm thử!"

Tốt

Đông Phương Tố nhấp một miếng, cửa vào đắng chát mang theo một chút xíu mùi thơm ngát, mà theo không vào miệng : lối vào bên trong thì là miệng đầy mùi thơm ngát, như nhắm đôi mắt lại tinh tế phẩm vị, có thể huyễn tưởng ra cái này gốc lá trà nguyên hình, cũng không khỏi bộc lộ ý cười nói: "Trà ngon, trà ngon!"

Sở Tuân cũng mỉm cười nói: "Đông Phương trưởng lão đến đây bái phỏng, thế nhưng là có việc muốn chỉ điểm?"

"Không dám, không dám!" Nghe được chỉ điểm Đông Phương Tố liên tục khoát tay, nhưng lại đầy mặt vẻ u sầu, không có vừa mới bắt đầu hào sảng, cảm thán nói: "Thực không dám giấu giếm, hôm nay tới đây thật có chút chuyện muốn rõ trưởng lão hỗ trợ!"

"Tại hạ nhiều năm trước cũng thu lấy mấy vị đệ tử, cũng không phải là Hoang Thiên Cung đệ tử, mà là tại ngoại giới đụng phải không tệ thiên tài, cảm thấy không người dạy bảo có chút đáng tiếc, liền tùy ý chỉ điểm một hai, nhưng bọn hắn thiên phú phần lớn bình thường cũng không có đề cập qua đưa vào Hoang Thiên Cung sự tình, mà lần này lại có một vị hạt giống tốt, không đành lòng hoang phế tư chất, cho nên mới đi cầu gặp Sở trưởng lão!"

Nói đến nơi đây.

Cơ hồ đã nói rõ.

Đi cửa sau.

Sở Tuân đem trong tay chén trà buông xuống, đôi mắt từ đầu đến cuối ôn nhuận, nhẹ nhàng nói: "Thiên phú như thế nào?"

"Còn có thể!"

"Còn có thể!"

"Điểm ấy Sở trưởng lão có thể yên tâm!"

Đông Phương Tố liên tục làm cam đoan.

Sở Tuân lại giống như cười mà không phải cười nhìn lại, nếu thật là Đông Phương Tố cam đoan dạng này, căn bản không cần cầu kiến hắn, càng không cần đi cửa sau, mọi người biết quan hệ của hắn, vốn là tiện thể chiếu ứng một hai, tại hợp lý tình huống dưới, thu nhập Hoang Thiên Cung cũng là tự nhiên mà vậy.

Đông Phương Tố ngượng ngùng cười một tiếng, hổ thẹn nói: "Giới trước tới nói là không có vấn đề, chỉ là giới này đệ tử thực sự quá yêu nghiệt, dẫn đến ta đồ đệ kia thoáng kém một chút, xếp hạng chỉ có hơn ba trăm tên, bất quá Sở trưởng lão yên tâm ta đệ tử này tiềm lực còn tại tăng vọt bên trong, khảo hạch kết thúc lúc nhất định có thể nhập một trăm năm mươi tên bên trong."

"Ba trăm tên?"

Sở Tuân có chút nhíu mày.

Hỏi: "Tên gọi là gì?"

"Kỷ Tiễn Vân!"

Sở Tuân chỉ là đơn giản điều tra hạ liền có người này tin tức, thông qua sơ tuyển lúc đứng hàng năm trăm người đứng đầu, bây giờ nửa năm trôi qua tiến vào 300 người đứng đầu  dựa theo cái này tiến triển, một năm sau kết thúc thời kì cao nữa là cũng liền một trăm năm mươi tên, là không có tư cách tiến vào Hoang Thiên Cung, khó trách cái này Đông Phương trưởng lão yêu cầu thấy mình.

Có chút trầm ngâm.

Cự tuyệt là không thích hợp.

Một vị Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão.

Không nể mặt mặt.

Tự mình cầu kiến.

Lại là Hoang Cung trưởng lão.

Trực tiếp cự tuyệt không thích hợp, mà dựa theo bình thường quá trình hắn cũng không có khả năng tiến vào Hoang Thiên Cung, cộng thêm nhiều như vậy ánh mắt đều nhìn mình chằm chằm, muốn đi cửa sau một chút liền bị nhìn ra, cũng may người này tiềm lực thiên phú cũng tạm được, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết, bình tĩnh nói: "Đông Phương trưởng lão, làm phiền ngươi ngày mai đem hắn mang đến một chuyến."

Đông Phương Tố hơi sững sờ.

Chợt hiện lên vui mừng.

Không có cự tuyệt.

Chính là ngầm đồng ý.

Luôn miệng nói: "Tốt tốt tốt!"

Kích động nói: "Sở trưởng lão yên tâm, việc này nếu là hoàn thành, ta Đông Phương Tố thiếu ngươi một cái nhân tình, lão phu tại Hoang Thiên Cung ít nhiều có chút mặt mũi, có chuyện gì tùy thời chào hỏi!"

Sở Tuân lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Có được hay không còn khó nói, bất quá Đông Phương trưởng lão ngày mai mang tới, như đúng như như lời ngươi nói thiên phú như vậy, nhập Hoang Thiên Cung nên vấn đề không lớn!"

"Tốt tốt tốt!"

Đông Phương Tố luyện một chút cười nói, biết đây là Sở Tuân uyển chuyển thuyết pháp, đồng thời cũng âm thầm may mắn, một trăm năm mươi tên xếp hạng nếu là đổi lại cái khác Thánh Nhân chín cảnh nghĩ mời bọn họ phá lệ thật đúng là không dễ dàng, cũng vạn hạnh Sở trưởng lão mới Thánh Nhân thất cảnh, cũng không dám đắc tội mình, lúc này mới có một cơ hội, đồng thời cũng nói thầm: Bất quá cái này cũng khó xử Sở trưởng lão, tính lão phu thiếu ngươi một cái đại nhân tình.

Đông Phương Tố sau khi đi.

Trung niên tôi tớ đi đến, nhìn thấy đứng tại kia Sở Tuân, cũng yên lặng tiếc hận, là hắn biết Đông Phương trưởng lão đã bái phỏng khẳng định sự tình ra có nguyên nhân, lần này sợ là để Sở trưởng lão làm khó, nói khẽ: "Sở trưởng lão, về sau lại có chuyện như vậy, liền do ta ngăn trở đi, tại Hoang Thiên Cung nhiều năm, công lao không có nhiều, khổ lao vẫn phải có, cũng không sợ bọn hắn làm khó dễ!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đứng tại kia trầm ngâm là nghĩ chuyện khác, Đông Phương Tố sự tình không là vấn đề, như thật có như vậy tiềm lực, hắn tự tin dưới sự chỉ điểm của chính mình có thể đi vào xếp hạng trước một trăm, đến lúc đó tiến cử cái danh sách cũng không tính là gì, ngược lại là lần sau gặp lại việc này nên làm cái gì?

Lần này là Đông Phương Tố.

Kỷ Tiễn Vân lại không tệ.

Lần sau đâu?

Vạn nhất đụng phải cái thiên phú độ chênh lệch, chỉ có một ngàn vị trí đầu tiềm lực, đến lúc đó trực tiếp cự tuyệt cũng là một kiện chuyện phiền toái, trầm ngâm về sau, liền nói ngay: "Ngươi đối ngoại tuyên bố, Thánh Nhân thất cảnh trở lên tu sĩ cự tuyệt bái phỏng!"

Trung niên tôi tớ hơi sững sờ.

Đối ngoại công khai?

Cự tuyệt bái phỏng?

Ý tứ này không phải không cần nói cũng biết.

Nếu là dạng này chẳng phải là sẽ đắc tội rất nhiều người, dù sao một chút Hoang Cung trưởng lão, còn có cái khác cung trưởng lão đều tại khảo hạch cuối cùng hai ba tháng mới bắt đầu lần lượt bái phỏng, cái này Sở trưởng lão trực tiếp tuyên bố không thấy, khẳng định sẽ đắc tội với người.

Mà nghĩ nghĩ lại quả thực không có biện pháp tốt hơn, chẳng lẽ muốn đợi đến người khác đều đi đến trên mặt, ở trước mặt cự tuyệt đẹp không, dạng này mặc dù sẽ đắc tội với người, lại cũng chỉ có thể như thế.

"Đáng tiếc a!"

Nam tử trung niên yên lặng rút đi.

Tại bên ngoài đình viện.

Bộc lộ cảm khái.

Sở trưởng lão tu vi vẫn là quá yếu.

Yếu hắn là Thánh Nhân chín cảnh tu vi, ai còn dám làm càn như vậy, những cái kia tự biết không có tiềm lực đi vào người cũng không dám nhắc lại cái này miệng, hết lần này tới lần khác Sở trưởng lão mới Thánh Nhân thất cảnh, để một chút lúc đầu không nhúc nhích lệch ra đầu óc người lên tà niệm, nói cho cùng vẫn là kia mười cái danh ngạch quá là quan trọng, làm cho người nóng rực..