Chương 199: Tự hủy tương lai!

Chương 199: Tự hủy tương lai!

Hôm sau.

Sở Tuân gặp được Kỷ Tiễn Vân xác thực cùng Đông Phương Tố nói tới lớn chênh lệch không có mấy, là mầm mống tốt, nhưng muốn vào Top 100 lại có chút khó khăn, tại hắn một phen chỉ điểm sau cũng nói: "Ngươi sau đó mỗi tháng đến ta chuyến này, chỉ cần dùng tâm tu hành khảo hạch kết thúc, sẽ nhập Hoang Thiên Cung!"

"Đa tạ Sở trưởng lão!"

Kỷ Tiễn Vân là hoàn toàn phục, bộc lộ sợ hãi thán phục, hắn nguyên lai tưởng rằng sư phụ mang mình tới chính là hỗn cái quen mặt, nào nghĩ tới Sở trưởng lão một phen chỉ điểm lại để cho mình thể hồ quán đỉnh, thậm chí so Thánh Nhân chín cảnh Đông Phương Tố chỉ điểm còn muốn trực chỉ vấn đề căn nguyên, cái này khiến hắn bộc lộ kích động, cũng biết cái này mỗi tháng một lần chỉ điểm ý vị như thế nào.

Cầu mong gì khác gặp qua Cái Á, Bắc Minh quân chủ, Trương Thành, mà những người này đối với hắn chỉ điểm hữu hiệu, mặc dù so Đông Phương Tố hơi mạnh một chút nhưng còn xa không bằng Sở Tuân, đồng thời hắn có dự cảm, thật đến khảo hạch kết thúc ngày đó, cho dù không có sư phụ mở cửa sau mình cũng xác định vững chắc có thể đi vào Hoang Thiên Cung, hưng phấn nói: "Sở trưởng lão  có thể hay không để cho ta ở bên cạnh đình viện thuê cái phòng ở!"

"Tùy ý!"

Sở Tuân ngược lại là bình tĩnh nói.

. . .

Trong đình viện hai người giao lưu bình tĩnh.

Ngoại giới lại truyền ra.

Bắc Minh quân chủ.

Trương Thành.

Cái Á.

Cũng nghe được Sở Tuân cự tuyệt Thánh Nhân thất cảnh trở lên tu sĩ bái phỏng, Cái Á càng là khóe miệng mang theo đùa cợt, hiển nhiên là biết cái gì, khóe miệng treo lên rất nhỏ khinh thường, có chút giễu cợt nói: "Thật sự cho rằng quan chủ khảo thân phận là dễ dàng như vậy làm, không có nhất định thực lực ngăn chặn, thân phận này chính là cái hỏa lô, còn không bằng sớm làm sa thải, cách khác tiên hiền!"

Bắc Minh quân chủ nghe nói thời điểm đầu tiên là có chút nhíu mày, cảm thấy những người kia không khỏi quá mức, lại cảm thấy đây hết thảy đều hợp tình hợp lí, ngay cả mình tại khảo hạch sắp kết thúc hai tháng tao ngộ phiền phức, rất nhiều ân tình không cho cự tuyệt, làm sao huống là một cái Thánh Nhân thất cảnh Sở Tuân đâu, cảm thán nói: "Thật không biết Hoang Cung cung chủ là nghĩ nâng Sở trưởng lão, vẫn là phải bóp chết hắn!"

Đây là một cái công việc béo bở.

Dùng tốt.

Thu thập một đợt ân tình.

Dùng không tốt.

Cũng là chuyện xấu một kiện.

Hoang Thiên Cung tài nguyên có hạn, ngay cả những này Thánh Nhân chín cảnh cường giả đều không thể tùy ý an bài đệ tử tiến đến, mà bọn hắn tự thân cùng là, càng là tu vi đi lên càng cần tài nguyên, lần này Sở trưởng lão cự tuyệt khách tới thăm mặc dù dễ chịu, nhưng cũng tại trong lúc vô hình đắc tội một nhóm người, đến lúc đó Sở trưởng lão muốn tài nguyên thời điểm, những trưởng lão này khẳng định sẽ thẻ bên trên một đạo.

Cho dù có Thánh Nhân chín cảnh tiềm lực, nhưng không có nghĩ xứng đôi tài nguyên, nghĩ đột phá cũng là muôn vàn khó khăn, tối thiểu nhất hao tổn ngươi cái mười năm tám năm không thành vấn đề.

Không lý trí a.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Nhưng cũng chưa từng có độ quan tâm.

Dù sao hắn là Hình Pháp Cung, mà Sở Tuân đại biểu là Hoang Cung, bọn hắn lẫn nhau ở giữa còn có nội đấu, nếu là suy yếu thực lực đối phương, tăng cường bản thân điểm ấy tự nhiên vui lòng nhìn thấy.

Hoang Cung bên trong.

Có quan hệ chỗ khảo hạch tin tức cũng truyền vào Diệp Hoàng trong tai, nàng có chút nhíu mày, cũng không phải là cảm thấy những người này quá khi dễ Sở trưởng lão, bởi vì Thánh Nhân thất cảnh tu vi đảm đương cái thân phận này nên cân nhắc qua những này, cho nên nàng cảm thấy Sở trưởng lão phương thức xử lý không đúng, một đao trảm, cự tuyệt tất cả mọi người có thể lặn ở cũng đem đắc tội một nhóm người lớn, đôi này Sở trưởng lão tới nói là bất lợi.

Nhất là nàng minh bạch Hoang Cung cung chủ ý tứ, cố ý nghĩ bồi dưỡng Sở trưởng lão, mà cái sau như vậy làm gần như tại tự chém tiền đồ, cái này khiến nàng rất mất mát, ở trong đại điện gặp mặt Hoang Cung cung chủ lúc, cũng phức tạp nói: "Sư phụ, lần này là không phải chọn sai rồi?"

Hoang Cung cung chủ ngược lại là mỉm cười, lơ đễnh nói: "Nói cho cùng bọn hắn vẫn là khi dễ Sở trưởng lão tu vi yếu, mới Thánh Nhân thất cảnh, như cùng bọn hắn cùng cảnh bọn hắn ai lại dám làm càn như vậy, còn không phải từng cái nịnh bợ Sở trưởng lão, mà bọn hắn sở dĩ kiêu ngạo là bởi vì mỗi cung đều cầm một chút trọng yếu tài nguyên, cảm thấy Sở trưởng lão một ngày kia sẽ nịnh bợ bọn hắn, cho nên mới tự cao rất kiêu ngạo!"

"Nhưng ta cho ngươi biết, nếu như nói Sở trưởng lão không cần những tư nguyên này đâu?"

A

Ừm

Diệp Hoàng mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Nghe không hiểu sư phụ.

Không cần những tư nguyên này?

Không cần những tư nguyên này làm sao đột phá đến Thánh Nhân chín cảnh?

Thông suốt.

Nàng đôi mắt đẹp trợn to, toát ra thần sắc bất khả tư nghị, nghĩ đến Hoang Cung cung chủ chút thời gian trước cùng nàng nói tới Tần Ngũ Tôn tiền bối, chẳng lẽ lại sư tôn thật cảm thấy Sở trưởng lão tại Tàng Kinh Các đọc sách, đọc một chút liền Thánh Nhân chín cảnh?

. . .

. . .

Sau đó.

Cuộc sống như cũ.

Đảo mắt lại là hơn tháng.

Khoảng cách lần này khảo hạch trên cơ bản thuộc về cố định, rất khó có cái gì to lớn biến cố, cũng không đến không nói là Sở trưởng lão phong bình trong khoảng thời gian này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến tốt.

Lúc mới đầu, những này thí sinh cũng ẩn ẩn cảm thấy Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ không khỏi quá yếu, mà theo chỉ điểm, cộng thêm Sở trưởng lão tính tình ôn hòa, không nhanh không chậm, đối mỗi một vị đến đây thỉnh giáo đệ tử đều đối xử như nhau, vô luận là xếp hạng trước một ngàn cũng tốt, vẫn là xếp hạng cuối cùng cũng được, đều là giống nhau đối đãi, dẫn đến phong bình đột nhiên chuyển.

Thậm chí cảm thấy đến Hoang Thiên Cung nên dạng này, từ bốn vị cường đại quan chủ khảo phụ trách những thiên tài kia thí sinh, mà bọn hắn những này tu vi hơi yếu thì cần muốn Sở trưởng lão đến chỉ điểm.

Cái này trái ngược quỹ.

Cũng làm cho Hoang Thiên Cung coi trọng.

Tông môn không phải giậm chân tại chỗ.

Vậy sẽ chỉ để cho mình đi hướng diệt vong.

Chỉ có không ngừng sửa cũ thành mới, không ngừng hoàn thiện tiến hành cải cách, mới có thể để tông môn càng thêm cường đại, như kia tông môn định chế quy củ ngay cả Thánh Nhân chín cảnh đều rất khó đem đệ tử làm tiến đến liền rất hoàn thiện, về phần Đại Thánh Cấp thì không cần, bởi vì cái này đẳng cấp cường giả tông môn không có nhiều, cho dù ngươi dùng sức tiêu hao tài nguyên, lại có thể hao tổn nhiều ít, còn tại tiếp nhận phạm vi bên trong.

Mà quá trình khảo hạch phát sinh ý kiến cũng cần phản hồi cùng suy nghĩ, Hoang Thiên Cung mấy vị trưởng lão đã tụ tập cùng một chỗ bắt đầu thương thảo, lần tiếp theo chiêu sinh phải chăng muốn bao nhiêu phái mấy vị trưởng lão đi vào, mặc dù không có quan chủ khảo thân phận quyền lợi, nhưng cũng có thể chỉ điểm đệ tử.

Cái này một thảo luận lúc này có trưởng lão phản đối, cảm thấy là không có ý nghĩa sự tình, có thể phái xuống dưới chỉ điểm tối thiểu nhất cũng là Thánh Nhân thất cảnh lên, mà tồn tại ở cấp số này, cũng đều chú trọng tự thân tu hành, vậy sẽ hoang phế thời gian một năm đi chỉ điểm ngoại nhân, xuất lực không có kết quả tốt.

Nhưng cũng có người tuân theo kiên trì thái độ.

Cảm thấy đôi này những thiên tài kia tới nói là cơ hội khó được.

Tranh chấp không ngớt.

Bên nào cũng cho là mình phải.

Lâm vào ngắn ngủi oanh nhao nhao âm thanh.

Cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ đều không lộ ra nại cảm xúc, giống Sở trưởng lão dạng này là chuyện tốt, chỉ là ai nguyện ý đi làm đâu, tốn hao tự thân thời gian, chỉ điểm một chút chung thân ngay cả Thánh Nhân năm sáu cảnh đều khó mà đạt tới người, bất quá là lãng phí thời gian cùng tự thân tài nguyên, hoàn toàn không cần thiết, càng coi trọng tầng cao nhất thiên tài mới là đạo lí quyết định.

Mà lần này khảo hạch phản hồi cũng rất trọng yếu, không khỏi bộc lộ một chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới cái này Sở trưởng lão còn trái lại cho mình ra một vấn đề khó, bất quá hắn cũng mang theo thú vị ý cười, đã có vấn đề vậy liền giải quyết hắn, như những này thí sinh phản hồi vẫn là có nhất định đạo lý..