Chương 200: Khảo hạch mạt!

Chương 200: Khảo hạch mạt!

Trong nháy mắt.

Khoảng cách khảo hạch kết thúc.

Còn có hai tháng.

Trong khoảng thời gian này.

Sở Tuân thanh danh là triệt để đặt vững, không còn giống trước đó như vậy đến đây đưa thiệp mời đều là xếp hạng một ngàn vị trí đầu về sau, bây giờ không chỉ có đứng hàng Top 100 thiên tài sẽ đến thỉnh giáo, thậm chí tiến thêm một bước thiên tài cũng tới thỉnh giáo.

Như dưới mắt.

Trong đình viện ngồi xếp bằng một vị cực kỳ cô gái xinh đẹp, ngọn lửa màu trắng bao phủ tự thân, một cỗ kỳ diệu ý cảnh từ trên người nàng tràn ngập, phối hợp kia tinh xảo mà hoàn mỹ dung nhan, giống như thánh khiết tiên tử.

Theo lông mi thật dài chớp động, một đôi màu xanh lam con ngươi mở ra, sáng chói như tinh thần, trong mắt lại tràn ngập ngạc nhiên cùng ý mừng, môi đỏ khẽ mở cũng chân thành nói nói cám ơn: "Đa tạ Sở trưởng lão!"

Ừm

Sở Tuân ôn hòa gật đầu.

Nữ tử này tên là Càn Vận.

Thông qua sơ tuyển lúc thiên phú đứng hàng thứ tư, theo đến tiếp sau người không ngừng toát ra, thiên tài cũng là một vị liên tiếp một vị đã đem nàng gạt ra mười hạng đầu ngạch, bây giờ trải qua Sở trưởng lão chỉ điểm, Càn Vận tự giác có thể lại lần nữa trở lại mười vị trí đầu, cái này danh ngạch nhập Hoang Thiên Cung đã là ván đã đóng thuyền, đồng thời có tư cách đi chọn gia nhập kia một chỗ cung điện.

Hoang Cung.

Đấu Chiến Cung.

Hình Pháp Cung.

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Đây là đã có sàng chọn tư cách.

Cho dù là Sở Tuân đều bộc lộ mỉm cười nói: "Tư chất của ngươi hoàn toàn có năng lực chọn lựa tông môn, nghĩ lựa chọn cái nào một cung!"

"Hoang Cung!"

Càn Vận trong đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc, Hoang Cung vốn là năm cung ở trong chủ cung, thực lực tổng hợp xếp hạng thứ nhất, vốn cho rằng lần này phái tới quan chủ khảo hơi yếu một chút, mà chân chính trải qua chỉ điểm mới ý thức tới vị này quan chủ khảo đến cỡ nào kinh diễm, dù cho là Lạc Đường tiền bối chỉ điểm cũng vẻn vẹn như thế.

Đáng tiếc.

Lạc Đường tiền bối rất khó nhìn thấy.

Cho dù là nàng cũng là tiềm lực xếp hạng đứng hàng mười vị trí đầu thời điểm có tư cách thỉnh giáo Lạc Đường tiền bối, cùng ngày phú rơi xuống càn mười sau liền không có phần này tư cách, Lạc Đường cũng càng thêm coi trọng những người khác, với hắn mà nói lần này chiêu sinh đối xử như nhau, không tồn tại cái gì quá độ kinh diễm hoặc coi trọng nhân vật.

Tốt

Sở Tuân cũng bộc lộ mỉm cười, tự thân vì Hoang Cung quan chủ khảo, thích hợp thời điểm tự nhiên vì nhà mình bản cung giành phúc lợi, cái này Càn Vận liền cực tốt, thiên phú có mười vị trí đầu tiềm lực, đặt ở lần này cũng thuộc về kinh diễm, cười nói: "Vậy ta khảo hạch mạt liền đưa ngươi danh tự, đưa cho trên danh sách!"

"Đa tạ Sở trưởng lão!" Càn Vận cũng đứng lên nói tạ, váy áo phiêu tay áo, dáng người cực kỳ cao gầy, đồng thời tương đương hoàn mỹ, nhất là cặp kia tròn trịa thon dài đùi ngọc, cho dù nhìn xem cũng là đẹp mắt, có mỹ nữ như vậy tại Hoang Cung cũng có thể hấp thụ không ít đệ tử lựa chọn Hoang Cung, cũng khiến Sở Tuân mỉm cười gật đầu.

"Sư phụ!"

Khương Trần vẫn như cũ là anh tuấn tiêu sái, phong thần như ngọc, trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, đi vào đình viện lúc cho dù là Càn Vận cũng không khỏi nhìn nhiều vài lần, gặp qua không ít thiên tài, mà giống Khương Trần như thế khí chất siêu nhiên còn tại số ít, nhất là Hoang Thiên Cung khảo hạch, hội tụ vô số thiên tài, bản ý khí phong phát thiên tài nhìn thấy so với mình càng kinh diễm, khó tránh khỏi vì ảm đạm.

Mà Khương Trần lại hoàn toàn như trước đây, bảo trì bản tâm.

Dù cho là Sở Tuân cũng hơi gật đầu.

Một đoạn thời gian không ở giữa.

Trải qua Hoang Thiên Cung lắng đọng, đệ tử càng thêm nội liễm, nếu không dựa theo Đông Vực loại kia tư thái, kiêu ngạo là lộ rõ trên mặt, cho dù như thế thực chất bên trong kiêu ngạo vẫn là có thể thấy rõ ràng.

"Khương sư đệ!" Càn Vận nhẹ nhàng hạ thấp người.

"Càn sư tỷ!"

Khương Trần cũng cười nói, hiện tại hai người mặc dù cũng không bái nhập Hoang Thiên Cung lại lấy tu vi cao điểm đến luận thân phận, Càn Vận hơi cao Khương Trần một điểm, bởi vậy lấy sư tỷ sư đệ tương xứng.

"Ta cáo từ trước, không quấy rầy Sở trưởng lão!" Bắt chuyện qua về sau, Càn Vận cũng cáo từ đạo, nàng không phải lần đầu tiên đến đây bái phỏng, mà mỗi lần đều có không giống nhau thu hoạch.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Càn Vận sau khi đi.

Khương Trần trên mặt mang nụ cười xán lạn, sư đồ ở giữa gặp nhau liền không có câu nệ như vậy, Khương Trần cười nói: "Sư phụ những thời giờ này qua ngược lại là thanh nhàn, không người quấy rầy, ta thế nhưng là nghe nói mấy vị kia quan chủ khảo nhưng bị phiền phức lớn rồi, dù cho là Lạc Đường tiền bối cũng đưa ra không tiếp kiến khách tới!"

Sở Tuân cười khẽ.

Cũng tại lý giải bên trong.

Hoang Thiên Cung chiêu sinh.

Cho dù là trong tông môn những cái kia Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão đều để ý động, ai còn không có đệ tử, bằng hữu, thân thuộc, những cái kia thiên phú hơi kém chút liền muốn đi quan hệ, đi cửa sau, có ít người thật là không cách nào từ chối nhã nhặn, ngược lại là hắn trước kia đưa ra qua không tiếp đãi Thánh Nhân thất cảnh trở lên tu sĩ về sau, những thời giờ này đến là thanh nhàn.

Không người quấy rầy.

Cho dù hữu tâm.

Sở Tuân tại Hoang Thiên Cung lại không cái gì người quen, tại không người dẫn tiến dưới, cũng không ai sẽ tự chuốc nhục nhã, biết rõ không tiếp kiến nhắc lại bái thiếp vậy liền tự rước lấy nhục, ngược lại là Bắc Minh quân chủ, Trương Thành bọn người cắm rễ nhiều năm, thiếu rất nhiều ân tình nghĩ từ chối cũng là một kiện chuyện phiền toái.

"Không nói những này, ngươi như thế nào, ta nhìn ngươi tiềm lực xếp hạng khảm khảm hơn ba trăm tên!" Dựa theo hắn đối cái này đệ tử hiểu rõ, bây giờ xâm nhập mười vị trí đầu, thậm chí là trước ba cũng không ngoài ý liệu.

Không phải hắn kiêu ngạo.

Khương Trần tại Đông Vực vốn là tuổi trẻ Chí Tôn.

Thuộc về độc nhất ngăn.

Trấn áp toàn bộ Đông Vực.

Phong hoa tuyệt đại.

Bễ nghễ Đông Vực.

Càng tại chỉ điểm của hắn về sau, tu vi tiến triển cực nhanh, cái này mới tới Hoang Thiên Cung thông qua sơ tuyển hắn xếp hạng vẻn vẹn hơn sáu trăm, đó là bởi vì hắn thiếu khuyết góp nhặt, dưới mắt tại Hoang Thiên Cung phong phú tài nguyên dưới, tu vi tự nhiên tiến triển cực nhanh, dù là không có chỉ điểm của hắn xâm nhập Top 100 cũng là dư xài.

"Ta liền vừa mới tiến lúc đến xông qua một lần!" Khương Trần nhún nhún vai, chợt nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra vỗ tuyết trắng xán lạn răng: "Những cái kia quan chủ khảo không phải khinh miệt sư phụ sao, ta suy nghĩ bọn hắn khẳng định muốn cầm ta cùng sư đệ nói sự tình, cho nên ta hai người thương thảo dưới, chờ sư phụ tiến cử danh ngạch lúc, đem ta hai người viết lên!"

"Đến lúc đó cái kia Đấu Chiến Cung Cái Á, còn có kia cái gì Trương Thành khẳng định sẽ nhảy ra gây sự, đến lúc đó sư huynh đệ ta hai người trực tiếp xông tháp, nhao nhao đứng hàng mười vị trí đầu, tức chết hắn a!"

Sở Tuân nâng trán.

Nhìn về phía cái này xấu bụng đệ tử.

Khóe miệng có chút run rẩy.

Bất quá khóe mắt vẫn là mang theo ý cười, như đúng như đệ tử nói, đưa lên khảo hạch danh sách lúc kia Cái Á địch ý khẳng định sẽ bộc phát, mà sau đó đệ tử đánh mặt cũng là một kiện nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly sự tình, nhưng Sở Tuân khóe miệng bộc lộ mỉm cười, lại nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Cái này quá xấu rồi, không cần thiết!"

Làm như vậy.

Thoải mái là sướng rồi.

Hậu quả cũng rất đáng sợ.

Tối thiểu nhất Cái Á là làm mất lòng.

Thậm chí Đấu Chiến Cung.

Đều sẽ đắc tội.

Khương Trần trong mắt lộ ra một chút thất lạc, hắn vốn là nghĩ như vậy, nhưng sư phụ đã không định chơi giả heo ăn thịt hổ cũng chỉ có thể coi như thôi, đứng lên nói: "Vậy ta thông tri sư đệ một tiếng, sư huynh đệ ta hai người xông tháp, trước lấy cái không tệ danh ngạch, miễn cho khảo hạch lúc sư tôn lại bị người khác làm khó dễ!"

Tốt

Sở Tuân mỉm cười gật đầu.

Ngày đó.

Sư huynh đệ hai người xông tháp.

Chạng vạng tối.

Xếp hạng sửa đổi.

Chấn động khảo hạch bí cảnh.

Thứ nhất: Trần Tầm!

Thứ hai: Kiếm Tuyên!

Thứ ba: Tàng Khải!

Thứ tư: Khương Trần!

Thứ năm: Liễu Kiếm!.