Chương 201: Đưa ra danh sách!

Chương 201: Đưa ra danh sách!

Ba vị trước thuộc về thường thanh cây, sừng sững không ngã, từ sơ tuyển lúc chính là bọn hắn chiếm cứ trước ba bây giờ vẫn cũng thế, ngược lại là Khương Trần cùng Liễu Kiếm hai cái này tên xa lạ đột nhiên xâm nhập mười vị trí đầu, dẫn phát không nhỏ oanh động, tại các đệ tử dẫn phát một trận gợn sóng, dù sao ai có thu hoạch đều là một chút xíu tiến đến xông tháp, theo xếp hạng tiến lên cũng có thể được quan chủ khảo chỉ điểm.

Ngược lại là bọn hắn dạng này.

Chưa đi thỉnh giáo.

Không quan tâm xếp hạng.

Lại đột nhiên tiêu thăng nhiều như vậy.

Gây nên xôn xao.

Đấu Chiến Cung Cái Á cũng chú ý bảng danh sách xếp hạng, đột ngột nhìn thấy hai cái danh tự này xâm nhập mười vị trí đầu, tròng mắt của hắn cũng có chút ngưng kết, cái trán lại nổi lên giọt giọt mồ hôi, mơ hồ có thể nghĩ đến, nếu là đưa lên danh sách sự tình kia Sở Tuân viết lên mình hai vị đệ tử danh tự, lấy tính nết của mình xác định vững chắc sẽ bộc phát, đến tiếp sau sẽ là cái gì cơ hồ không khó phỏng đoán.

Bắc Minh quân chủ cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía hai cái này danh ngạch, đột nhiên tiêu thăng đến loại tình trạng này, đồng thời theo hắn biết hai vị này đệ tử còn không có hỏi qua bất kỳ người nào, có chút cảm khái nói: "Sở trưởng lão vẫn là nhân hậu a!"

Hắn cũng có thể nghĩ đến.

Như thật đến ngày đó.

Sẽ là cái gì cục diện khó xử.

Khác khó mà nói.

Cái Á mặt là mất hết.

Đấu Chiến Cung sợ cũng chẳng tốt đẹp gì.

Trương Thành.

Lạc Đường.

Hai cái vị này cũng có kinh ngạc.

Đối Sở Tuân hai vị đệ tử là có chỗ nghe thấy, chỉ là này thiên phú tốt đến trình độ như vậy còn làm bọn hắn kinh diễm, cũng không khỏi nghĩ đến lúc này mới một năm lắng đọng liền tinh tiến nhiều như vậy, nếu như lại cho bọn hắn chút thời gian, lấy bọn hắn loại này băng tiến thiên phú, cho dù tiến vào trước ba thậm chí là thứ nhất cũng chưa hẳn không thể a.

Trầm tư lúc, Trương Thành bỗng nhiên bừng tỉnh, con ngươi có chút ngưng kết nói: "Sở Tuân tiểu đệ tử, tựa hồ là cái. . . Tôn Giả cảnh?" Ý niệm này cùng một chỗ trong lòng hắn nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Tôn Giả cảnh?

Năm vị trí đầu?

Điều này có ý vị gì.

Đã không cần nói cũng biết.

Phải biết.

Hoang Thiên Cung đã đã mấy trăm năm chưa từng tuyển nhận qua Tôn Giả cảnh, mà kỳ trước sơ tuyển lúc tiến vào mười vị trí đầu Tôn Giả cảnh cuối cùng đều sẽ bài xích đến cấp độ trung bình, ngược lại là Liễu Kiếm, ban sơ danh ngạch là 207, bây giờ lại tinh tiến đến thứ năm, cái này coi là cái gì đã không khó tưởng tượng, hắn hãi nhiên mà trước tiên điều ra tất cả Liễu Kiếm tư liệu.

Theo kỹ càng quan sát.

Một lúc lâu sau.

Hắn bộc lộ phức tạp.

Cảm thán nói: "Trời sinh kiếm thể!"

Liền cái này thể chất, phóng nhãn Kiếm Châu là thật hương, cho dù là Kiếm Châu vô thượng thánh địa cũng sẽ liệt vào Thánh tử trọng điểm bảo hộ, cũng khó trách sẽ đứng hàng năm vị trí đầu, âm thầm thở dài: "Chỉ tiếc, ta Vạn Tượng Cung đi là tâm linh một mạch, không phải thật muốn đem hắn thu làm đệ tử a!"

Hai người đưa tới ba động không nhỏ.

Đến mức.

Xếp hạng trước ba.

Đều có người đến đây bái phỏng.

Kiếm Tuyên.

Tiềm lực bảng thứ hai.

Năm mươi bảy tuổi.

Thánh Nhân ba cảnh.

Thiên phú như vậy phóng nhãn Hoang Cung cũng thuộc về hàng đầu, tại số tuổi này người đồng lứa cơ hồ đều là Nhân Hoàng cảnh, mà hắn không chỉ có mua qua Thánh Cảnh cái này khảm càng đột phá đến đệ tam cảnh, dù cho là Sở Tuân gặp đều có thoải mái, cái thiên phú này có tư cách đứng hàng trước ba.

"Sở trưởng lão!"

Kiếm Tuyên hành lễ nói.

Đây là hắn lần đầu bái phỏng.

Trước đó dựa theo thân phận của hắn, Hoang Cung năm cung đều tại bái phỏng, người bên ngoài tuỳ tiện không thể gặp quan chủ khảo, tại hắn cái này cũng không có hạn chế, cho dù là Đại Thánh đạo quả Lạc Đường tiền bối hắn cũng có thể nhiều lần cầu kiến, cho nên không cần tới đây bái phỏng, mà gần nhất là Sở Tuân hai vị đệ tử xông lên trước mười, gây nên hắn chú mục, lúc này mới muốn bái thăm bái phỏng vị tiền bối này.

Ừm

Sở Tuân gật đầu, có quan hệ Kiếm Tuyên hết thảy cũng tìm đọc rõ ràng, bản thân xuất thân tại Bắc Vực kiếm sơn, thuộc về Bắc Vực thánh địa một trong không kém cỏi Thánh Hỏa Giáo, bản thân thuở nhỏ liền triển lộ siêu cường thiên phú, đối kiếm đạo có cực sâu cảm ứng, từ đó tại kiếm sơn tu hành là mười mấy năm, tái xuất quan lấy phá Nhân Hoàng.

Thuộc về thiên phú hình thiên tài.

Cả đời đều rất thuận.

"Ta muốn thỉnh giáo một chút kiếm đạo bên trên tri thức!" Kiếm Tuyên chân thành nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Kiếm đạo.

Thật sự là hắn am hiểu.

Coong

Nhìn như bình tĩnh mà nội liễm Kiếm Tuyên, động kiếm lúc cảnh có cực mạnh hủy diệt cùng phá hư, tu hành thuộc về kiếm đạo bên trong cùng cỗ lực sát thương Hủy Diệt kiếm đạo, phương diện này Sở Tuân liên quan đến cũng không nhiều, đồng thời hắn mặc dù Thánh Nhân ba cảnh, lại có cực sâu tạo nghệ, không có lướt nước chuẩn là thật không có tư cách đi lời bình.

Cho dù là Sở Tuân sau khi xem xong đều cảm thấy sợ hãi thán phục, không chỉ tu là lạ cao, trên kiếm đạo càng có siêu cường tạo nghệ, khó trách sẽ vững vàng chiếm cứ tiềm lực bảng thứ hai thân phận, xác thực có phần này tư cách.

"Ừm. . . Ngươi chờ một lát!" Quan sát xong kiếm thuật sau Sở Tuân cũng không có trước tiên lời bình, Kiếm Tuyên yên lặng gật đầu, trong mắt lại có một chút thất lạc, hắn biết mình kiếm đạo tạo nghệ rất cao, không phải am hiểu đạo này, cho dù là Thánh Nhân chín cảnh lời bình đều có chút khó khăn, Sở trưởng lão chung quy là tu vi yếu một chút.

Một canh giờ sau.

Tốt

Sở Tuân mở to mắt, một quyển sách xuất hiện ở trước mắt, đây là hắn trọn vẹn tốn hao một canh giờ chỗ nghiên cứu ra nhất phù hợp kiếm thuật của hắn, nói: "Ngươi cầm đi xem đi!"

Tốt

Kiếm Tuyên bình tĩnh đón lấy, trong lòng cũng vô hạn đợi, nhưng theo đọc qua tờ thứ nhất lúc hắn con ngươi ngưng lại, động tác trong tay không khỏi tăng nhanh điểm, trang thứ hai, trang thứ ba, thứ tư trang.

Ào ào ào ~!

Đọc qua cực nhanh.

Nhưng đến đằng sau lại đột nhiên chậm lại, cơ hồ là mỗi một trang đều nhìn rất cẩn thận, giống như là đang trầm tư, thật lâu sau bộc lộ giật mình lại coi như trọng bảo thận trọng lật ra trang kế tiếp, đến lúc cuối cùng một tờ lật hết lúc trong mắt chỉ có rung động, lại nhìn về phía trước mặt vị lão nhân này lúc cảm xúc đã hoàn toàn khác biệt.

Nào chỉ là đại tài.

Quả thực là yêu nghiệt.

Chỉ dùng ngắn ngủi một canh giờ.

Liền vì mình chế tạo riêng ra nhất phù hợp công pháp của mình.

Cái này có thể xưng.

Yêu nghiệt!

"Sở trưởng lão, ta có thể lấy đi sao?" Hắn cẩn thận từng li từng tí, như nhặt được trọng bảo.

"Tự nhiên có thể!"

Sở Tuân hài lòng gật đầu.

"Đa tạ!" Kiếm Tuyên rất kích động, quyển sách này quá trân quý, hắn vội vàng quan sát một lần chưa lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa, còn cần không ngừng nghiên cứu, lặp đi lặp lại thể vị mới có thể hiểu đến đạt đến đạo lý, nhưng cũng cực kỳ hối hận, mình ếch ngồi đáy giếng, có mắt không biết Thái Sơn, có như thế một tòa cao nhân ở đây mình lại chậm chạp không có bái phỏng, bây giờ sắp kết thúc mới đến bái phỏng quá muộn.

Hắn rất hối hận.

Bởi vì biết loại người này thiên phú cùng kinh diễm.

Lần này là ra ngoài nhiệm vụ.

Mà một khi rời đi nơi này.

Lại hướng thỉnh giáo vị này không biết là ngày tháng năm nào, cũng không biết có cơ hội hay không lại bái phỏng.

. . .

Kiếm Tuyên sau khi đi.

Lại qua hơn tháng.

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non: "Ngoại trừ xếp hạng thứ nhất Trần Tầm chưa từng bái phỏng những người còn lại cơ hồ toàn gặp, bất quá lần này khảo hạch cũng coi như hạ màn!"

Còn có mấy ngày.

Muốn cân nhắc sau cùng danh ngạch.

Mỗi vị quan chủ khảo đều có được mười cái danh ngạch.

Lạc Đường.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Bọn hắn đã đệ trình danh sách.

Dù sao đến bây giờ lúc này, tất cả mọi người tiềm lực đều sờ bảy tám phần, cũng không kém cuối cùng này mấy ngày, trước đem dự định danh sách đưa trước, chỉ chờ cuối cùng một ngày đến tùy theo công bố, giới này thí sinh cũng liền hạ màn kết thúc.

PS: Cảm tạ thích tôm mục phượng, cẩn dật thích ăn măng làm vịt đường tôn chủ, cùng những cái kia khen thưởng ủng hộ các bằng hữu, cám ơn các ngươi, tăng thêm hoàn tất..