Chương 202: Cái Á phẫn nộ!

Chương 202: Cái Á phẫn nộ!

Lạc Đường chỗ ở.

Lần này năm vị quan chủ khảo.

Tự nhiên lấy Lạc Đường cầm đầu.

Khảo hạch danh sách.

Cũng cần giao đưa trong tay hắn.

Lạc Đường trước hết nhất công bố.

Trần Tầm.

Kiếm Tuyên.

Tàng Khải.

Những này đứng hàng mười vị trí đầu tự nhiên mà vậy vào tên của hắn đơn, trong đó không có người nào đi cửa sau, đều là tiềm lực đứng hàng Top 100 người, ngẫm lại cũng biết lấy Lạc Đường tiền bối thân phận, thật không muốn làm cái gì cũng không ai có thể ép buộc.

Vị thứ hai đệ trình danh sách chính là Bắc Minh quân chủ, hắn tham khảo Lạc Đường tiền bối danh sách, phòng ngừa trùng hợp nhân tuyển, đem tự mình lựa chọn Trần Tầm bọn người hoạch rơi, từ đó tại tiềm lực trăm người đứng đầu trán bên trong rút lấy ba người, đều thuộc về hắn tương đối xem trọng, mặc dù không phải năm mươi vị trí đầu, có thể lặn lực tâm tính nhưng phù hợp hắn tính tình.

Vị thứ ba là Vạn Tượng Cung Trương Thành, hắn tham khảo xong trước hai vị danh sách về sau, đem trùng điệp người hoạch rơi, cũng từ mình yêu thích Top 100 bên trong sàng chọn mấy vị.

Cách làm này.

Có một loại chỗ tốt.

Đó chính là phòng ngừa trùng hợp.

Phòng ngừa công bố lúc, mấy vị cung chủ chọn trúng cùng một người, mà bây giờ chỉ là tuyển ra đem Top 100 người tiến vào Hoang Thiên Cung, trong đó xếp hạng tiềm lực đứng hàng mười vị trí đầu người có tư cách chọn lựa năm cung một luận một cung nào, còn lại người liền không có may mắn như vậy, cái kia cung chọn lựa ngươi, ngươi chính là kia cung đệ tử.

Cho nên.

Cái này tiến cử danh ngạch chỉ là đứng hàng Top 100.

Nhưng mà.

Quỷ dị chính là.

Mấy vị quan chủ khảo.

Toàn bộ ăn ý.

Sàng chọn rơi.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Dù sao ai cũng biết hai người này là đệ tử của ai, có bọn hắn sư phụ tại tự nhiên không tới phiên mình quan tâm, cái này trống đi hai cái danh ngạch còn có thể chọn lựa mình yêu thích người, cớ sao mà không làm.

Rất nhanh.

Cái Á cũng tới.

Đến tận đây.

Bốn vị quan chủ khảo.

Toàn bộ đệ trình danh sách.

Chỉ có Sở Tuân.

Còn kém hắn một người.

Lúc này, mọi người cũng không cái gì lo lắng, dù sao Sở Tuân là sớm nhất xin miễn gặp khách, không ngoại nhân đi cửa sau tình huống dưới, cái này mười cái danh ngạch đại khái suất sẽ không xảy ra vấn đề, nguyên bản bọn hắn còn muốn cầm Khương Trần, Liễu Kiếm hai vị này đệ tử nói sự tình, mà theo bọn hắn triển lộ siêu cường thiên phú về sau, cũng ăn ý né tránh cái đề tài này.

"Sở trưởng lão danh sách cũng không tồn tại vấn đề gì!" Trương Thành nhẹ nhàng đạo, những thời giờ này liền Đông Phương Tố đi bái phỏng qua, mà cái kia hậu bối bọn hắn cũng biết có tư cách đứng hàng trước một trăm năm mươi tên, mặc dù có chút phá lệ, thế nhưng hợp tình hợp lí, bọn hắn lý giải, đã là cho Sở Tuân mặt mũi, cũng là cho Đông Phương Tố mặt mũi.

Rất nhanh.

Sở Tuân đến.

Nộp danh sách của mình.

Trong cung điện.

Năm vị quan chủ khảo đều có thể nhìn thấy.

Khương Trần!

Liễu Kiếm!

Càn Vận!

Vạn không thanh!

Cái này từng cái danh ngạch đều trung quy trung củ thuộc về bình thường phạm vi, rất nhanh cũng nhìn thấy Kỷ Tiễn Vân cái tên này, bọn hắn có chút nhíu mày nhưng cũng không nói gì, đây là đã ngầm đồng ý sự tình, chỉ có một cái cắm vào tiến đến vẫn là đứng hàng trước một trăm năm tuy có chút phá lệ cũng hợp tình hợp lý, kế tiếp tiếp tục xem đi.

Cái thứ sáu danh ngạch.

Cái thứ bảy danh ngạch.

Cái thứ tám danh ngạch.

Thứ chín danh ngạch.

Dù cho là Lạc Đường đều hài lòng gật đầu.

Khi thấy người thứ mười lúc.

Tất cả ánh mắt.

Cùng nhau ngưng kết.

Dừng lại tại kia.

Gần như ngốc trệ! ! !

Bạch Lục Ly?

Từng cái chật vật quay đầu sọ, dường như nhìn thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, cảm thấy làm trò cười cho thiên hạ cũng bất quá như thế, cho dù là Lạc Đường cũng hơi choáng váng, mặc cho thật mắt nhìn Bạch Lục Ly, nhưng xác định không sai về sau, mới thăm dò tính nói: "Sở trưởng lão, cái này cái thứ mười danh ngạch có phải hay không sai lầm?"

"Không sai!"

Sở Tuân bình tĩnh đáp lại, hắn vốn định đem Bạch Lục Ly danh sách đặt ở vị thứ nhất, lại cảm thấy bọn hắn sẽ quá qua ồn ào, liền đặt ở cuối cùng, không nghĩ tới vẫn là đồng dạng hiệu quả.

Ha

"Ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Cái Á giận tiếp theo cười, trong mắt trực tiếp tràn ngập ra sắc bén, trên người có lực chi pháp tắc không chút kiêng kỵ áp bách, giễu cợt nói: "Sở trưởng lão có biết ngươi đang nói cái gì, Bạch Lục Ly chính là một cái phế vật, hắn cũng xứng tiến ta Hoang Thiên Cung!"

Lạc Đường.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Tất cả đều là lạnh lùng nhìn lại.

Bạch Lục Ly đứng hàng hơn ba ngàn tên, như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác hắn tự cam đọa lạc, hiện tại sợ không biết lạc hậu nhiều ít, lần tiếp theo liền tiến vào sơ tuyển tư cách đều không có, loại phế vật này cũng xứng nhập Hoang Thiên Cung, trước đó Kỷ Tiễn Vân bọn hắn nhận cũng tại lý giải bên trong, nhưng Bạch Lục Ly danh sách bọn hắn thật gánh không được.

Có làm người buồn nôn.

Nào có buồn nôn như vậy người.

Bạch Lục Ly.

Thần Châu nhân sĩ.

Dù là phụ thân của hắn là Thần Châu Đạo Cung cung chủ, Đại Thánh đạo quả cấp cường giả, tự thân càng là đứng hàng Cửu Châu Thánh Nhân bảng, như Sở Tuân nghĩ nịnh bợ vị đại nhân vật này bọn hắn không trách tội, có thể nghĩ cầm Hoang Thiên Cung mặt mũi đi nịnh bợ ngoại nhân liền có chút buồn cười.

Lạc Đường càng là đôi mắt thâm thúy, nhìn xuống hắn, nói: "Sở trưởng lão, ngươi có biết tự thân đại biểu là cái gì?"

Biết

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Hoang Cung.

"Biết còn dám tuyển hắn!" Cái Á cực kỳ nổi giận, nếu là đổi lại những người khác hắn còn có thể khắc chế, nhưng một cái ngoại giới tu sĩ cũng đáng được Sở Tuân nịnh bợ? Dù là Đạo Cung mạnh hơn chung quy là ngoại giới người, cái này khoảng cách gần Hoang Thiên Cung không nịnh bợ lại nịnh bợ ngoại nhân, thật là làm cho hắn giận quá mà cười, đùa cợt nói: "Ta nhìn Hoang Cung cung chủ lần này là mắt mù, lại để ngươi loại người này đảm nhiệm quan chủ khảo!"

Sở Tuân khẽ nhíu mày, nói: "Ta khuyên đóng trưởng lão miệng sạch sẽ một chút, thân là quan chủ khảo tự nhiên có mình khảo hạch, lựa chọn thế nào là chuyện của ta, còn chưa tới phiên ngươi đến nhúng tay, huống hồ, ai nói Bạch Lục Ly liền nhất định kém?"

"Ngươi nói cái gì?" Cái Á con ngươi tràn ngập sắc bén, trực tiếp hướng về phía trước dậm chân, Thánh Nhân chín cảnh uy áp rào rạt bành trướng, toàn diện hướng Sở Tuân ép đi.

Cọ

Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập ra sắc bén chi sắc, hắn cũng không phải ăn chay, ngày đó năm vị quan chủ khảo cùng nhau lộ diện lúc cái này Cái Á đối với hắn triển lộ địch ý nhịn, thật sự coi chính mình không làm gì được hắn?

"Ha ha!"

Cái Á trào phúng cười nhạo, một cái Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ cũng dám hướng mình phản kháng, giễu cợt nói: "Thật sự cho rằng ngươi đánh bại Thánh Nhân tám cảnh liền có tư cách cùng bọn ta cùng bàn đồng liệt, chớ nói ngươi đánh bại chỉ là Hoang Thiên Cung bên ngoài Thánh Nhân tám cảnh, dù cho là Thánh Nhân chín cảnh, bản tọa vẫn như cũ có nắm chắc trấn áp ngươi!"

Ông

Một con màu đỏ bàn tay trấn áp xuống dưới, giống như cối xay khổng lồ trấn áp mà xuống, kinh khủng lực chi pháp tắc giam cầm hư không, để hết thảy lâm vào ngưng trệ, hai vai càng giống như Thái Sơn áp đỉnh, không thể động đậy chút nào.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Hai cái vị này cũng có chút nhíu mày, quan chủ khảo ở giữa đánh nhau vẫn là cực ít sự tình, nhưng Hoang Cung quan chủ khảo làm quá phận, thích hợp giáo huấn cũng hợp tình hợp lý, cho dù là Lạc Đường đều thờ ơ lạnh nhạt, không có nhúng tay việc này.

Cọ

Sở Tuân trong mắt cũng có hỏa khí đang thiêu đốt, còn chưa tới khảo hạch cuối cùng một ngày, bọn hắn chỉ là sớm đối hạ danh sách, cái này Cái Á giống như này lỗ mãng, đây là đối với mình địch ý đến tột cùng sâu bao nhiêu, đến bây giờ hắn đương nhiên sẽ không lại lưu thủ, một ý niệm, Thanh Đằng Kiếm hiện lên ở bên cạnh thân.

Tay phải cầm kiếm.

Tay áo bồng bềnh.

Ánh mắt thanh lãnh..