Chương 203: Bị phạt cấm đoán!

Chương 203: Bị phạt cấm đoán!

Huy kiếm chém xuống!

Kiếm thứ nhất.

Kiếm thứ hai!

Kiếm thứ ba!

Kiếm thứ tư!

...

Kiếm thứ tám!

Kiếm thứ chín!

Đây là Thiên Mãng Cửu Kiếm.

Thánh Nhân đạo quả cấp công pháp.

Nguyên bản tại Tàng Kinh Các lĩnh hội đến kiếm thứ tám, khoảng cách cái này kiếm thứ chín chỉ kém một đường, bây giờ chỉ điểm vô số đệ tử, ấn chứng với nhau, trong lòng cũng có dẫn dắt, cái này kiếm thứ chín sớm liền đã lĩnh ngộ, môn này Đại Thánh đạo quả cấp công pháp tức thì bị hắn hoàn toàn hiểu rõ, bây giờ là lần thứ nhất thi triển đi ra.

"Đáng chết!"

"Hắn làm sao mạnh như vậy!"

Cái Á trong mắt lộ ra hãi nhiên, đương kiếm thứ tư ra lúc hắn to bằng cái thớt tay liền đã bị xé rách, đương thứ Thất Kiếm chém ra lúc hắn liền ngửi được nguy cơ, bây giờ kiếm thứ chín rơi xuống lúc càng là mãnh liệt hãi nhiên từ đáy lòng tràn ngập.

"Đủ rồi!"

Lạc Đường hừ lạnh một tiếng, hời hợt phất tay áo phía dưới, kia để Cái Á đều cảm thụ sợ hãi kiếm thứ chín trực tiếp tan thành mây khói, cho dù là Sở Tuân đều ngửi được cực hạn áp lực, hắn chậm rãi nhìn lại, cảm nhận được Đại Thánh đạo quả kinh khủng.

"Thân là quan chủ khảo!"

"Lại tại tư đấu!"

"Có thể hay không cười!"

"Có thể hay không hổ thẹn!"

"Nếu để cho ngoại giới biết, còn thể thống gì?"

Đối mặt Lạc Đường lạnh lùng quát lớn, Cái Á cực kỳ không phục, hắn vừa mới bất quá ăn thiệt ngầm, cũng không có sử dụng toàn bộ thực lực, nếu không tại kia Thiên Mãng Cửu Kiếm hạ mình chưa chắc sẽ cấp tốc, hắn còn có rất nhiều thủ đoạn vô dụng.

Ngươi

"Trở về cấm đoán!"

"Khảo hạch ngày kết thúc tiền!"

"Không cho phép ra ngoài một bước!"

Lạc Đường tiền bối lạnh lùng nhìn về phía Cái Á, cái sau dù là không phục nữa, cũng chỉ có thể kìm nén rời đi, đáy lòng lại hiện lên mãnh liệt biệt khuất, hắn đường đường Thánh Nhân chín cảnh lại một cái thất cảnh tiểu tử trong tay ăn thiệt ngầm, thật sự là vô cùng nhục nhã.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Hai cái vị này cũng bộc lộ dị sắc.

Kinh ngạc nhìn về phía vị này áo trắng lão nhân, trước kia liền có quan hệ hắn truyền ngôn, từ Đông Vực mà ra, đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ, vốn cho rằng vẻn vẹn như thế, nào nghĩ tới thiên phú lại loá mắt đến trình độ như vậy, tại thất cảnh liền có thể cùng Cái Á tranh phong, nếu là Thánh Nhân chín cảnh, thậm chí Đại Thánh đạo quả đâu, kia Hoang Thiên Cung có phải hay không muốn ra một vị Thánh Nhân bảng cấp cường giả?

Mà ý niệm này lóe lên một cái rồi biến mất, bởi vì lại nghĩ tới Sở Tuân nịnh bợ Thần Châu Đạo Cung, trong lòng càng là một trận dính nhau, bọn hắn Hoang Thiên Cung so với Thần Châu Đạo Cung chỗ nào kém?

Dựa vào cái gì a!

Một cái Đạo Cung cung chủ mà thôi!

Bọn hắn Hoang Cung cung chủ cũng không yếu a, huống hồ Hoang Cung cung chủ lại là coi trọng như thế hắn, hắn dựa vào cái gì làm ra phản bội Hoang Cung sự tình, đã cảm thụ thiên phú của hắn kinh diễm, lại đối hắn làm việc cảm giác sâu sắc bất lực.

Cho dù là Lạc Đường tiền bối nhìn về phía Sở Tuân lúc, đều con ngươi thâm trầm, từ từ nói: "Một năm qua này cũng làm phiền Sở trưởng lão, danh sách trước dừng lại tại cái này, đến tiếp sau rồi nói sau!"

Tốt

Sở Tuân cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Quay người rời đi.

Vốn định giải thích.

Lại cảm thấy không cần thiết.

Bạch Lục Ly yên lặng một năm.

Tại Tàng Kinh Các tiềm tu.

Cuối cùng này mấy ngày.

Cũng nên ra!

...

Mấy vị quan chủ khảo tán đi sau.

Lạc Đường vuốt vuốt mi tâm, cảm thấy một trận trong lòng tiều tụy, kia nghĩ đến hắn đảm nhiệm lần này quan chủ khảo lại phát sinh việc này, cũng bất đắc dĩ đứng dậy hướng về Hoang Thiên Cung bước đi, ngoại giới trưởng lão có thể nhập nơi này, bọn hắn tự nhiên cũng có thể ra ngoài.

Rất nhanh.

Hoang Cung.

Một tòa tĩnh mịch đình đài.

Hoang Thiên Cung cung chủ ngồi tại trên đình đài pha trà, cười nhìn về phía khách tới, khóe miệng cũng mang theo thú vị, nói: "Lạc trưởng lão làm sao có thời gian đến chỗ ta, có phải hay không khảo hạch danh sách định?"

Lạc Đường trong lòng cũng là đầy bụng oán thầm, không chỗ phàn nàn, giáng lâm sau nhấp một ngụm trà, mới nói: "Ngươi xem một chút trứ danh đơn?"

Hắn đem Sở Tuân mười cái danh ngạch đưa ra.

Hoang Cung cung chủ thô sơ giản lược quét qua.

Hắn thân là Hoang Thiên Cung cung chủ cho dù không đảm nhiệm quan chủ khảo sự tình, có thể đối bên trong thiên tài cũng có chú ý, đại thể xếp hạng cũng biết, nhìn thấy Kỷ Tiễn Vân lúc có chút nhíu mày, lại có thư giãn lông mày, nói: "Kỷ trưởng lão sự tình ta biết, vì Hoang Thiên Cung cẩn trọng nhiều năm, ngẫu nhiên phá lệ một lần cũng không tính là gì, đồng thời Kỷ Tiễn Vân cũng không tính quá yếu, có thể bồi dưỡng!"

Lạc Đường nói: "Tiếp tục nhìn xuống!"

Úc

Hoang Thiên Cung hơi có vẻ kinh ngạc, tiếp tục xem đi, cái thứ bảy danh ngạch, cái thứ tám danh ngạch... Cái cuối cùng, khi thấy Bạch Lục Ly danh sách sau khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư, cho dù là hắn đều cảm thụ ngoài ý muốn, Bạch Lục Ly thân phận của người này rất đặc thù, nếu là chất vấn muốn nhập Hoang Thiên Cung là không cần đi tới lưu trình, Thần Châu bên kia chào hỏi hoặc nhiều hoặc ít muốn cho mặt mũi.

Hết lần này tới lần khác Thần Châu Đạo Cung không có bất kỳ cái gì thanh âm, mà bọn hắn cũng làm làm toàn vẹn không biết, lúc này Sở trưởng lão đột nhiên đem hắn liệt vào mười cái danh ngạch một trong, vậy thì có chút quái tai!

"Kỳ quái!"

Hoang Thiên Cung cung chủ tự nói  dựa theo hắn lý giải Sở trưởng lão không có khả năng làm ra loại này tự hủy căn cơ sự tình.

Lạc Đường cũng nói: "Ta cũng cảm thấy kỳ quái, Bạch Lục Ly hoang phế mấy chục năm, kinh lịch cùng Sở trưởng lão tương tự, dù là sinh quý tài suy nghĩ, lấy Bạch Lục Ly thiên phú tu hành một năm cũng khó có thể đứng hàng Top 100, huống hồ, Bạch Lục Ly tự cam đọa lạc, như thế nào người bình thường có thể hóa giải!"

Hoang Thiên Cung cung chủ gật đầu, lấy Thần Châu Đạo Cung cung chủ thân phận dạng gì tiền bối không thể gặp, lấy hắn đối với nhi tử coi trọng, tất nhiên cầu kiến qua Cửu Châu Thánh Nhân bảng trước mấy tồn tại, ngay cả bọn hắn cũng vô dụng, Sở trưởng lão lại có hiệu quả gì, như thế nói đến cái này danh ngạch thật sự có đợi thương thảo.

"Chờ một chút đi!" Hoang Thiên Cung cung chủ trầm ngâm sau đạo, có lẽ Sở trưởng lão có cái nhìn của mình, như thật đến cuối cùng một ngày Bạch Lục Ly vẫn là thường thường không có gì lạ, vậy hắn chỉ có thể phát động cung chủ chức quyền, cắt mất Bạch Lục Ly danh sách, bảo đảm Hoang Thiên Cung thanh danh không bị ứng thanh, nhưng lại chuyển hỏi: "Lạc trưởng lão có hài lòng đồ đệ sao?"

Lạc Đường bất đắc dĩ thở dài, đệ tử lại kia là dễ dàng như vậy tìm, nếu là có thể tìm được cũng không trở thành đến bây giờ cũng mất, lần này chỉ có đệ nhất Trần Tầm phá lệ kinh diễm, hắn hữu tâm bồi dưỡng thành đệ tử, nhưng hết lần này tới lần khác Trần Tầm tu hành phương pháp cùng mình hoàn toàn khác biệt, mù quáng thu chỉ có thể dạy hư đệ tử, lắc đầu nói: "Không có!"

"Đừng nóng vội!"

"Còn có lần tiếp theo!"

"Hạ hạ một giới!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cười đem danh sách thu lại nói.

Lạc Đường lắc đầu, nào có chuyện dễ dàng như vậy, lần này đụng phải cái Trần Tầm đã may mắn đến cực điểm, lại nghĩ đụng phải cái thứ hai muôn vàn khó khăn, xem chừng khó khăn!

...

...

Hai người chuyện phiếm lúc.

Hoang Thiên Cung lại loạn.

Khảo hạch sự tình truyền ra.

Mười cái quan chủ khảo.

Có mười cái danh ngạch.

Bình thường bọn hắn không thế nào liên quan đến, nhưng lần này lại vẫn cứ ra cái kỳ hoa, Sở trưởng lão vậy mà đem Bạch Lục Ly tiến vào tiến cử trong danh sách, không biết tin tức làm sao lưu truyền lại một lần xôn xao.

Nghị luận nổi lên bốn phía.

Nhao nhao không ngớt.

"Ta liền nói, hắn một cái Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ dựa vào cái gì đảm nhiệm quan chủ khảo, lần này tốt, ta Hoang Cung mặt mũi đều bị hắn ném vào, vậy mà đi lấy lòng ngoại giới thế lực, thật sự là đáng xấu hổ!"

"Hắn nếu là qùy liếm ta Hoang Thiên Cung một vị Đại Thánh đạo quả cấp cường giả cũng ta nhận, nhưng hết lần này tới lần khác là ngoại giới Thần Châu, ta không chịu nổi, dựa vào cái gì a, ta Hoang Thiên Cung không biết xấu hổ sao?"

"Tìm cung chủ!"

"Tìm cung chủ!"

"Ta không phục!"

Tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Cho dù là Tàng Kinh Các minh trưởng lão nghe được bên tai nghị luận, cũng không có cách nào lắc đầu, hắn là không rõ ràng cung chủ là thế nào nghĩ, đem hắn đảm nhiệm quan chủ khảo, một cái Kỷ Tiễn Vân đã là cực hạn, hiện tại lại toát ra cái Bạch Lục Ly, thật sự là không có tẩy, một chút cũng không có tẩy..