Chương 204: Bạch Lục Ly xếp hạng!

Chương 204: Bạch Lục Ly xếp hạng!

Chinh phạt ý kiến quá lớn.

Cho dù là khảo hạch bí cảnh bên trong.

Tin tức linh thông người cũng nghe đến.

Bọn hắn không biết cụ thể danh ngạch, lại biết Bạch Lục Ly trúng tuyển, hơn nữa là Sở trưởng lão chỗ đề cập, cái này khiến nguyên bản đối Sở trưởng lão có chút kính trọng lòng người ngọn nguồn một trận thất lạc.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Cửu Tiêu công tử.

Vân vân.

Những này trải qua Sở Tuân chỉ điểm người, trên mặt nhiều ít đều có chút mờ mịt, tâm cảnh nhận lấy một chút ảnh hưởng, tại trong ấn tượng của bọn hắn Sở trưởng lão là loại kia tiên phong đạo cốt, không vì thế tục chỗ phiền não cao nhân, nhưng hắn như thế nào tuyển Bạch Lục Ly, cái kia tự cam đọa lạc, đồi phế người, đây không phải là thật.

Bọn hắn ban sơ còn ôm chất vấn suy nghĩ.

Sau đó.

Lại có tin tức truyền ra.

Đấu Chiến Cung Cái Á.

Hoang Cung Sở trưởng lão.

Hai người chuyện như vậy còn giao thủ qua.

Đây càng nhấc lên to lớn gợn sóng.

Gây nên xôn xao.

Sau đó mọi người phát hiện Cái Á bị phạt cấm đoán, ngoại nhân không thấy được, cũng không cho phép ra đi cái này không thể nghi ngờ càng xác nhận tin tức này, tại chỗ khảo hạch nhấc lên gợn sóng.

Sở Tuân bên cạnh đình viện.

Kỷ Tiễn Vân cũng nghe đến trùng điệp nghị luận, bản còn tại tu hành chuẩn bị cuối cùng hai ngày lại đi xông tháp hắn cũng làm tức đứng dậy, lẩm bẩm nói: "Sở trưởng lão tiến cử ta, không thể để cho ta bởi vì hắn mà ảnh hưởng!"

Hắn bắt đầu vượt quan.

Xếp hạng bạo tăng.

147.

136.

120.

Trước một trăm.

Cuối cùng dừng lại chín mươi bảy tên.

Cái này danh ngạch với hắn mà nói đã rất tốt, nhưng lại có chút tiếc hận, cảm thấy mình nếu là lại tu hành mấy ngày danh ngạch khẳng định sẽ tiến thêm một bước, hắn rõ ràng cảm thấy mình còn kém một chút xíu, lâm môn một tuyến, một khi đột phá chính là lại tiến mấy cái danh ngạch, nhưng hắn nhưng vẫn là lựa chọn sớm vượt quan.

Hắn đứng hàng Top 100.

Để Hoang Thiên Cung bên trong chinh phạt tiếng người khí thoáng thu liễm một chút, vốn định nắm lấy Sở trưởng lão hai cái đột phá khẩu, nhưng hôm nay Kỷ Tiễn Vân đứng hàng trước một trăm dù chỉ là tới gần cuối cùng, nhưng cũng có tư cách đứng vào hàng ngũ Sở Tuân bảng danh sách, xác thực không có gì đáng nói, nhưng Bạch Lục Ly cái này không thể nhịn, coi là thật không thể nhịn.

Khảo hạch bí cảnh.

Tàng Kinh Các.

Ngay tại đọc sách Bạch Lục Ly cũng nhận được quấy nhiễu, khi hắn nghe được bốn phía nghị luận ầm ĩ lúc, cũng đem trong tay thư tịch buông xuống, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, không nghĩ tới mình đắm chìm trong ở trong quên mất thời gian, quên vật tất cả, lại làm cho Sở trưởng lão đảm nhiệm như vậy chỉ trích, thậm chí để Sở trưởng lão cùng Cái Á động thủ.

Cái này khiến tâm hắn sinh hổ thẹn.

Cũng không tâm tình đi học tiếp tục.

Lúc này xuất quan.

Trạm thứ nhất.

Tiến đến bái phỏng Sở trưởng lão.

Lo lắng Sở trưởng lão thương thế.

Nhưng mà.

Khi hắn đi vào đình viện lúc, nhìn thấy vị kia thản nhiên tự nhiên lão nhân, thảnh thơi thảnh thơi xem sách, không vì ngoại giới lưu ngôn phỉ ngữ mà thay đổi, trong lúc nhất thời, đáy lòng của hắn lại nổi lên mấy phần mặc cảm, lường trước mình nghe được một chút tán nói toái ngữ liền ngồi không yên, lại nhìn Sở trưởng lão không vì thế tục mà thay đổi, phần này tâm cảnh mình liền chênh lệch rất xa.

"Đến rồi!" Sở Tuân cũng bình tĩnh nói.

Ừm

"Đệ tử đến rồi!"

Bạch Lục Ly tự xưng đệ tử.

Sở Tuân cũng không có cự tuyệt, mà là mỉm cười nói: "Đi xông tháp đi!"

Tốt

Bạch Lục Ly gật đầu, từ mặt hướng nhìn liền biết Sở trưởng lão không bị tổn thương chỉ lần này là đủ rồi, đồng thời trong lòng cũng tích súc một đám lửa, ngoại giới đều đang sôi nổi nghị luận, mình thân là sự tình đầu nguồn, tự nhiên vì Sở trưởng lão phân ưu giải nạn.

Đi ra đình viện.

Vô số ánh mắt tiêu cự ở trên người hắn.

Cửu Tiêu công tử.

Kiếm Tuyên.

Tàng Khải.

Càn Vận.

Những người này đều chạy đến, đứng tại cách đó không xa nhìn ra xa vị này rửa sạch chì bụi người trẻ tuổi, quét qua xu hướng suy tàn Bạch Lục Ly, khí chất càng thêm nội liễm trầm ổn, chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân.

Đây cũng là Bạch Lục Ly việc này trạng thái, nguyên bản những cái kia còn nghĩ tới hống người không hẹn mà cùng bắt đầu trầm mặc, lại vẫn có người không phục nói: "Cho dù hắn bắt đầu tu hành, chẳng lẽ lại còn có thể triển khai bay vọt hay sao?"

A

"Ta đến không tin hắn có thể có bao nhiêu tiến bộ!"

"Một cái tự cam đọa lạc người, uổng công tốt thiên phú!"

Hơn ba ngàn tên.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn.

Chú định vô duyên Top 100.

Dù sao.

Những này sàng chọn người tiến vào cái nào không phải thiên chi kiêu tử, trải qua một năm lắng đọng, lại có các tiền bối chỉ điểm, chẳng lẽ lại còn không sánh bằng cái này hoang phế ba mươi năm người.

Bạch Lục Ly đối với mấy cái này ánh mắt nhìn như không thấy, nội tâm rất bằng phẳng, hắn biết dưới đáy khẳng định có rất nhiều người đang sôi nổi nghị luận, ồn ào âm thanh không ngừng, bất quá trở ngại Sở trưởng lão mặt mũi không có đứng tại trước sân khấu, mà hắn cũng sẽ tại xông tháp về sau chứng minh mình, chứng minh Sở trưởng lão ánh mắt.

Một thân ảnh.

Hai đạo thân ảnh.

Ba đạo thân ảnh.

Lần lượt.

Càng ngày càng nhiều người chạy đến.

Khảo thí tháp.

Đương bạch lục đứng tại trước mặt lúc, khảo hạch bí cảnh bên trong đã vây xem vô số người, cho dù là Bắc Minh quân chủ, Vạn Tượng Cung Trương Thành cũng tại chú mục, hắn muốn biết Sở trưởng lão là thật cảm thấy Bạch Lục Ly tương đối kinh diễm, vẫn là đơn thuần vì nịnh bợ cái sau, nếu là cái sau vậy cái này tòa học cung cũng dung không được Sở trưởng lão.

A

"Còn đang chờ cái gì!"

"Không phải là không dám?"

"Làm ra loại này cấu kết mưu lợi riêng sự tình, cũng không dám công nhiên thừa nhận mình là phế vật?"

Có người tụ tập tại khảo thí tháp trước, nhìn xem Bạch Lục Ly thân ảnh không khỏi trào phúng, mà cái sau cũng vẻn vẹn phủi một chút, phảng phất tại nhìn tôm tép nhãi nhép, chợt đi vào trong tháp.

Cái này khiến người kia có chút khó chịu, không vui nói: "Ta ngược lại muốn xem xem hắn lấy cái gì tùy tiện, lại có cái gì chính mình thu hoạch được quan chủ khảo đề danh, như vẻn vẹn ba ngàn tên thiên phú, vậy cái này giới khảo hạch chính là trò cười!"

"Yên tĩnh!"

"Trang nghiêm!"

Theo trưởng lão đi tới, mở miệng hạ phía ngoài xúc động phẫn nộ cảm xúc mới thoáng nội liễm, nhưng mà vẫn như cũ có thật nhiều người thờ ơ lạnh nhạt, muốn nhìn chuyện cười của hắn.

Mọi người tìm kiếm xếp hạng.

Ba ngàn tên vị trí.

Lúc đầu cấp độ này người chú định sẽ không bị người chú ý, mà bây giờ tất cả mọi người đang tìm kiếm chỗ nào, tìm kiếm Bạch Lục Ly danh tự, khi thấy ba ngàn hai trăm tên vị trí về sau, liền cười lạnh một tiếng nói: "Bắt đầu!"

Xoạt

Quang mang lóe lên.

Bạch Lục Ly danh tự đột nhiên biến mất.

A

Ừm

"Danh tự đâu?"

"Chạy đi đâu rồi?"

Những người vây xem này đều mộng, rõ ràng Bạch Lục Ly đi vào thời điểm mới hơn 3,200 tên, làm sao bỗng nhiên ở giữa biến mất, bọn hắn ngừng thở, từng cái hướng lên tìm kiếm, ba ngàn một trăm, ba ngàn, hai ngàn chín trăm tên lúc vẫn như cũ không tìm được Bạch Lục Ly danh tự, cái này khiến bọn hắn ngạc nhiên nói: "Hẳn là, tiềm lực của hắn lại ngã?"

Phốc

Mọi người cười vang.

Lại cảm thấy vô cùng có khả năng.

Gia hỏa này là có tiếng lười nhác đồi phế, thông qua sơ tuyển danh ngạch lúc là hơn ba ngàn tên, một năm này chưa từng xông tháp bỗng nhiên đi vào tiềm lực giảm lớn cũng hợp tình hợp lý, mọi người bắt đầu hướng phía dưới tìm kiếm, một trăm tên, hai trăm tên, ba trăm tên liên tục tìm kiếm năm trăm danh đô không thấy Bạch Lục Ly danh tự, cái này khiến bọn hắn hoang mang: "Gia hỏa này sẽ không phải ngã xuống đáy cốc đi?"

Nhưng mà.

Lại có người kinh hô.

A

"Các ngươi mau nhìn hai ngàn tên!"

"Hai ngàn tên?"

"Có ý tứ gì!"

Tê

Hít vào khí lạnh người vô số kể, nguyên bản những này xem náo nhiệt cười lạnh người cùng nhau dừng lại tại kia, có chút nghẹn họng nhìn trân trối, càng có mấy phần trợn mắt hốc mồm, choáng váng nói: "Hai ngàn tên, Bạch Lục Ly?"

Nói đùa cái gì.

Đây chính là tiềm lực tháp.

Khảo nghiệm thế nhưng là tổng hợp trình độ, nếu là tiềm lực, thiên phú chờ không đạt tiêu chuẩn, hoặc lần đầu tiến vào sau ngắn hạn chưa từng có gia tăng, xếp hạng vẫn như cũ sau đó ngã, mà loại này bỗng nhiên gia tăng một ngàn tên xếp hạng, cơ hồ là rất khó phát sinh, tuyệt đại thời điểm đều là không thể nào sự tình, hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Kinh khủng như vậy!".