Chương 205: Chói mắt thiên phú!

Chương 205: Chói mắt thiên phú!

Cho dù là Hoang Thiên Cung rất nhiều trưởng lão đều một trận ngưng kết, biểu lộ dừng lại vào thời khắc ấy, bọn hắn đều là nghe nói khảo hạch bí cảnh Sở trưởng lão làm ra chuyện hoang đường, đến đây chất vấn, nếu như là thật muốn Sở Tuân đẹp mắt, nhưng mà, khảo hạch này ngắn ngủi mấy hơi thở liền đè xuống trong lòng bọn họ hỏa khí, yên tĩnh nói: "Nhìn kỹ hẵng nói!"

Như thế.

Những trưởng lão này an tĩnh xếp bằng ở kia, nhất là Hoang Cung các trưởng lão càng là kiềm chế lửa giận, trước kia bọn hắn là thật giận không kềm được cảm thấy Sở Tuân làm mất mặt Hoang Cung, hiện tại xem ra hư hư thực thực còn có chuyển cơ, vậy liền không nóng nảy có thể chờ một chút, bởi vậy đều an tĩnh nhìn xem tiềm lực tháp tổn thương xếp hạng.

Một ngàn tám trăm tên.

Một ngàn năm trăm tên.

Một ngàn ba trăm tên.

Dựa theo cái này xu thế, giết vào trước một ngàn tên không tính là gì, thân là quan chủ khảo Vạn Tượng Cung Trương Thành cũng có tương đối muốn liệt mỗi một vị đệ tử, bây giờ cũng tại cách đó không xa nhìn chăm chú, nhìn xem cái này không ngừng kéo lên xếp hạng, lẩm bẩm nói: "Như thế xem ra, Bạch Lục Ly hẳn là hóa giải trong lòng ma chướng, khó trách Sở trưởng lão muốn tiến cử, nhưng vẻn vẹn như thế còn chưa đủ a!"

Hoang Thiên Cung chiêu sinh.

Chỉ chiêu lấy một trăm người đứng đầu.

Cực ít có phá lệ.

Cho dù Bạch Lục Ly khôi phục đạo tâm, như muốn đuổi theo đuổi còn có độ khó rất cao, dù sao một năm qua này Bạch Lục Ly cũng không hỏi qua cái khác quan chủ khảo, mặc dù có chỗ tinh tiến lại có thể đến mức nào, chỉ cần không tiến vào trước một trăm đem không có chút ý nghĩa nào, việc này đã nhấc lên chúng nộ, không phải bình thường triển lộ nhất định thiên phú là đủ.

Bắc Minh quân chủ cũng tới, đứng tại cách đó không xa yên lặng nhìn xem, đương Bạch Lục Ly danh sách xâm nhập trước một ngàn sau đó, hắn khẽ vuốt cằm, biết Sở Tuân cũng không có làm việc thiên tư, chỉ là đơn thuần thưởng thức vị này hậu bối, vẫn còn bất động thanh sắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, chênh lệch vẫn như cũ quá lớn!"

Thời gian một năm.

Khám phá khúc mắc lại như thế nào?

Một ngàn tên trở xuống thứ tự.

Tùy ý nhưng tiến.

Nhưng mà.

Một ngàn tên bên trong.

Vậy coi như khó khăn.

Mỗi kéo lên một cái danh ngạch đều rất gian nan, làm sao huống là giết vào trước một trăm, khó khăn trùng điệp, cũng yên lặng nói: "Cũng trách Đấu Chiến Cung Cái Á, nếu không phải là hắn đem sự tình dẫn tới tình trạng như thế, cũng sẽ không như vậy khó coi!"

Lớn như vậy sự tình, cho dù là quan chủ khảo đứng đầu Lạc Đường cũng đang quan sát, hắn lúc này ngược lại là tâm không gợn sóng, bởi vì hắn là biết Bạch Lục Ly truyền kỳ, đã từng Thần Châu một hào nhân vật, thân phụ Tiên Thiên Đạo Thể, nếu là quyết ý tu hành, đi vào năm trăm người đứng đầu vẫn là dư xài, cho dù là không tu hành tuế nguyệt, chỉ bằng vào cái này thể chất là đủ rồi.

Dù sao.

Đây chính là Tiên Thiên Đạo Thể.

Hoang Thiên Cung thành lập mấy chục vạn năm.

Một cái đều không có gặp được.

Có thể nghĩ.

Loại thể chất này hiếm thấy.

"Tiếp tục chờ đi!"

Hắn ngược lại là bình tĩnh, nếu biết Sở trưởng lão không có làm việc thiên tư là được, tiếp xuống liền nhìn Bạch Lục Ly có thể xông đến nhiều ít tên, nếu là không vào Top 100, cái này Sở trưởng lão vẫn sẽ đối mặt chúng đệ tử lưới bạo, dù sao bọn hắn cũng mặc kệ những này những điều kia, chỉ biết là hắn không vào Top 100 lại vào Hoang Thiên Cung, thuộc về nội tình.

Chín trăm tên.

Tám trăm tên.

Bảy trăm tên.

Sáu trăm tên.

. . .

Khảo thí tháp trước.

Những nghị luận kia nhao nhao, khí thế hung hăng khảo hạch đệ tử cả đám đều tịt ngòi, rất nhiều đều đầy mặt trương đỏ sửng sốt nói không nên lời một chữ đến, không đề cập tới khác vẻn vẹn những này liền không phải bọn hắn có thể sánh được, năm trăm người đứng đầu, cấp độ này, bọn hắn phần lớn nói cũng khó khăn đến, nói câu không đáng tin cậy Bạch Lục Ly việc này liền siêu việt bọn hắn.

Lại có cái gì mặt mũi tiếp tục phỉ báng?

Đồng thời.

Xếp hạng còn tại tăng cường.

Năm trăm tên.

Bốn trăm tên.

Ba trăm tên.

Đến giờ khắc này.

Rất nhiều người đều hít thở không thông.

Top 300.

Đã Top 300, những cái kia nguyên bản đối Sở trưởng lão sinh ra chất vấn người nhao nhao thu liễm cảm xúc, tâm phục miệng không phục, mạnh miệng lẩm bẩm nói: "Không vào Top 100 chung quy là có nội tình, hừ!"

Hai trăm tên.

Một trăm năm mươi tên.

Một trăm ba mươi tên.

Theo giết tới cái tên này.

Đại đa số người đều yên tĩnh đáng sợ.

Cho dù là những trưởng lão kia.

Cũng ngừng thở.

Đã nhanh một trăm tên.

Lúc này lại không người nghi vấn Sở Tuân, những cái kia Hoang Cung khí thế hùng hổ mà đến người, trên mặt bộc lộ mấy phần hổ thẹn, cảm thấy mình quá lỗ mãng, vừa tối ngầm may mắn không có trước tiên đi chất vấn Sở trưởng lão, tìm hắn tính sổ sách, mà là muốn đợi nhất đẳng, nhìn xem kia Bạch Lục Ly đến tột cùng như thế nào, còn tốt, không có để cho mình mất hết mặt mũi?

Đảo mắt nhìn lại.

Bốn phía rất nhiều trưởng lão.

Đều là bộ biểu tình này.

"Nhanh một trăm!"

"Còn kém mười cái danh ngạch!"

"Chín cái danh ngạch!"

"Sáu cái danh ngạch!"

Oanh

"Trước một trăm!"

"99 tên!"

Giờ khắc này.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Tàng Khải.

Vạn Vô Thanh.

Kỷ Tiễn Vân.

Rất rất nhiều tâm hướng Sở trưởng lão thế hệ trẻ tuổi như trút được gánh nặng xả hơi, Sở trưởng lão vẫn là bọn hắn chỗ quen biết Sở trưởng lão, không vì quyền quý chỗ khom lưng, cái này khiến các nàng không tự chủ được thẳng sống lưng, có chút giơ lên kiêu ngạo cái cằm, nghiêng nghê nhìn xem bốn phía đám người, giống như tại im ắng phát biểu: Một đám tôm tép nhãi nhép, cũng dám nói xấu Sở trưởng lão?

"Một trăm rồi?"

"Cái này một trăm rồi?"

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Cho dù là bọn hắn cũng hơi kinh ngạc, bộc lộ không thể tưởng tượng nổi thần sắc, lấy Thánh Nhân một cảnh tu vi, xâm nhập tiềm lực tháp đứng hàng xếp hạng trước một trăm, cái này Bạch Lục Ly có nhiều thứ a.

Sưu

Hưu

Hưu

Hưu

Mọi người vốn cho là cứ như vậy.

Ai ngờ hiểu.

Vào trước một trăm Bạch Lục Ly.

Mới chính thức bộc phát.

Xếp hạng bỗng nhiên phi thăng.

80 tên.

70 tên.

60 tên.

50 tên!

. . .

Tê

Mọi người hít thở không thông, phải biết cái này tiến vào một trăm người đứng đầu sau mỗi một cái danh ngạch ở giữa chênh lệch đều cực nhỏ, cực nhỏ, mà bây giờ bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Bạch Lục Ly xếp hạng.

Còn tại kéo lên.

Còn tại tăng vọt.

Thời gian nháy mắt.

Liền tới đến năm mươi tên.

Dựa theo cái tốc độ này.

Sợ sẽ đến đến ba mươi vị trí đầu.

Bọn hắn ngạt thở, dù cho là vây xem trưởng lão cùng quan chủ khảo nhóm cũng có chút ngưng kết, từ đây bắt đầu tất cả chất vấn đều đã tan thành mây khói, mà Hoang Thiên Cung cung chủ càng là tại không người phát giác địa phương yên tĩnh đứng đấy, thấy cảnh này khóe miệng phác hoạ lên mỉm cười, là hắn biết Sở trưởng lão sẽ không để cho hắn thất vọng.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Quay người rời đi.

Sau đó.

Đã không có tất yếu coi lại.

Kết cục đã chú định.

Trước bốn mười.

Ba mươi vị trí đầu.

Đến lúc này, Bạch Lục Ly xếp hạng còn tại bay xông có hi vọng giết vào trước hai mươi, quả thật tại ngắn ngủi một lát sau thành công xâm nhập trước hai mươi, bây giờ Bạch Lục Ly thiên phú tiềm lực đã thả ra cực kỳ loá mắt, nhưng hắn lại cũng không thỏa mãn, vẫn còn tiếp tục bay xông, để xếp hạng tiếp tục tiêu thăng, chen rơi từng vị danh tự..