Chương 206: Chất vấn!

Chương 206: Chất vấn!

Mười chín tên.

Mười tám tên.

Mười bảy tên.

Đảo mắt.

Đến tên thứ mười một.

Theo quang mang lóe lên, tên của hắn giết vào mười vị trí đầu, đem xếp hạng thứ mười người chen lấn xuống dưới, đến tận đây thành công tiến vào lần này thí sinh mười hạng đầu.

Trong đám người, Khương Trần cũng thấy cảnh này, càng nhìn thấy bốn phía kia vô số nghẹn họng nhìn trân trối ánh mắt, ánh mắt bộc lộ mãnh liệt cổ quái thần sắc, cùng sư đệ Liễu Kiếm liếc nhau, đều là nín cười, ở trong lòng càng là yên lặng nói: "Chịu phục."

Gừng càng già càng cay.

Trước kia Khương Trần đi đề nghị qua, mình cùng sư đệ giả heo ăn thịt hổ để sư phụ hung hăng đánh những người này mặt, lại bị sư phụ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, hắn còn cảm thấy sư phụ quá mức hiền lành, lúc cần thiết hẳn là triển lộ tính tình của mình, kia nghĩ tới sư phụ lại như thế xấu tính chỗ này xấu, cầm trong tay đại chiêu không thả.

Thẳng đến một khắc cuối cùng.

Thậm chí ngay cả mình.

Đều cho lừa gạt.

Liễu Kiếm cũng bộc lộ hoảng hốt, khóe miệng lại nhếch mỉm cười, trước kia hắn nghe nói Bạch Lục Ly trúng tuyển sư phụ bảng danh sách danh ngạch lúc, hắn liền dự liệu được sẽ có vừa ra trò hay, chỉ là không nghĩ tới sẽ như vậy đặc sắc, nhìn xem kia từng trương đỏ lên heo mặt, có ít người hận không thể mặt đất vỡ ra một đạo khe hở, trực tiếp chui vào.

Không khỏi cười khẽ, nói: "Sư phụ vẫn là sư phụ a!"

Hai người cũng đứng dậy rời đi.

Đến một màn này.

Đã không cần thiết.

Như lấy người bên ngoài thị giác đến xem, tiếp xuống mỗi tiến lên một cái danh ngạch có lẽ đều là ngạt thở mà rung động, mà lấy bọn hắn đối sư phụ hiểu rõ, cái này Bạch Lục Ly nếu là không vào được thứ nhất, căn bản sẽ không có cái này xuất diễn, đã diễn ra liền kết quả đã định, đợi tiếp nữa cũng là lãng phí thời gian.

"Hạng tám!"

Càn Vận bỗng nhiên run lên, bởi vì nguyên bản nàng thứ hạng là hạng tám, trải qua Sở trưởng lão chỉ điểm tu vi tinh tiến không ít, mà bây giờ lại bị Bạch Lục Ly chen rơi mất, nhìn xem tên của nàng xuất hiện tại vị thứ chín, Bạch Lục Ly xuất hiện tại vị trí thứ tám trong lòng không biết dâng lên cảm giác gì, lại hiếm thấy không có thất vọng mất mát.

Hạng bảy.

Hạng sáu.

Hạng năm.

...

Lúc này ánh mắt mọi người đều khó mà na di, cả đám đều tiêu tụ tại kia, ở trong lòng nổi lên gợn sóng cùng chờ đợi, lẩm bẩm nói: "Sẽ nhập trước ba sao?"

Ba hạng đầu.

Thứ nhất: Trần Tầm!

Thứ hai: Kiếm Tuyên!

Thứ ba: Tàng Khải!

Nước chảy bảng danh sách.

Làm bằng sắt trước ba.

Vô luận lần này xếp hạng thay đổi thế nào, ba vị này từ đầu đến cuối vững vàng chiếm cứ trước ba, chưa từng dao động, dưới mắt Bạch Lục Ly triển lộ vô song phong hoa tuyệt đại, có thể rung chuyển ba vị này chí cao vô thượng địa vị sao?

Ông

Chen rơi Khương Trần.

Đứng hàng thứ tư.

Đây càng làm mọi người hô hấp ngưng kết, dù cho là quan chủ khảo Bắc Minh quân chủ, Trương Thành bọn hắn đều vẻ mặt nghiêm túc, càng ở trong lòng nói thầm: "Lần này Cái Á sợ là mất mặt ném đi được rồi."

Ba

Xếp hạng biến thiên.

Hạng ba Bạch Lục Ly.

Hạng tư Tàng Khải!

Xoạt

Trong đám người, cho dù là Tàng Khải đều bộc lộ hoảng hốt cùng kinh ngạc, một màn này phát sinh quá mức kinh ngạc, hắn xếp hạng thủy chung là vị thứ ba, không bị chen rơi cũng vô pháp siêu việt, không nghĩ tới giữ vững ròng rã một năm, tại sắp kết thúc thời điểm lại bị dồn xuống thứ tư, cái này khiến hắn có chút buồn vô cớ.

"Ta đây!" Kiếm Tuyên cũng không nháy một cái nhìn chằm chằm xếp hạng, cho dù trong lòng có dự cảm, đương mình cũng bị dồn xuống một khắc này, trong lòng của hắn không hiểu nổi lên đồng dạng thất lạc.

Lúc này.

Tiềm lực xếp hạng bên trên.

Thứ nhất: Trần Tầm!

Thứ hai: Bạch Lục Ly!

Bốn phía an tĩnh đáng sợ, cho dù là Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối Lạc Đường đều tại ngưng thần nhìn ra xa, hắn cũng muốn biết Bạch Lục Ly có thể hay không siêu việt cái trước, dù sao hắn đối Trần Tầm hiểu rõ hết sức rõ ràng, là vị tương đương kinh diễm hậu bối, tương lai có cực lớn xác suất thành tựu Thánh Nhân đạo quả, cùng tiến thêm một bước.

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp.

Đến lúc này, tựa hồ là Bạch Lục Ly cũng cố hết sức, không giống lúc trước như vậy thành thạo điêu luyện, nhẹ nhõm siêu việt từng vị, mà theo cái thứ năm hô hấp sau đó, xếp hạng biến thiên.

Thứ nhất: Bạch Lục Ly.

Thứ hai: Trần Tầm.

Thứ ba: Kiếm Tuyên!

Thứ tư: Tàng Khải!

Thứ năm: Khương Trần!

Thứ sáu: Liễu Kiếm!

Thứ bảy: Vạn Vô Thanh!

Thứ tám: Trần Băng.

Thứ chín: Càn Vận!

Thứ mười: Ao chí hoa!

Đến tận đây!

Mười vị trí đầu xếp hạng.

Đứng hàng ra.

Mà mọi người nhìn chằm chằm vị kia liệt đệ nhất Bạch Lục Ly, thật lâu không thể chuyển dời ánh mắt, mỗi một trong lòng người đều ngũ vị tạp trần, từ ban sơ đầy trời sôi trào cùng chất vấn, đến bây giờ lắc mình biến hoá đứng hàng lần này thí sinh tiềm lực bảng thứ nhất, đồng thời hắn xếp hạng lại ẩn ẩn còn tại tiến lên, điều này khiến mọi người sợ hãi thán phục.

Bỗng nhiên ý thức được, hắn không phải chỉ có thể thứ nhất, mà là trước mặt của hắn không có người, nếu như có người hắn còn có thể siêu việt, còn đem siêu việt, tiếp tục siêu việt.

Cái này khiến vô số quan sát trưởng lão cũng ngạt thở.

Gia hỏa này.

Là cái gì yêu nghiệt!

Này thiên phú!

Cũng quá kinh khủng đi!

Lúc này.

Không còn có người nói Sở trưởng lão làm việc thiên tư, chỉ là tại lương nghiêng về sau, Bạch Lục Ly thân ảnh còn không có từ bên trong đi ra, mà những cái kia rung động đến chết lặng người, trải qua ngắn ngủi khôi phục, bỗng nhiên có người thấp giọng lẩm bẩm: "Các ngươi nói, này lại không phải là gian lận?"

Tiếng nói của hắn rất nhẹ.

Nhưng tại như vậy yên tĩnh tình huống dưới.

Lại phá lệ to.

Nhất thời.

Tất cả ánh mắt đều khoảnh khắc nhìn lại, nguyên bản tại kia đứng ngoài quan sát trưởng lão cũng làm tức nở rộ vẻ băng lãnh, thần sắc giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén thẳng tắp vọt tới, lạnh lùng nói: "Đây là tại chất vấn ta Hoang Thiên Cung quyền uy?"

Gian lận?

Từ xưa đến nay.

Có lẽ có quan chủ khảo ngẫu nhiên làm việc thiên tư, có thể nghi ngờ Hoang Thiên Cung tiềm lực tháp gian lận vẫn là đầu một vị, liền ngay cả người xung quanh đều như tị xà hạt thối lui, cảm thấy gia hỏa này chính là não tàn, ngay cả loại này bất quá não đều có thể nói ra.

Nhưng đưa đến hiệu quả vẫn như cũ là có, những cái kia sắc mặt tái nhợt người cho dù e ngại các trưởng lão quyền thế, mà ở trong lòng nhưng cũng có mấy phần tin tưởng chi sắc, nếu như không phải gian lận hiệu quả, cái này Bạch Lục Ly có tài đức gì từ hơn ba ngàn tên nhảy lên trở thành hạng nhất, thậm chí không cần cái khác quan chủ khảo chỉ điểm?

Còn lại những cái kia từ Hoang Thiên Cung mà đến trưởng lão cũng có chút nhíu mày, trước kia bị Bạch Lục Ly triệt để rung động đến, bây giờ theo người kia nhẹ giọng ngôn ngữ, bọn hắn mới ý thức tới, cái này Bạch Lục Ly không khỏi thiên phú quá mức kinh diễm, như thế kinh tài tuyệt diễm, vì sao trước đó không có chú ý, còn lại mấy vị quan chủ khảo cũng chưa từng chú ý, thậm chí phát sinh lúc trước không vui sự tình.

Dư vị bên trong cũng không khỏi trầm ngâm.

Chẳng lẽ khảo nghiệm này tháp thật xảy ra vấn đề.

Hiếm thấy.

Ngay cả bọn hắn đều nghi ngờ.

Thật sự là Bạch Lục Ly quá mức kinh tài tuyệt diễm, từ xếp hạng hơn ba ngàn vị trí nhảy lên trở thành hạng nhất, cái này làm sao không làm cho người rung động, nếu không có đặc thù biến cố một người rất khó phát sinh như thế lớn cải biến, mà tại cảm xúc chất vấn bên trong, khảo nghiệm kia tháp đỉnh phong lại xuất hiện một thân ảnh, áo trắng phong hoa, siêu nhiên thoát tục.

Một thân một mình.

An tĩnh đứng ở khảo thí đỉnh tháp phong.

Tê

Phía dưới lần lượt từng thân ảnh toàn bộ ngạt thở, không khỏi là ngưng mắt nhìn về phía vị kia áo trắng phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi, hắn cứ như vậy an tĩnh đứng tại ngọn tháp, không giống với người bên ngoài xông tháp kết thúc, hắn là thật thông quan, đứng ở chí cao điểm, gió nhẹ lướt qua, thổi lên tai của hắn tóc mai cùng áo trắng, anh tuấn bên mặt làm cho người trầm mê.

Thâm thúy con ngươi càng lộ ra thành thục.

Đạm mạc quan sát phía dưới.

Lẻ loi một mình.

Cô đơn kiết lập..