Chương 207: Trần Tầm: Xin chỉ giáo!

Chương 207: Trần Tầm: Xin chỉ giáo!

Cảnh tượng này đẹp như họa.

Nhưng phía dưới tiếng chất vấn.

Lại rõ ràng rơi vào trong tai của hắn.

Vị này thanh niên áo trắng khóe miệng có chút phác hoạ lên khinh thường độ cong, giống như tại miệt thị cùng chế giễu, trên người tu vi cũng tại không che giấu phóng xuất ra.

Thánh Nhân một cảnh.

Thánh Nhân hai cảnh.

Thánh Nhân ba cảnh.

Thánh Nhân bốn cảnh.

...

Thánh Nhân sáu cảnh.

Yên tĩnh im ắng.

Tất cả hỏng bét tạp cùng thanh âm nghi ngờ toàn bộ đều bị chấn động chỗ bổ sung, mà vị kia áo trắng phong hoa thanh niên ánh mắt nhàn nhạt bễ nghễ, tựa hồ hắn sinh ra chính là như thế, tại Đạo Cung là, tại Thương Cung là, tại Thần Châu là, bây giờ tại Hoang Châu Hoang Thiên Cung cùng là, phong hoa tuyệt đại, ngạo nghễ bễ nghễ nhất đại thiên tài.

Hắn chính là như thế ngạo khí.

Tiên Thiên Đạo Thể.

Cho hắn lực lượng.

Đối mặt chất vấn.

Khinh thường đi trả lời.

Thả ra tu vi.

Lại giống một bàn tay.

Hung hăng quất vào những người kia trên mặt.

Làm cho người gương mặt sưng đỏ.

Nói không ra lời!

"Thánh Nhân, Thánh Nhân sáu cảnh!" Cho dù là bị Sở Tuân tiến cử Vạn Vô Thanh cũng tâm thần rung động, đôi mắt bỗng nhiên trợn to, nội tâm nổi lên mãnh liệt hãi nhiên, cuồng hô nói: "Cái này sao có thể, lúc trước hắn không phải Thánh Nhân một cảnh sao?"

Không chỉ là hắn, nhưng phàm là đối Bạch Lục Ly có hiểu biết người đều tâm thần cuồng rung động, cho dù là không hiểu người cũng tại gần nhất từng nghe nói nghe đồn, bờ môi run rẩy nhúc nhích nói: "Không phải nói, hắn mới Thánh Nhân một cảnh sao, nhưng vì sao là Thánh Nhân sáu cảnh, lời đồn thật là thật sao?"

Chiếm cứ ở trên không trưởng lão.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Thậm chí là Lạc Đường.

Toàn bộ ngạt thở.

Cho dù là Đại Thánh đạo quả cấp cường giả cũng không ngoại lệ, Thánh Nhân một cảnh đến Thánh Nhân sáu cảnh ở giữa khoảng cách quá lớn, người bình thường nếu là thiên phú bình thường cuối cùng cả đời cũng khó có thể vượt qua, mà Bạch Lục Ly lại chỉ dùng ngắn ngủi một năm, thậm chí khả năng còn không có một năm, thiên tài như thế, có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt, cái này sinh ra tại Hoang Thiên Cung cho là vinh hạnh.

Bạch

Cùng lúc đó.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Hai người bọn họ trong mắt đều tràn ngập tinh mang, thiên tài như thế tất nhiên muốn thu vì môn hạ, đồng thời cũng có chút kiêng kị mắt nhìn Lạc Đường tiền bối, chỉ gặp vị này mau tới trầm ổn, cho dù là đối mặt Trần Tầm đều không có nhấc lên thu đồ cao nhân, bây giờ cũng trong mắt phóng thích tinh mang, ngo ngoe muốn động, muốn đem người này thu làm môn hạ.

"Nhìn lầm!" Lạc Đường thì thào, mà trong mắt lại cực hạn hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

Kiếm Tuyên.

Tàng Khải.

Càn Vận.

Vạn Vô Thanh.

Những người này đều là Thánh Cảnh tu vi, vẫn là tuổi còn trẻ liền tới đến Thánh Nhân chi cảnh, tự xưng là phi phàm, thiên phú cao người nhất đẳng, bây giờ nhìn về phía kia áo trắng phong hoa thanh niên lúc đáy lòng kiêu ngạo bị đánh tan rối tinh rối mù, bọn hắn tự xưng là thiên tài, nhưng người khác chỉ dùng một năm liền vượt qua Thánh Nhân số cảnh lại nên dùng cái gì xưng hô?

Yêu nghiệt?

Tuyệt thế thiên tài?

Sợ đều không đủ lấy hình dung.

Trong đám người.

Chẳng biết lúc nào đi tới một vị trầm ổn hắc bào nam tử, hắn chậm rãi ngẩng đầu, một đôi sâu thẳm con ngươi nổi lên mãnh liệt hứng thú cùng rào rạt chiến ý, khóe miệng có chút phác hoạ lên một vòng ngoạn vị đường cong, nỉ non nói: "Thú vị!"

Lần này Hoang Thiên Cung hắn cảm thấy tẻ nhạt vô vị, từ sơ tuyển lúc chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, vào khảo thí bí cảnh sau càng là vững vàng chiếm cứ đứng đầu bảng chi vị, đối với người khác đều thiên tân vạn khổ theo đuổi nhập Hoang Thiên Cung danh ngạch lúc, hắn đã đang suy nghĩ Hoang Thiên Cung những cái kia tài nguyên có thể cho mình sử dụng.

Đương người khác còn tại phát sầu nhập Hoang Thiên Cung cái nào cung lúc, có thể hay không bái đến một vị tốt sư tôn lúc, hắn đã được đến Đại Thánh đạo quả cấp lọt mắt xanh, đồng thời bị hắn cự tuyệt, bởi vì cùng tự thân tu hành chi đạo không phù hợp, bây giờ cái này rốt cục xuất hiện một vị để hắn cảm thấy hứng thú người.

Một năm ở giữa.

Thánh Nhân một cảnh.

Đến Thánh Nhân sáu cảnh.

Thú vị.

Thú vị!

Khóe miệng phác hoạ lên ngoạn vị đường cong.

Hắn chậm rãi dạo bước, trong hư không phảng phất xuất hiện một tầng nhìn không thấy cầu thang, theo hắn giẫm đạp mà dần dần trèo cao, những cái kia chỉ rung động Bạch Lục Ly người bỗng nhiên nhìn lại cũng bộc lộ kinh ngạc, nhao nhao nhìn chăm chú nói: "Trần Tầm!"

Lần này.

Hoang Thiên Cung tên thứ hai.

Trần Tầm!

Lạc Đường.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Mấy vị này quan chủ khảo cũng ý thức được cái sau muốn làm gì, lại hiếm thấy không có ngăn lại, mà là chờ đợi đến tiếp sau sắp phát sinh sự tình, những người còn lại cũng hô hấp có chút ngưng kết.

"Bạch Lục Ly!"

Trần Tầm đứng đến hư vô, ánh mắt tràn đầy tiến công tính cùng nóng lòng không đợi được, nhưng không có trước tiên động thủ, mà là có chút tiếc hận nói: "Ta hiện tại ẩn ẩn có chút hối hận, không có đi bái phỏng vị kia truyền kỳ trưởng lão!"

Trước kia lúc, hắn liền đứng hàng Thánh Nhân sáu cảnh tu vi, tại lần này thí sinh ở trong thuộc về độc nhất ngăn, đồng thời hắn tự xưng là yêu nghiệt, tự nhiên viễn siêu tu hành giả tầm thường, đối chỉ có Thánh Nhân thất cảnh Sở trưởng lão tự nhiên khinh thường thỉnh giáo, lấy hắn bây giờ thủ đoạn, bình thường thất cảnh căn bản không chống được mấy hiệp.

Dù là Sở trưởng lão chiến tích đồng dạng kinh diễm hắn cũng không có để ở trong mắt, lấy thiên phú của hắn nhất định thành Đại Thánh đạo quả, bây giờ hướng một vị bình thường Thánh Nhân thất cảnh tu vi tìm kiếm chỉ điểm, quá buồn cười.

Ỷ vào thân phận mình.

Vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Lại có tư cách kia.

Người bên ngoài khó mà vượt qua vượt biên nghịch phạt.

Trong tay hắn như ăn cơm uống nước.

Đây cũng là lực lượng.

Hắn thậm chí dám đối Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ động thủ, dưới mắt lại hối hận không có hướng vị kia thất cảnh trưởng lão thỉnh giáo, bởi vì vị này thật khả năng cùng nghe đồn, có được đại trí tuệ, đại trí nhược ngu.

Càn Vận.

Tàng Khải.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Những người này cũng cảm động lây gật đầu, bọn hắn cũng là trải qua người bên ngoài không ngừng nói khoác mới ôm thử một lần suy nghĩ tiến đến thỉnh giáo, chuyến đi này ghê gớm, mới biết vị này Sở trưởng lão đến tột cùng đến cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, cho dù là Kiếm Tuyên chỉ là cuối cùng cuối cùng tiến đến thỉnh giáo, cũng cực kỳ hối hận đi quá muộn.

Cái này Trần Tầm chưa từng đi thỉnh giáo.

Quả nhiên là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

"Cho nên!"

Trần Tầm chậm rãi nhấc thể con ngươi, nhìn thẳng Bạch Lục Ly, nói: "Trần Tầm, xin chỉ giáo!"

Hoa

Cho dù đã có đoán trước, thật coi Trần Tầm nói ra lời này lúc bốn phía cảm xúc cũng là bỗng nhiên tăng vọt, người người phấn khởi, ánh mắt nóng rực, nhìn về phía Bạch Lục Ly, có chút chờ mong vị này sẽ nghênh chiến sao?

Một vị xếp hạng thứ nhất.

Một vị xếp hạng thứ hai.

Đều là như thế phong hoa tuyệt đại.

Hai người.

Một bộ áo trắng.

Một bộ áo đen.

Phân biệt rõ ràng.

Giống như sinh ra liền chú định một trận chiến này.

Những cái kia còn lo lắng Bạch Lục Ly sẽ e sợ chiến người, chỉ thấy được Bạch Lục Ly hơi nhếch khóe môi lên lên kiêu ngạo độ cong, ánh mắt mang theo khí thế bễ nghễ thiên hạ, cái kia từng tại Thần Châu vô địch nghiền ép cùng bối phận tuổi trẻ Chí Tôn lại trở về, nghe kia quen thuộc lời nói, đạm mạc nói: "Nhưng!"

Hắn khí chất cuồng ngạo.

Ngôn ngữ tự phụ.

Đương như tại Thần Châu lúc từng vị làm cho người cảm thấy thiên phú kinh diễm thiên tài đến đây thỉnh giáo, lại bị hắn vô tình nghiền ép, rèn đúc hắn vô thượng địa vị!.