Chương 208: Phong hoa tuyệt đại!

Chương 208: Phong hoa tuyệt đại!

Xoạt

Hư không phía trên trong nháy mắt đan dệt ra một đạo hư ảo võ đạo lôi đài, đây là Lạc Đường tiền bối tự mình xuất thủ tạo dựng ra lôi đài, chuyên môn vì hai người phục vụ, khiến hai vị có thể chiến thống khoái, đồng thời cũng không ảnh hưởng phía dưới người quan sát!

Hưu

Bạch Lục Ly mũi chân điểm sờ, nhẹ nhàng nhảy lên liền đi tới trên lôi đài, áo đen thanh niên Trần Tầm cũng theo đó mà tới, ánh mắt hai người trên không trung giao hội, một cỗ vô hình chiến ý tràn ngập ở trong thiên địa.

"Muốn bắt đầu!"

Quan chiến người bình tức tĩnh khí.

Chỉ gặp hạ cái hô hấp.

Ông

Trong hư vô linh khí bắt đầu cuồng bạo, chói mắt thần hoa từ Trần Tầm thể nội lan tràn ra, kia lại hóa thành một gốc thương thiên xanh biếc chi thụ, lên như diều gặp gió, bay thẳng thiên vũ, nhưng mà, cái này gốc sinh cơ bừng bừng cây cối lại phóng xuất ra đáng sợ sắc bén, Trần Tầm trong mắt cũng tràn ngập sắc bén, một đạo chỉ dẫn điểm tới!

Xùy

Một đạo bàng bạc kiếm khí sôi trào mãnh liệt, ẩn chứa chí cường Chí Thánh Thánh Nhân chi ý, huy hoàng như thiên uy, gào thét bên trong, xé rách hư không, phát ra bén nhọn thanh âm.

"Chôn vùi!"

Bạch Lục Ly ánh mắt bình tĩnh, gió nổi lên gợi lên tai của hắn tóc mai tóc dài, cũng là cong ngón búng ra một đóa nở rộ nụ hoa nở rộ, tràn ngập mê người màu sắc, làm cho người đắm chìm trong bên trong, không khỏi sợ hãi than nói: "Hoa này thật xinh đẹp?"

Một cánh hoa!

Hai cánh hoa.

Ba cánh hoa!

Theo cánh hoa nở rộ, đáng sợ nguy cơ cũng theo đó tràn ngập, kia gào thét bên trong có thể uy hiếp Thánh Nhân thất cảnh kiếm quang, tại trong suốt hư ảo nụ hoa ở trong dần dần pha tạp, giống như nhận lấy thời gian ảnh hưởng, chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở liền triệt để hóa thành vứt bỏ kiếm sắt, không còn một tia năng lượng, tuỳ tiện liền cho chôn vùi.

Ba

Bốn phía những cái kia quan chiến các trưởng lão cũng vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Bạch Lục Ly tại thời gian pháp tắc bên trên tạo nghệ cực cao, cái này chỉ sợ có thời gian pháp tắc đại thành, đồng thời vận dụng cũng cực kỳ linh hoạt, không còn câu nệ tại một góc, đã có đặc biệt lý giải cùng biến hóa, lần này Trần Tầm muốn ăn cái thiệt ngầm!"

Phốc

Quả thật!

Theo hư ảo trong suốt nụ hoa xâm lấn, Trần Tầm tinh xảo làn da hiển hiện nếp uốn, tao ngộ thời gian ăn mòn, đồng thời hoa này cốt đóa ở trong còn ẩn chứa đáng sợ sát chiêu, trực tiếp hao tổn trạng thái, đổi lại người bên ngoài đã khó mà ở sau đó phát lực.

Nhưng mà, phía sau hắn gốc kia che trời chi thụ, tung xuống ánh sáng màu xanh lục, theo sinh cơ bừng bừng tràn ngập, khoảnh khắc liền khôi phục đỉnh phong, chưa từng nhận ảnh hưởng chút nào.

"Cái này. . . ?"

Người quan chiến một trận nghẹn họng nhìn trân trối, cho dù là trưởng lão cũng một trận ngạc nhiên, lại cảm giác sâu sắc tắc lưỡi, thầm nói: "Cái này kinh khủng sức khôi phục, cũng quá biến thái đi!"

Đánh cho thụ thương trạng thái.

Một cái hô hấp liền phục hồi như cũ.

Dạng này giao thủ, nếu là lấy tổn thương đổi tổn thương ai chống đỡ được, yên lặng liếc nhau, cũng âm thầm sợ hãi thán phục: "Khó trách là lâu dài ổn thỏa đứng đầu bảng yêu nghiệt nhân vật, như vậy một tay liền là đủ!"

Trần Tầm trong mắt tràn ngập mới lạ cùng hưng phấn, chiến ý cũng đang không ngừng kéo lên, một năm qua này hắn quá cô tịch, tên thứ hai cùng hắn chênh lệch rất xa, rốt cục đụng phải một cái con mồi, vừa mới thụ thương chỉ là kích phát hắn chiến ý, theo phía sau hắn kia tru cây già lưu động, trong khoảnh khắc từng cây nhánh cây lan tràn.

Hóa thành không có gì sánh kịp thần kiếm, rõ ràng là nhu nhược nhánh cây, nhưng bộc phát uy lực lại làm cho Thánh khí cũng vì đó hãi nhiên, điều này khiến mọi người kinh hãi nói: "Đây là cái gì?"

Từng đầu cành cây xuyên qua hư vô.

Hướng về phía trước đâm ra.

Không khí bạo liệt.

"Bành bành bành!"

Vô số cây cành cây giống như vô tận đáng sợ cự nhân, tại hướng về Bạch Lục Ly giảo sát, bốn phía hư vô càng bị phong tỏa, cho người ta ngạt thở cảm giác, dù cho là Thánh Nhân thất cảnh trưởng lão đều cảm thụ một trận ngạt thở.

Ngay trong bọn họ có chút là sớm mấy năm liền gia nhập Hoang Thiên Cung, mà phí thời gian năm tháng dài đằng đẵng mới đi đến Thánh Nhân thất cảnh, nghe nói giới này chiêu sinh nội tình mới đến đây ồn ào, kia nghĩ đến càng nhìn đến một màn này, chỉ là vừa nhập học cung, thậm chí còn không có hoàn toàn bái nhập học cung học sinh, lại phóng xuất ra loại rung động này thực lực.

Oanh

Vây quét phía dưới.

Bạch Lục Ly đồng tử cũng dần dần thâm thúy, trên thân càng có một vòng loá mắt mà sáng chói Đại Nhật chậm rãi dâng lên, nóng rực, phóng xuất ra vô tận diễm gây, khiến hư không đều đang vặn vẹo, cho dù là có võ đạo lôi đài trở ngại, Kiếm Tuyên, Tàng Khải, Càn Vận mấy người cũng cảm thụ vô tận áp bách cùng nhiệt khí.

Bọn hắn đồng dạng rung động nhìn lại, trong mắt khó tả giật mình, rõ ràng đều là lần này thí sinh vì sao chênh lệch như thế lớn, nếu không phải là Trần Tầm đứng ra xin chỉ giáo, bọn hắn thậm chí không biết cùng đệ nhất đệ nhị ở giữa có như thế chênh lệch, giống như hồng câu, không thể vượt qua.

Oanh

Đốt sóng bộc phát.

Đốt cháy nhánh cây.

Kia từng cây đâm tới nhánh cây lại không đến gần được Bạch Lục Ly ba trượng bên ngoài, cái này sao không để cho người ta sợ hãi thán phục, cho dù là Bắc Minh quân chủ đều cảm khái nói: "Hai vị đều là cực hạn hạt giống tốt, đều có Đại Thánh tiềm lực!"

Vạn Tượng Cung Trương Thành thâm dĩ vi nhiên gật đầu, Trần Tầm vận dụng một môn cường thế thủ đoạn, mà Bạch Lục Ly vẻn vẹn thi triển tự thân Pháp Tướng liền từ cho ứng đối, phần này khí phách cùng thực lực cũng đủ để khiến người bội phục.

"Trấn sát!"

Trần Tầm trong mắt phóng xuất ra đáng sợ phong mang, vô số cây nhánh cây quấn quýt lấy nhau, hóa thành bàng bạc kinh khủng cự kiếm, đột nhiên vung tiếp tục đánh, kiếm khí đủ để khiến người động dung.

"Một kiếm này... !" Thánh Nhân thất cảnh trưởng lão biến sắc, nếu là lúc trước bọn hắn còn có thể bảo trì một chút thong dong, mà bây giờ mà ngay cả ngăn cản dũng khí đều không có, rung động nói: "Hắn đã mạnh như vậy sao?"

Vạn Vô Thanh.

Kỷ Tiễn Vân.

Cửu Tiêu công tử.

Những người này càng là nói: "Khó trách Trần Tầm một mực chưa từng đi thỉnh giáo Sở trưởng lão, hắn có cái này lực lượng, chỉ là đáng tiếc Sở trưởng lão không phải phổ thông Sở trưởng lão, lần này coi như hắn tính sai!"

Rầm rầm rầm ~!

Hai người giao thủ.

Mắt thấy tình huống này nhất thời bán hội là phân không ra thắng bại, phát giác được một màn này Kỷ Tiễn Vân cũng xuyên qua đám người, cấp tốc hướng phía Sở trưởng lão đình viện chạy đi, bất quá một lát liền vội vội vã đuổi tới.

"Sở trưởng lão!"

"Sở trưởng lão!"

Hắn dồn dập hô hào.

"Ừm!" Đình viện ở trong Sở Tuân đem trong tay thư tịch thảnh thơi thảnh thơi buông xuống, cũng ánh mắt ôn nhuận bình hòa nhìn lại, nói: "Chuyện gì!"

"Bạch Lục Ly cùng Trần Tầm đánh nhau!"

Ừm

Ừm

Ừm

Sở Tuân còn không có tỏ thái độ, cái kia trung niên tôi tớ cùng thị nữ lại sắc mặt mờ mịt, Bạch Lục Ly cùng Trần Tầm đánh nhau, cái này sao có thể, Trần Tầm là nhân vật bậc nào, kia là đứng hàng lần này đệ nhất thiên tài, không người có thể cùng tranh phong, rung chuyển địa vị của hắn, mà Bạch Lục Ly lại là cỡ nào người vậy. Cho dù bị Sở trưởng lão chỉ điểm một hai, cũng có thể cùng hắn tranh phong?

"Chậm đã!"

"Ngươi nói cái gì!"

Trung niên tôi tớ ngồi không yên.

Kỷ Tiễn Vân cũng không có giấu diếm lúc này lấy nhất bản tóm tắt lời nói nói xong, từ lúc mới bắt đầu xông tháp đến đến tiếp sau giao thủ, không rõ chi tiết, rõ ràng rất dài lại nói rất trật tự, rất đơn giản, khiến đám người đều có thể tuỳ tiện nghe hiểu..