Chương 209: Sở Tuân: Danh sách có vấn đề sao?

Chương 209: Sở Tuân: Danh sách có vấn đề sao?

A

Thị nữ là hoàn toàn mộng, nói thật nàng đối Bạch Lục Ly ấn tượng vẫn là rất sâu, cái thứ nhất bái phỏng Sở trưởng lão, bất quá quá mức sa đọa liền không có đã cho sắc mặt tốt, nào nghĩ tới lắc mình biến hoá lại liền thành nhân vật như vậy.

Trung niên tôi tớ nghĩ lại là từ Thánh Nhân một cảnh đến Thánh Nhân sáu cảnh, trong lúc này khoảng cách lại chỉ dùng ngắn ngủi một năm, cái này khiến hắn rung động không ngậm miệng được, gần như không thể tư nghị nhìn lại.

Nhất là nhìn thấy Sở trưởng lão cực kỳ lạnh nhạt thần sắc, tựa hồ đối với đây hết thảy đã sớm sáng tỏ, cũng không khỏi chết lặng nói: "Kia Bạch Lục Ly coi là thật thiên tài như vậy, có thể cùng Trần Tầm tranh phong?"

Rõ

Kỷ Tiễn Vân trọng trọng gật đầu.

Nhưng lại nhìn xem lạnh nhạt Sở trưởng lão, mờ mịt nói: "Sở trưởng lão, ngươi chẳng lẽ không hiếu kỳ hai người thắng bại, không lo lắng Bạch Lục Ly sẽ bị thua sao?"

Sở Tuân tự tiếu phi tiếu nói: "Sớm đã thành kết cục đã định!"

Một trận chiến này.

Không có bất ngờ.

Cũng sẽ không có lo lắng.

Trần Tầm có lẽ yêu nghiệt.

Nhưng Bạch Lục Ly là ai.

Thần Châu đệ nhất thiên tài, hoàn toàn xứng đáng tuổi trẻ Chí Tôn, trấn áp một thời đại, Thần Châu Đạo Cung, Thương Cung, vô số nhân vật phong vân quật khởi không phải cũng từng cái bị hắn nhấn tại dưới chân, mà Trần Tầm có lẽ yêu nghiệt nhưng cũng vẻn vẹn cực hạn cùng lần này khảo hạch, cho dù càng yêu nghiệt điểm, thiên phú mấy chục giới chưa từng có được.

Nhưng Bạch Lục Ly lại là cỡ nào nhân vật.

Đạo Cung.

Thương Cung.

Thần Châu hai đại thánh địa cam tâm biến thành vật làm nền, toàn lực chế tạo một vị Chuẩn Đế sinh ra, cái này căn bản không phải một cái phương diện, cho dù hai người hiện tại giao thủ rất kịch liệt, đó cũng là Bạch Lục Ly cố ý gây nên, muốn nhìn một chút bây giờ thế hệ trẻ tuổi chiến lực, nếu không, đã sớm nên kết thúc!

Mà trên thực tế.

Cũng lớn chênh lệch không có mấy.

Hư không trên lôi đài.

Hai người giao thủ đã không biết bao nhiêu hồi hợp, Trần Tầm từ bắt đầu hưng phấn đến đến tiếp sau áp lực, cùng bây giờ một chút mờ mịt, hắn đem hết tất cả vốn liếng sửng sốt rung chuyển không được hắn mảy may, rõ ràng mỗi một lần đều cảm giác đánh bại Bạch Lục Ly, nhưng cái sau nhưng từ có thể bộc phát càng hơn một bậc uy lực, để hắn như một quyền đánh vào trên bông, cái tác dụng gì cũng không được.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Lạc Đường.

Rất nhiều Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão cũng nhìn ra điểm ấy.

"Nên kết thúc!" Bạch Lục Ly ánh mắt bình tĩnh.

"Là nên kết thúc!"

Trần Tầm có chút uể oải nói.

Kiếm Tuyên.

Tàng Khải.

Càn Vận.

Vạn Vô Thanh.

Những người này khẽ nhíu mày, mơ hồ phát giác được cái gì lại không xác định, về phần cái khác thí sinh thì thần sắc phấn chấn, đầy mặt đỏ lên, toát ra vẻ chờ mong, còn tưởng rằng muốn bộc phát sau cùng tuyệt sát.

Oanh

Bạch Lục Ly một bộ áo trắng phong hoa tuyệt đại đứng ở phía trên võ đài, một tay nắm chậm rãi mở rộng, nhẹ nhàng trấn áp xuống dưới, đại đạo pháp tắc nội hàm ở trong đó, đây là hắn đúng nghĩa lần thứ nhất toàn lực ứng phó, cũng là lần thứ nhất chủ động động thủ, trong tay như cối xay, ẩn chứa chỉ sợ uy áp.

Trần Tầm ngửa đầu lúc, nhìn thấy kia dưới lòng bàn tay lại có long phượng hư ảnh tại du tẩu, kia long ảnh phảng phất chân thực xuất hiện, sinh động như thật, mang theo thần vận, Phượng Hoàng cũng là như thế, lòng bàn tay Bàn Long phượng.

Siêu việt Đại Thánh Cấp truyền thừa.

Chuẩn Đế cấp.

Có lẽ không hoàn toàn.

Dù vậy.

Cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

Rống

Hắn tiếng gầm gừ, toàn thân lông tơ đều tại đứng đấy, kia phía sau Thương Thiên đại thụ cành lá càng là điên cuồng lắc lư, ngưng tụ cùng một chỗ, đã công sát lại đem hắn che chở ở phía dưới.

Mà theo trận trận ù ù thanh âm.

"Ta thua rồi!"

Rõ ràng thanh âm truyền vào mỗi một người trong tai.

Có người mờ mịt.

Có người như trút được gánh nặng.

Có người sớm ngờ tới giải quyết.

Mờ mịt người là bởi vì một chưởng này quá tồi khô lạp hủ, thậm chí Trần Tầm đều không chút giãy dụa liền hoàn toàn tan tác, đó căn bản không cùng đẳng cấp, cái này khiến Trần Tầm tự thân cũng toát ra đồi phế cùng thất lạc, cho dù chiến đến đến tiếp sau biết hai người có khoảng cách, nhưng cũng không hề nghĩ rằng sẽ kém cách như thế lớn.

Lạc Đường khuôn mặt có chút động, nhưng lại ở trong lòng âm thầm tiếc hận, đây là chuyện không có cách nào khác, Bạch Lục Ly thuở nhỏ liền sinh ra ở Thần Châu thánh địa, dù là hoang phế mấy chục năm, nhưng ngày xưa nội tình còn tại, cộng thêm Tiên Thiên Đạo Thể, vẻn vẹn đây cũng là không thể vượt qua khe rãnh, Trần Tầm bại không lỗ a, nếu là nhập Hoang Thiên Cung tiềm tu mười mấy năm có lẽ còn thắng bại chưa định, về phần hiện tại, chỉ có thể như thế.

"Bất quá!"

"Lần này bại!"

"Lần tiếp theo ta tất nhiên sẽ không!"

Trần Tầm trong mắt đồi phế đều ở một chút liền hoàn toàn biến mất, thay vào đó thì là phấn chấn còn có sáng rực chiến ý, cái này khiến còn muốn an ủi Lạc Đường có chút đẩy hơi, không có ảnh hưởng đạo tâm chính là vạn hạnh.

...

...

Quan chiến đệ tử.

Quan chiến trưởng lão.

Quan chủ khảo.

Mắt thấy việc này hạ màn kết thúc, biết lần này xếp hạng đã kết thúc, đồng thời vô số không có bái phỏng qua Sở Tuân đệ tử, bỗng nhiên bộc lộ hối hận cảm xúc, bọn hắn tựa hồ... Cũng không có bái phỏng qua Trần Tầm.

"Ta... !" Có đệ tử sắc mặt tái nhợt, Trần Tầm chưa từng bái phỏng kia là hắn có phần này tư cách, mà bọn hắn đâu, lại nhìn về phía bốn phía từng vị bái phỏng qua Sở Tuân đệ tử giơ lên kiêu ngạo cái cằm, giống như là kiện cỡ nào kiêu ngạo sự tình.

"Hối hận!"

Bọn họ nói.

Vẫn còn ôm một tia huyễn tưởng.

Ba năm sau.

Còn có cơ hội.

Chỉ chờ mong lần tiếp theo Sở trưởng lão còn tới đảm đương quan chủ khảo.

Mà xếp bằng ở hư không bên trên những trưởng lão kia thì từng cái bộc lộ tinh mang, đối Sở Tuân không cam lòng các loại suy nghĩ toàn bộ biến mất, nhất là từ Hoang Cung đến đây những trưởng lão này, lúc mới đầu không khỏi là giận không thể nói, cảm thấy Sở trưởng lão thẹn với cung chủ vun trồng, hiện tại nụ cười trên mặt muốn bao nhiêu xán lạn liền có bao nhiêu xán lạn.

Đi

"Bái phỏng Sở trưởng lão đi!"

"Nhiều như vậy hạt giống tốt!"

"Nếu là thu nhập ta Hoang Cung vậy cũng tốt!"

"Nhất là Bạch Lục Ly!"

"Nhất định phải nhập Hoang Cung!"

"Không thể bị cướp đi!"

Rất nhanh.

Yên lặng đình viện truyền đến tiếng đập cửa, theo trung niên tôi tớ mở ra, nhìn xem trước mặt đột nhiên vọt tới một đám nhiệt tình trưởng lão, trên mặt tràn ngập ra một chút mờ mịt, hắn tại khảo hạch bí cảnh đảm nhiệm nhiều năm như vậy trưởng lão, chưa hề đụng phải cục diện này.

"Ha ha!"

"Ngươi trước hết để cho mở!"

Những trưởng lão này nối đuôi nhau mà vào, tiếu dung xán lạn nhìn về phía kia xếp bằng ở cây đào hạ Sở trưởng lão, một bộ áo trắng, cầm trong tay kinh quyển, đem tiên phong đạo cốt hiện ra nhìn một cái không sót gì.

"Sở trưởng lão!" Bọn hắn tiếu dung xán lạn.

Sở Tuân lại thả ra trong tay kinh quyển, cũng đồng thời nhìn về phía những người này, thanh âm ôn nhuận bình thản nói: "Danh sách có vấn đề gì không?"

Ừm

A

Những trưởng lão này đầu tiên là sững sờ, chợt bừng tỉnh mình lúc đến mục đích, từng cái không khỏi sắc mặt có chút đỏ lên, vẫn còn có một số trưởng lão da mặt đủ dày tiếu dung xán lạn nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề, khẳng định không có vấn đề, Sở trưởng lão danh sách có thể xảy ra vấn đề gì, mặc dù có ta xem ai dám không cho ta Hoang Cung mặt mũi!"

Ha

Sở Tuân cũng mỉm cười cầm trong tay thư tịch buông xuống, nhiều hứng thú nhìn xem bọn này trưởng lão, nếu không phải Bạch Lục Ly hôm nay đại triển uy phong hắn dám xác định, bọn này trưởng lão chỉ sợ đã bắt đầu bức thoái vị, thậm chí ra tay đánh nhau, bất quá nhìn xem bọn này nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, cũng ở trong lòng yên lặng nói: Ta còn là thích các ngươi lúc mới tới kiệt ngạo bất tuần bộ dáng..