Chương 210: Mời!

Chương 210: Mời!

Hoang Cung dẫn đầu trưởng lão, vì Hoang Cung nhị trưởng lão, ha ha cười nói: "Sở trưởng lão, ngươi nhìn ta Hoang Cung vẫn là có ánh mắt đi, sớm liền biết Sở trưởng lão thiên phú dị bẩm, đang dạy học trồng người phương diện số một, không nghĩ tới ngay cả Thánh Nhân trên bảng cường giả đều không thể giải quyết sự tình, lại bị Sở trưởng lão tuỳ tiện giải quyết!"

Còn lại trưởng lão cũng đều bộc lộ cảm khái.

Bạch Lục Ly.

Phụ thân Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Thánh Nhân bảng cấp.

Cấp số này khẳng định nhận biết không ít Thánh Nhân bảng đứng hàng trước mấy nhân vật, chỉ là việc này thuộc về tâm ma, cho dù là những này tiền bối cũng vô pháp khuyên bảo, lại bị Sở trưởng lão ngoài ý muốn giải quyết, quả nhiên là kiện làm cho người sụt sịt sự tình, nhưng cũng nói: "Sở trưởng lão, Bạch Lục Ly rất không tệ, tận khả năng thu nhập ta Hoang Cung!"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Thân ở Hoang Cung.

Điểm ấy thuận tay sự tình.

Tự nhiên sẽ làm.

"Vậy là tốt rồi, cũng không uổng công cung chủ lực bài chúng nghị đưa ngươi định vì năm nay Hoang Cung quan chủ khảo!" Nhị trưởng lão lại nét cười xán lạn, tâm tình kia là một cái đắc ý.

"Hoang Cung cung chủ!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra một vòng dị sắc, trước kia liền suy đoán qua Giới Tâm Lệnh số năm có thể là cung chủ, bây giờ cái này Đại Thánh đạo quả cấp tu vi đối mặt, trọng điểm vun trồng mình cũng đối lên, người cung chủ này thân là số năm khả năng cực lớn.

"Bất quá cũng không thể quên nhớ Vạn Tượng Cung cung chủ, nếu không phải hắn thuận mồm đề một câu, Sở trưởng lão nghĩ đảm nhiệm quan chủ khảo còn có chút khó khăn!" Một vị trưởng lão khác bỗng nhiên đâm đầy miệng.

"Đúng đúng đúng!" Còn lại trưởng lão cũng nhao nhao gật đầu, nhưng cũng nói: "Cái này Vạn Tượng Cung cung chủ cũng là rất sớm đã chú ý Sở trưởng lão, từ đánh bại Tinh Thần Tông lão tổ lúc liền lên đi mời ý tứ, chỉ là ta Hoang Cung càng nhanh, trước bọn hắn một bước!"

Những trưởng lão này nhếch miệng cười nói.

"Vạn Tượng Cung cung chủ!"

Sở Tuân có chút nhíu mày, cái kia vừa mới làm rõ một điểm đầu mối lại có chút hỗn loạn, ngay tại vừa mới còn có bảy thành nắm chắc xác định Hoang Cung cung chủ là số năm, hiện tại lại muốn chần chờ, bởi vì những trưởng lão này nói tới không lầm, Vạn Tượng Cung cung chủ cũng có thể là, rất sớm đã chú ý mình, cùng nổi lên mời ý tứ.

Không khỏi thuận thế nói: "Ngoại trừ bọn hắn hai vị, còn có vị kia Đại Thánh Cấp tiền bối chú ý ta sao?"

Nhị trưởng lão vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, không rõ ràng Sở Tuân vì sao đột nhiên hỏi những này, nhưng cũng nói: "Cái này không biết, bọn hắn hai vị chú ý hay là bởi vì quyết định quan chủ khảo thân phận lúc gây tan rã trong không vui, từ đó bị chúng ta biết chút ít nội tình, còn lại không được rõ lắm!"

Ừm

Sở Tuân yên lặng gật đầu.

Những trưởng lão này lần này cũng coi như không có uổng phí đến, tối thiểu nhất cung cấp một chút hữu dụng tin tức, Giới Tâm Lệnh số năm thân phận mơ hồ có ba cái thân phận, thứ nhất chính là Hoang Cung cung chủ, thứ hai Vạn Tượng Cung cung chủ, thứ Tam Hoang cung một vị nào đó Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối.

Bởi vì chính mình là được thỉnh mời nhập Hoang Cung, mà bị Hoang Cung như thế hậu đãi, như bài trừ hai cái trước bên ngoài chỉ có thể là Hoang Cung một vị nào đó Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối được lợi Hoang Cung cung chủ làm như thế, trừ cái đó ra không có loại thứ ba khả năng.

Có chút trầm ngâm.

Cũng nói thầm.

Giả thiết 1: Giới Tâm Lệnh số năm là Vạn Tượng Cung cung chủ, kia Hoang Cung cung chủ vốn nhờ vì chưởng quản toàn bộ Hoang Châu từ đó chú ý tới mình, cũng liền mang ý nghĩa số năm chỉ ở hai người ở trong.

Giả thiết 2: Giới Tâm Lệnh số năm là Hoang Cung cung chủ, kia Vạn Tượng Cung cung chủ có thể là trùng hợp chú ý mình, cũng đồng dạng không tồn tại người thứ ba.

Giả thiết 3: Giới Tâm Lệnh số năm là Hoang Cung một vị nào đó Đại Thánh đạo quả, liền mang ý nghĩa Vạn Tượng Cung cung chủ trùng hợp chú ý mình, mà Hoang Cung cung chủ đối với mình lễ ngộ cũng bởi vì vị đại nhân vật này thụ ý.

Cho nên.

Giả thiết ba điểm.

Không tồn tại bên ngoài bất luận cái gì khả năng.

Như thế liền có thể bài trừ: Đấu Chiến Cung, Thánh Hiền Cung, Hình Pháp Cung cái này ba cung Đại Thánh đạo quả cấp, nếu là nhìn như vậy, khoảng cách vạch trần số năm thân phận chỉ kém một cái kíp nổ, có lẽ tại cái nào đó thời cơ hạ số năm liền tự nhiên mà vậy tiết lộ, chỉ kém kia một chút xíu nhỏ bé tình báo.

...

...

Trong trầm tư.

Tất cả trưởng lão cũng đứng dậy thối lui.

Sự tình đã thỏa đàm.

Tự nhiên nên tán đi.

Bọn hắn sau khi đi.

Bạch Lục Ly.

Yên lặng tiểu viện.

Khoảng cách Sở Tuân vị trí không xa, bây giờ lại nghênh đón nhân sinh hai lần đỉnh phong, trước hết nhất tới là Trương Thành, vị này không đáng chú ý nam tử, đi vào trong đám người đều thường thường không có gì lạ, nhưng mà, nếu là khinh thường hắn sẽ nghênh đón đáng sợ tai nạn, bởi vì Trương Thành tu hành chính là tâm linh một mạch.

"Bạch Lục Ly!"

"Ngươi nhưng nguyện nhập ta Vạn Tượng Cung!"

"Ta Vạn Tượng Cung chú trọng tâm pháp!"

"Thích hợp nhất như ngươi loại này!"

"Ngươi như nguyện ý!"

"Ta nhưng dẫn tiến cung chủ thu ngươi làm đồ!"

Trương Thành rất thẳng thắn, tự thân cũng không động tới thu đồ suy nghĩ, bởi vì hắn biết rõ loại thiên tài này không phải mình có thể thu vì đệ tử, đồng thời hắn cũng rất nóng bỏng, Bạch Lục Ly tao ngộ tâm ma, đồi phế ba mươi năm, phá rồi lại lập, một khi bộc phát thiên phú như vậy, đơn giản hoàn mỹ phù hợp tâm linh một mạch.

Cái này nếu là không đi theo tu hành.

Thật sự là quá đáng tiếc.

"Đa tạ tiền bối hảo ý!" Bạch Lục Ly khẽ khom người, Trương Thành mời rất có thành ý, ngay cả Vạn Tượng Cung cung chủ đều dời ra ngoài, cái này nếu là đi vào chỗ tốt tự nhiên không cần phải nói, chỉ là trong lòng của hắn đã có nhân tuyển.

Tốt

Trương Thành trong mắt nổi lên mấy phần thất lạc, ở trong lòng lấp lóe hai cái danh tự, cái thứ nhất chính là Sở Tuân, chỉ là rất nhanh liền từ bỏ, Sở Tuân mặc dù kinh tài tuyệt diễm không giả, nhưng tu vi chung quy vẫn là quá yếu, chỉ có Thánh Nhân thất cảnh tu vi, lấy Bạch Lục Ly thiên phú không dùng đến bao nhiêu thời gian liền sẽ siêu việt, đến lúc đó người sư tôn này không xấu hổ sao?

Lại nghĩ tới nhân tuyển thứ hai, Lạc Đường, Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối, trọng yếu nhất chính là hắn sắp tọa hóa, một thân tu vi truyền thừa, một thân tài phú cũng đều đem truyền thụ cho đệ tử cuối, đương vị tiền bối này đệ tử vẫn là rất nổi tiếng.

Trương Thành cáo từ sau.

Bắc Minh quân chủ tới, trên thực tế khi hắn nhìn thấy Trương Thành rời đi thân ảnh lúc trong lòng liền có mấy phần suy đoán, ngay cả nhất phù hợp Bạch Lục Ly tu hành một mạch Vạn Tượng Cung đấu cự tuyệt, hắn Hình Pháp Cung muốn thu làm đệ tử sợ rất khó, nhưng hắn vẫn đi đến, bởi vì Bạch Lục Ly quá kinh diễm.

Tiên Thiên Đạo Thể.

Phá rồi lại lập.

Loại này không có tâm ma thiên tài.

Một khi quật khởi.

Tương đương đáng sợ.

Tương lai Hình Pháp Cung có thể hay không siêu việt cái khác mấy cung, biến thành Hoang Thiên Cung chủ đạo người liền đều xem Bạch Lục Ly, bởi vậy hắn thành tâm mời, hi vọng có thể nhập Hình Pháp Cung.

"Không được!"

Bạch Lục Ly vẫn như cũ kiên định không thay đổi cự tuyệt, Bắc Minh quân chủ mời đổi lại người khác muốn cự tuyệt thật sự là một chuyện trái lương tâm sự tình, bởi vì vị này cả đời chính là truyền kỳ, tương lai có cực cao xác suất thành tựu Đại Thánh đạo quả, như thế tiền bối mời ai bỏ được cự tuyệt, nhưng Bạch Lục Ly đã có kiên định lựa chọn.

"Là Lạc Đường tiền bối sao!" Bắc Minh quân chủ cũng ở trong lòng nghĩ đến, hắn cùng Trương Thành suy nghĩ, Bạch Lục Ly quá mức kinh tài tuyệt diễm, loại thiên phú này không nên mai một, không nên tùy ý tìm sư tôn liền bại, dù là Sở Tuân đối với hắn có thụ đạo giải hoặc chi ân, không thua gì trùng sinh, nhưng ân tình là ân tình, tiền đồ là tiền đồ, không thể cái lẫn lộn nói chuyện.

Đạo lý kia hắn hiểu.

Hắn tin tưởng Bạch Lục Ly cũng hiểu..