Chương 211: Lựa chọn!

Chương 211: Lựa chọn!

Hôm sau.

Lạc Đường tiền bối tới lội yên lặng tiểu viện, ở bên trong dừng lại một khắc đồng hồ, không ai biết hai người trao đổi chính là cái gì, động lòng người nhóm lại ẩn ẩn chờ mong Bạch Lục Ly lựa chọn cuối cùng.

Khảo hạch ngày.

Còn lại cuối cùng mấy ngày.

Hai ngày trước những này ăn dưa quần chúng, cũng phát điên bắt đầu xông khảo thí tháp, không ngừng chứng minh mình, bởi vì năm vị quan chủ khảo tiến cử danh sách đã sử dụng hết, nhưng Hoang Thiên Cung mỗi lần chiêu sinh chừng một trăm người, kia còn lại năm mươi cái danh ngạch cũng làm cho những học sinh này oanh động, bắt đầu phong thưởng, không ngừng chứng minh chính mình.

Hoang Cung.

Đấu Chiến Cung.

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Hình Pháp Cung.

Cái này năm cung trưởng lão cũng có số lớn tiến đến, bọn hắn một lần quan sát những đệ tử này tư liệu, một lần kiểm duyệt bọn hắn sau cùng xếp hạng thành tích, bởi vì còn lại năm mươi cái danh ngạch muốn từ bọn hắn rất nhiều người bên trong bỏ phiếu đề cử ra, lấy chứng công bằng công chính.

Tại như vậy khẩn trương hạ.

Mấy ngày thời gian.

Chớp mắt mà qua.

Trong nháy mắt.

Đến khảo hạch cuối cùng.

Một ngày này.

Tất cả đệ tử đều tụ tập tại tiềm lực tháp trước, chờ đợi cuối cùng danh sách công bố, trước hết nhất công bố thuộc về năm vị quan chủ khảo tiến cử, trên danh sách người có thể trực tiếp nhập Hoang Thiên Cung.

Lạc Đường.

Cái Á.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Sở Tuân.

Trước mắt mấy cái quan chủ khảo tiến cử danh sách công bố người đương thời nhóm rất bình tĩnh, bởi vì người ở phía trên đều có tư cách tiến vào, ngược lại là Sở Tuân trương này làm mọi người bộc lộ phức tạp, nhìn về phía Sở trưởng lão tiến cử trên danh sách cuối cùng nhân tuyển, đặt ở trước đó bọn hắn vẻn vẹn bởi vì một chút truyền ngôn liền đại náo một trận, bây giờ lại nhìn Bạch Lục Ly không vào trương này danh sách, ai có tư cách nhập?

Thiên phú tuyệt đỉnh.

Tuyệt thế yêu nghiệt.

Ngắn ngủi cảm khái về sau, mọi người càng khẩn trương tại còn lại năm mươi cái danh ngạch, bởi vì vậy sẽ quyết định sinh tử của mình, là bái nhập Hoang Thiên Cung từ đó cá chép vượt Long Môn, vẫn là như vậy ngừng lại vô duyên Hoang Thiên Cung?

Ngô thu sinh.

Trương Mạc Sầu.

Quân trời bảo đảm.

Lưu trạng hình.

Từng cái danh ngạch công bố.

Có người mừng rỡ như điên.

Có người thất hồn lạc phách.

Theo cái cuối cùng danh ngạch bị các thí sinh xem kết thúc, tuyệt đại mấy người đều bộc lộ thất lạc cảm xúc, mà những cái kia xếp hạng cuối cùng thì rất thản nhiên, bởi vì bọn hắn biết trên danh sách sẽ không xuất hiện mình, ngược lại bởi vì một năm qua này tại Hoang Thiên Cung học tập bên trong, được ích lợi không nhỏ, có cực cao tiến bộ, vẫn là đáng giá ăn mừng.

Xoạt

Hư vô thượng không, xuất hiện mấy đạo thân ảnh, mấy vị này chính là quan chủ khảo, chỉ bất quá Đấu Chiến Cung Cái Á cũng không ở hàng ngũ này, hiển nhiên là muốn qua hắn cùng Sở Tuân ở giữa mâu thuẫn, lúc này trở ra có chút không đúng lúc, đổi Đấu Chiến Cung một vị Thánh Nhân chín cảnh, bất quá hắn bởi vì Cái Á nguyên nhân, nhìn về phía Sở Tuân cũng ẩn ẩn bất thiện.

Nhưng Trương Thành, Bắc Minh quân chủ, thậm chí Lạc Đường đều đối Sở Tuân hiền lành, chủ động đến đây giao lưu, Lạc Đường cảm khái nói: "Trường Giang sóng sau đè sóng trước, xem lại các ngươi ưu tú như vậy ta cũng yên lòng!"

Sở Tuân cũng là mỉm cười đáp lại.

Bắc Minh quân chủ.

Trương Thành.

Cũng là thuận thế chen vào nói.

Một đoàn người cười đi hướng tiềm lực tháp chỗ nào, bởi vì còn có sau cùng một đạo chương trình, đó chính là lựa chọn sử dụng đệ tử, Hoang Cung xếp hạng mười vị trí đầu người nhưng tự hành lựa chọn sử dụng cung điện, còn lại thì không có tư cách, cần năm vị quan chủ khảo thay nhau đi sàng chọn đệ tử.

Xoát

Một đoàn người giáng lâm, lập tức để phía dưới xôn xao vì đó yên tĩnh, nhưng chỉ yên lặng mấy hơi thở liền không khỏi lại lần nữa sôi trào lên, chỉ là lần này mọi người càng nhiều ánh mắt đều tiêu cự trên người Sở Tuân, cùng lần đầu tiêu cự khác biệt kia là chất vấn, phủ nhận, hoài nghi, hiện tại thì là kính nể, cuồng nhiệt, còn có hiếu kì.

"Chư vị!"

Lạc Đường đưa tay hướng phía trước hư vô nhẹ nhàng đè ép, tất cả hỏng bét tạp âm thanh đều khoảnh khắc biến mất, ánh mắt của mọi người cũng không khỏi lại rơi vào cái sau trên thân, nhìn qua.

"Dựa theo Hoang Thiên Cung khảo hạch quy định, xếp hạng mười vị trí đầu người có thể tự hành đi chọn lấy cung điện, còn lại chín mươi người từ năm cung thay nhau rút ra, nhấc lên một vị, hiện tại đứng hàng Top 100 người ra khỏi hàng!"

"Bạch!" "Bạch!" "Bạch!"

Hơn trăm người cùng nhau đi về phía trước ra một bước, mà đứng ở hậu phương người thì bộc lộ vẻ hâm mộ, cũng nghĩ trở thành cái này trăm tên cái này một trong.

"Mười vị trí đầu người lại hướng tiền!"

Hoa

Tiến thêm một bước.

Lạc Đường cũng mặt ngậm mỉm cười nhìn phía trước nhất mười vị, ôn hòa mà bình tĩnh nói: "Trước từ hạng mười bắt đầu, ao chí hoa, ngươi lựa chọn kia cung!"

"Thánh Hiền Cung!"

Ao chí hoa đi về phía trước ra một bước, nhìn về phía Sở trưởng lão lúc ẩn ẩn mang theo áy náy, cho dù Sở trưởng lão chỉ điểm qua hắn, nhưng đến tiếp sau lựa chọn vẫn như cũ rất trọng yếu, Sở trưởng lão nếu là Thánh Nhân chín cảnh hắn liền nguyện ý đi theo ra trưởng lão, nhưng hắn chung quy nếu điểm, ngược lại là Lạc tiền bối cho ra hứa hẹn để tâm hắn động.

Còn lại mấy cung rất bình tĩnh.

"Vị thứ chín!"

"Càn Vận!"

Một vị cực kỳ xinh đẹp mà xuất chúng nữ tử đi tới, một bộ màu xanh da trời váy áo, đem da thịt sấn thác tuyết trắng mà óng ánh, ngũ quan càng là tinh xảo mà tuyệt mỹ, nhất là kia một đôi tròn trịa đùi ngọc, tại váy áo hạ lưu lộ ra một đoạn tuyết trắng tinh tế tỉ mỉ bắp chân càng là làm lòng người tinh chập chờn.

Cho dù là một ít trưởng lão nhìn lại lúc cũng hơi sợ hãi thán phục, nữ tử này dài cực kỳ xinh đẹp, sợ là hiếm thấy có thể cùng Hoang Cung hoàng so sánh, vậy mà không biết sẽ nhập kia cung.

"Ta tuyển Hoang Cung!"

Hoa

Một chút sợ hãi thán phục, lại không phải sợ hãi thán phục lựa chọn của nàng, bởi vì vốn là một kiện bình thường sự tình, Hoang Cung tại Hoang Thiên Cung làm chủ đạo người, tài nguyên tự nhiên là không cần phải nói, chỉ là sợ hãi thán phục Hoang Cung lại có một vị đẹp như thế nữ tử, không thông báo sẽ không dẫn tới cái khác cung đệ tử, đều chạy hướng Hoang Cung chỗ nào.

"Hạng tám!"

"Trần Băng!"

"Ta tuyển Hình Pháp Cung!"

Sau đó theo Vạn Vô Thanh, Liễu Kiếm, Khương Trần, Kiếm Tuyên đám người đăng tràng đều không ngoại lệ đều là lựa chọn Hoang Thiên Cung, lúc này một mực ngồi tại trên đài cao Đấu Chiến Cung người tới sắc mặt khó coi, lần này xếp hạng mười vị trí đầu người không một người lựa chọn Đấu Chiến Cung, thậm chí Hoang Cung đã có năm vị nhân tuyển.

Cái này khiến sắc mặt hắn có chút khó xử, đồng thời cũng không hiểu Cái Á là thế nào làm, có thể bại bởi một cái Thánh Nhân thất cảnh tiểu tử, dựa vào cái gì a, Hoang Thiên Cung một cái thất cảnh tu sĩ còn có thể ôm đồm nhiều như vậy mười vị trí đầu?

Cách đó không xa.

Những cái kia quan sát trưởng lão cũng nhao nhao bộc lộ sợ hãi thán phục, nhất là Hoang Cung trưởng lão, mặt đều nhanh cười nở hoa rồi, giới trước bọn hắn Hoang Cung cũng là thu lấy nhiều nhất, nhưng không có một giới có thể cùng hiện tại so sánh.

"Đây là người thứ mấy?"

"Thứ năm!"

"Đừng nóng vội!"

"Còn có hai người!"

Bọn hắn ẩn ẩn mong đợi nhìn về phía cuối cùng hai người, một cái là Trần Tầm, một cái là Bạch Lục Ly, hai người kia lựa chọn rất mấu chốt, bởi vì là toàn trường thiên phú tốt nhất người, thậm chí xa xa siêu việt hạng ba, hai người bọn họ tùy tiện một người liền có thể chống đỡ lên còn lại tất cả thí sinh, bởi vậy rất chờ mong.

"Tên thứ hai!"

"Trần Tầm!"

Lạc Đường thanh âm ôn nhuận mà bình thản, đôi mắt bên trong hiện ra mấy phần dị sắc cùng hiếu kì, bởi vì hắn đã minh xác biết được Trần Tầm sẽ không nhập Thánh Hiền Cung, kia lại sẽ nhập kia một cung?.