Chương 212: Tu hành trăm năm!

Chương 212: Tu hành trăm năm!

Vạn chúng chú mục!

Từng đôi con ngươi ngưng tụ trên người Trần Tầm, chỉ gặp vị này áo đen thanh niên con ngươi từ mấy vị quan chủ khảo trên thân lướt qua, cho dù là Đấu Chiến Cung quan chủ khảo cũng không khỏi tự chủ ngồi thẳng người, ngậm lấy mấy phần chờ mong, bởi vì hắn Đấu Chiến Cung mười vị trí đầu trước mắt là một cái nhân tuyển cũng không có, cho dù chọn xác suất rất thấp, vẫn là muốn thử xem.

"Ta tuyển. . . Hoang Cung!"

Trần Tầm ánh mắt rơi trên người Sở Tuân lúc, mang trên mặt nụ cười xán lạn, cái này tại khảo hạch bên trong không có mời dạy bên trên vị trưởng lão này, bái nhập Hoang Cung, phải chăng có cơ hội thỉnh giáo vị tiền bối này?

Nhưng

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

Lạc Đường tiền bối thần sắc bình tĩnh, quả thật như suy đoán như vậy, chăm chú ngẫm lại lấy Trần Tầm tư chất ngoại trừ Hoang Cung bên ngoài, còn lại mấy cung xác thực đều khó mà phát huy ra tất cả tiềm lực, cũng là tại lý giải bên trong.

"Sáu vị!"

Tê

"Ông trời ơi..!"

"Vị thứ sáu!"

Đừng nói là nào trưởng lão, dù cho là nào khảo hạch đệ tử trẻ tuổi đều đang thán phục, giới trước có lẽ sẽ xuất hiện một chút khoa trương sự tình nhưng từ không có qua như thế khoa trương, trọn vẹn sáu vị xếp hạng mười vị trí đầu người trúng tuyển Hoang Cung, đây là nghĩ không lớn mạnh đều khó khăn, trái lại Đấu Chiến Cung thế cục hôm nay có chút kéo vượt cùng xấu hổ.

"Còn có một người!" Mọi người lại bao hàm mong đợi nhìn lại, lần này đệ nhất nhân, hoàn toàn xứng đáng loá mắt tân tinh, từ mới vào lúc không người hỏi thăm đến bây giờ vạn chúng chú mục, loại này trở nên kém quá lớn, khiến mọi người tranh nhau hiếu kì, muốn biết lựa chọn của hắn.

"Thánh Hiền Cung đi!"

"Hẳn là Thánh Hiền Cung!"

"Nghe nói là Lạc Đường tiền bối tự mình mời!"

"Đáng tiếc!"

"Lại không chọn Hoang Thiên Cung!"

"Sở trưởng lão tu vi chung quy vẫn là quá yếu, cho dù bây giờ có thể chỉ điểm một hai, theo tu vi tinh tiến, nhãn giới kéo ra, lại nghĩ thỉnh giáo liền khó khăn, bái Lạc Đường tiền bối vi sư mới là một kiện chính xác lựa chọn!"

Toàn trường tiêu điểm.

Mọi ánh mắt đều hội tụ tại kia phong hoa tuyệt đại thanh niên áo trắng trên thân, liền nhìn thấy hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía kia ngồi ngay ngắn ở trên đài cao ôn hòa lão nhân, trên mặt bộc lộ xán lạn mà thuần phác tiếu dung, cung kính mà chân thành nói: "Sở trưởng lão, ngày đó ta bái sư bị ngài từ chối nhã nhặn, hiện tại đệ tử muốn hỏi, còn có thể sao?"

Nhưng

Sở Tuân bình tĩnh gật đầu.

"Hoang Cung!"

Bạch Lục Ly không thêm chần chờ nói, cái này khiến tất cả mọi người sắc mặt biến đổi, cho dù là Trương Thành chờ quan chủ khảo cũng khẽ nhíu mày, cảm thấy như thật muốn bái Sở Tuân vi sư, nhưng hoang phế tốt đẹp thiên phú, không khỏi nhìn về phía Lạc Đường tiền bối.

Về phần cái sau thì thần tình lạnh nhạt, bởi vì ngày đó hắn cùng Bạch Lục Ly trao đổi hồi lâu, cuối cùng vẫn không có thuyết phục, một cái có được Đạo Cung, Thương Cung nội tình, Thánh Nhân trên bảng cường giả đều như muốn tâm chỉ điểm, Chuẩn Đế cấp truyền thừa cũng có, ở đây phiên tình cảnh dưới, hắn thật sự là không bỏ ra nổi thứ càng tốt.

Mà hắn cũng tin tưởng lấy Bạch Lục Ly thiên phú cho dù bái sư Sở Tuân, thật muốn đi thỉnh giáo mấy vị khác Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối, bọn hắn cũng sẽ không của mình mình quý.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Đấu Chiến Cung quan chủ khảo.

Đều cảm thấy có chút trò đùa.

Thánh Nhân thất cảnh.

Đảm nhiệm Bạch Lục Ly sư tôn.

Có phải hay không có chút xốc nổi.

Dù là Bạch Lục Ly tuổi trẻ không hiểu chuyện, ngươi thân là trưởng giả chẳng lẽ còn không rõ sao, mà từng cái... lướt qua dựng thẳng mắt nhìn lại, đã thấy Sở trưởng lão thần sắc lạnh nhạt, cũng không gợn sóng, giống như đối đây hết thảy cũng là chuyện hợp tình hợp lý, không khỏi cau mày, tiếp tục xem hướng còn lại chín mươi tên thành viên.

Nhưng mà.

Đấu Chiến Cung quan chủ khảo sắc mặt cũng rất khó coi.

Bởi vì Đấu Chiến Cung một cái ôm lấy được cũng không có.

Mười hạng đầu:

Bạch Lục Ly: Hoang Cung.

Trần Tầm: Hoang Cung.

Kiếm Tuyên: Hoang Cung.

Tàng Khải: Vạn Tượng Cung.

Khương Trần: Hoang Cung.

Liễu Kiếm: Hoang Cung.

Vạn Vô Thanh: Hoang Cung.

Trần Băng: Hình Pháp Cung.

Càn Vận: Hoang Cung.

Trì Chí Hoa: Thánh Hiền Cung.

Mười hạng đầu Hoang Cung liền thu hoạch bảy người, càng khiến người ta cảm thấy quá mức chính là ba hạng đầu lại tuyển từ cùng một cung, cái này tại giới trước cũng là cực kỳ hiếm thấy sự tình, bây giờ vẫn là xuất hiện tại Thánh Nhân đạo quả đều tại tình huống dưới, thật khiến cho người ta sụt sịt mà cảm khái.

"Bảy người!"

"Đều nhập Hoang Cung!"

Hoang Cung những trưởng lão kia cũng bộc lộ cảm thán, quá rung động, nhưng cẩn thận ngẫm lại lại tại hợp tình lý, vẻn vẹn Sở Tuân đệ tử liền chiếm cứ ba người, còn lại bốn vị có bị Sở Tuân chỉ điểm người, có mộ danh người, hội tụ đến đó là cái danh ngạch như thế xem ra cũng không tính đặc biệt khoa trương.

Sau đó.

Chính là lựa chọn sử dụng danh sách.

Chín mươi danh ngạch.

Mỗi cung chọn lựa một cái.

Từ Hoang Cung bắt đầu.

Bởi vì Hoang Cung thuộc về Hoang Thiên Cung chủ đạo người, đến một bước này tự nhiên lấy Hoang Cung làm chủ, theo Sở Tuân ánh mắt chập chờn, vô số đệ tử đều nhao nhao rơi ở trên người hắn, mang theo chờ mong, cũng mang theo chờ mong, mà Sở Tuân ánh mắt từ những người này đảo qua, tìm được một chút đã sớm chú ý hạt giống tốt, mỉm cười, nói bậy mây.

Cái sau bộc lộ vui mừng.

Trúng tuyển Hoang Cung.

Vẫn là Sở trưởng lão mời.

Đáng giá ăn mừng.

Sau đó.

Đến phiên Thánh Hiền Cung Lạc Đường tiền bối, rất nhanh một cung cung mời  chờ đến Đấu Chiến Cung lúc đại đa số đệ tử đều không hẹn mà cùng phiết qua ánh mắt, hình như có chút sợ hãi bị chọn được, một màn này kém chút để Đấu Chiến Cung quan chủ khảo miệng tức điên, cái này mẹ nó, chẳng lẽ lão tử mời các ngươi còn vũ nhục các ngươi rồi?

Hừ

Hừ lạnh một tiếng.

Điểm danh mời.

Tại tình như vậy tự dưới, còn sót lại chín mươi tên cũng rất nhanh liền được thỉnh mời kết thúc, Hoang Thiên Cung lần này khảo hạch cũng tuyên bố kết thúc, theo Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối Lạc Đường tự mình tuyên bố khảo hạch kết thúc, vô số người thất vọng mất mát, nhưng lại có thật nhiều người cảm thụ hưng phấn, mặc dù không trúng cử Hoang Thiên Cung đã thấy đến nhiều như vậy thiên tài, càng nhìn thấy đặc sắc như vậy sự tình.

. . .

"Cáo từ!"

Mấy vị quan chủ khảo cũng nhao nhao đứng dậy.

Đến như thế một khắc.

Cũng tuyên bố kết thúc.

Cho dù là Sở Tuân đều đứng dậy rời đi, mấy vị quan chủ khảo còn có những cái kia quan chiến trưởng lão đều lộ ra khuôn mặt tươi cười, cùng lúc trước đến lúc phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Trở về Hoang Cung.

Thẳng đến Tàng Kinh Các.

"Sở trưởng lão!"

Tại Tàng Kinh Các ngoài cửa minh trưởng lão cũng mặt ngậm mỉm cười, nhìn về phía vị này ôn nhuận lão nhân trong mắt tràn đầy ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, khảo hạch bí cảnh bên trong đủ loại sự tích hắn cũng nghe nói, đồng thời hắn là biết một chút nội tình, ngày đó Sở Tuân lấy Thánh Nhân thất cảnh tu vi thẳng bức Thánh Nhân chín cảnh Cái Á, cái này rất khủng bố.

"Minh trưởng lão!" Sở Tuân cũng mỉm cười gật đầu, ngắn ngủi hàn huyên liền tiến vào Tàng Kinh Các tầng lầu, tìm được một chỗ nơi yên tĩnh, an tĩnh xếp bằng ở kia, trong mắt cũng tràn ngập thần thái, nỉ non nói: "Tu vi, nên tăng lên!"

Sớm đi thời điểm, mới vào Tàng Kinh Các, vô tận kinh quyển hội tụ ở chỗ này, để hắn quan sát như si như say, tại thực lực cùng trên kỹ xảo không ngừng gia tăng, đến tiếp sau đi khảo hạch bí cảnh bên trong, chỉ điểm đông đảo đệ tử, không ngừng ấn chứng với nhau, trong lòng minh ngộ rõ ràng hơn, bây giờ tiêu hóa xong hai cái này, cũng nên tăng cao tu vi.

"Hệ thống!"

Sở Tuân yên lặng nhắc tới.

Đinh

"Trăm năm tu vi!"

"Phải chăng sử dụng!"

Dùng

Sở Tuân nói khẽ, đây là hắn tại xem sách ba vạn quyển lúc lấy được ban thưởng, lúc ấy khổ vì sa vào trải qua biển trong biển rộng, hoàn mỹ sử dụng, hiện tại chính là dùng lấy thời cơ tốt..