Chương 213: Thánh Nhân chín cảnh!

Chương 213: Thánh Nhân chín cảnh!

Ông

Một cỗ hùng hậu linh khí vọt tới.

Không có vào thân thể.

Một năm tu vi!

Hai năm tu vi!

Ba năm tu vi!

Bốn năm tu vi!

. . .

Mười năm tu vi!

Trong nháy mắt, thể nội tích súc liền tới đến Thánh Nhân thất cảnh một cái đỉnh phong, hắn vốn là tại Thánh Nhân thất cảnh đắm chìm hồi lâu, bây giờ mượn nhờ cái này thời cơ, tự nhiên mà vậy thuận thế phá cảnh.

Ba

Nước chảy thành sông.

Không có một gợn sóng.

Hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

Thậm chí không làm kinh động bên cạnh người, đại lượng pháp tắc cảm ngộ cũng nương theo vọt tới, lần này Sở Tuân lựa chọn là kiếm đạo, hắn vốn là ở phương diện này có cực sâu tạo nghệ, đắm chìm trong đó, cảm ngộ thiên địa pháp tắc đại lượng hiện lên, phảng phất giống như là ngồi tại ngộ đạo chi địa, mỗi giờ mỗi khắc đều tại cảm ngộ.

Hoa

Tu vi còn đang tăng thêm.

Hai mươi năm tu vi.

Ba mươi năm tu vi.

Bốn mươi năm tu vi.

Không ngừng tích lũy phía dưới.

Thể nội khí cơ cũng đang không ngừng tăng vọt, khoảng cách Thánh Nhân chín cảnh đều đã không xa, mà trong tàng kinh các minh trưởng lão cũng mơ hồ phát giác được cái gì, xem xét mắt Sở Tuân chỗ phương vị, chỗ nào lượn lờ tích góp hùng hậu lực lượng pháp tắc, không khỏi có chút cực kỳ hâm mộ, lẩm bẩm nói: "Sở trưởng lão đây là lại ngộ đạo sao?"

Ở sâu trong nội tâm cũng mang theo vài phần mừng thầm, dù sao cũng là Hoang Cung bên trong người, xuất hiện một vị cường giả đối Hoang Cung tới nói cũng là có chỗ tốt, nhẹ nhàng phất tay áo ngăn cách một khu vực như vậy, không cho ngoại nhân quấy rầy.

Tại tình cảnh như thế hạ.

Tu vi vẫn như cũ trèo tăng.

Năm mươi năm tu vi!

Sáu mươi năm tu vi!

Bảy mươi năm tu vi!

Tám mươi năm tu vi!

Oanh

Thể nội truyền đến thanh âm như sấm, đương tiêu hao dài như vậy quà tặng về sau, trên người cảnh giới bỗng nhiên đột phá, đi tới Thánh Nhân chín cảnh, đồng thời đến một bước này sau vẫn không có đình chỉ, còn tại không ngừng gia tăng.

Chín mươi năm tu vi!

Một trăm năm tu vi!

. . .

Đương hoàn toàn tiêu hóa những này về sau, trong cơ thể hắn khí cơ đã triệt để ổn định tại Thánh Nhân chín cảnh bên trong, nhưng mà, không kịp cẩn thận thể ngộ, đại lượng lực lượng pháp tắc cũng nương theo vọt tới, không phải đơn thuần tặng cùng tu vi, cái này khiến Sở Tuân cảm thấy quanh thân từng tấc một cũng không giống nhau, lượn lờ lấy ngàn vạn cảm ngộ.

Hưu

Đông Hoàng Thánh Địa.

Một bộ đồ đen phân thân trong mắt bỗng nhiên bộc lộ tinh mang, thân ảnh lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, tiếp theo hơi thở thì xuất hiện tại Pháp Tắc Các bên trong, cấp tốc đi tới kiếm đạo pháp tắc nồng đậm chi địa, cảm thụ được phá cảnh sau mang tới chỗ tốt, theo ngồi xếp bằng, thời gian cũng giống như lâm vào ngưng kết cùng dừng lại ở trong.

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng.

Đắm chìm trong Pháp Tắc Các bên trong áo bào đen Sở Tuân, quanh thân lượn lờ lấy nồng đậm Kiếm Vực, bao phủ tự thân, nếu là có người tu hành không cẩn thận rơi vào kiếm này vực bên trong, trong khoảnh khắc liền sẽ bị xé nứt thành bột mịn, kia nhìn như bình tĩnh hư vô lặn xuống cất giấu vô số đáng sợ lợi kiếm, xuyên thẳng qua du tẩu tại trong hư vô.

Nếu là hiển lộ, cho là vạn đạo trong suốt kiếm quang khoe của tại bên người, đã có thể tạo thành ngập trời cự kiếm, cũng có thể phân hoá tiễu sát, chỉ cần thấp hơn Thánh Nhân tám cảnh tu vi  bất kỳ người nào tùy tiện xâm nhập đều là chết, mặc kệ nhiều ít kết cục đều là chú định.

Kiếm đạo pháp tắc viên mãn.

Chất thuế biến.

. . .

Không chỉ có như thế.

Có quan hệ phương diện khác pháp tắc cũng tại nhao nhao xông lên đầu, áo bào đen Sở Tuân thân ảnh lóe lên liền xuất hiện ở thời gian pháp tắc khu vực, mảnh này thời gian pháp tắc trôi qua rất pha tạp, mang theo hư ảo, lại có rất nhiều thời gian mảnh vỡ, lóe ra tương lai hình tượng, đây là có quan Thời Gian nhất đạo, thuộc về cực mạnh thủ đoạn.

Ông

An tĩnh chiếm cứ tại kia.

Theo cảm ngộ vọt tới.

Mỗi thời mỗi khắc đều tại đốn ngộ.

Tu vi.

Thực lực.

Đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt.

. . .

Hai tháng sau.

Đem tất cả góp nhặt toàn bộ tiêu hao kết thúc, Hoang Thiên Cung trong tàng kinh các Sở Tuân bỗng nhiên mở ra sáng chói đôi mắt, phóng xuất ra không có gì sánh kịp sáng tỏ còn có vui sướng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thánh Nhân chín cảnh!"

Cho tới nay.

Tu vi của hắn đều là một cái lên án, cho dù chỉ điểm từng vị đệ tử khiến người khâm phục, nhưng tại thực lực phương diện rất nhiều người hay là đối với hắn kính nhi viễn chi, cho rằng kém một chút, dưới mắt rốt cục đền bù chỗ thiếu hụt này, lấy Thánh Nhân chín cảnh tu vi đứng ở Hoang Thiên Cung.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Minh trưởng lão thân ảnh lóe lên cũng xuất hiện ở Tàng Kinh Các, trong mắt cũng có kỳ sắc, hắn có thể cảm thụ dưới mắt Sở Tuân cùng lúc trước khác biệt, nhưng cụ thể là cái gì nhưng không biết, dù sao Sở Tuân có thể mượn nhờ hệ thống thuộc tính, nếu là nghĩ che lấp tu vi người bên ngoài căn bản là không có cách xem thấu, cũng bởi vậy hắn không có ở trước tiên phát giác Sở Tuân tu vi bên trên biến hóa.

"Đa tạ!"

Sở Tuân cũng nói tạ, biết mình bế quan thời điểm minh trưởng lão đơn giản vì chính mình làm chút phòng hộ, đồng thời cũng cự tuyệt một số người đến đây bái phỏng.

Minh trưởng lão thản nhiên tiếp nhận, nhưng cũng lại cười nói: "Sở trưởng lão là không rõ ràng tại Hoang Cung ngươi là cỡ nào được hoan nghênh, theo khảo hạch bí cảnh sự tích truyền ra, Hoang Cung bên trong không biết nhiều ít đệ tử đến đây bái phỏng, muốn tìm cầu ngài chỉ điểm!"

Một chút cảm ứng.

Sở Tuân khóe miệng cũng mang theo mỉm cười, tại khảo hạch bí cảnh bên trong chinh phục những thí sinh kia, theo sự tích truyền vào, sớm mấy năm nhập Hoang Thiên Cung người rất nhiều người tu vi chỉ có Thánh Nhân hai cảnh hoặc ba cảnh tiêu chuẩn, bình thường cầu kiến Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão chỉ điểm cũng là chuyện khó khăn, bây giờ có Sở trưởng lão có thể cầu kiến, tự nhiên nguyện ý.

"Rồi nói sau!"

Sở Tuân mỉm cười.

Minh trưởng lão cũng cười nói: "Lấy Sở trưởng lão bây giờ thân phận, đủ để tại Hoang Cung bên trong mở một chuyến khóa, không biết có hứng thú hay không?"

"Nhập học?"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, nhưng lại lắc đầu, đến Thánh Nhân chín cảnh những trưởng lão này đều muốn thay nhau đi giảng đạo một lần, thuộc về công khai khóa, cũng là Hoang Thiên Cung những học sinh này khó được hướng Thánh Nhân chín cảnh đặt câu hỏi cơ hội  bình thường cử hành đều rất được hoan nghênh, thậm chí là cái khác mấy cung người đều sẽ đặc biệt tới.

Đồng thời một chút tu vi cực cao Thánh Nhân chín cảnh, có chút liền thích mình chuyên môn mở một môn chương trình học, mỗi tháng định kỳ đi giảng đạo, có hội học sinh mộ danh mà tới.

Bất quá hắn tạm thời không định đi làm những này, huống hồ Hoang Thiên Cung bên trong Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ đông đảo, cho dù một cái chịu một cái vòng, muốn đến phiên hắn cũng là hồi lâu sau chuyện.

"Cái kia ngược lại là đáng tiếc!" Minh trưởng lão thì thào một tiếng, như Sở trưởng lão nguyện ý nhập học, hắn tin tưởng cho dù chỉ có Thánh Nhân thất cảnh tu vi, vẫn sẽ hấp dẫn một số đông người đến đây cầu vấn, dù sao thanh danh tại kia bày biện, có nhiều nghe đồn Sở Tuân đang dạy học trồng người phương diện, hoàn toàn không kém cỏi Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả.

"Đúng rồi, bất quá đến đây cầu kiến số lần nhiều nhất là lần này người mới thiên tài, Trần Tầm!" Minh trưởng lão giống như nghĩ tới điều gì bỗng nhiên nói, cũng cảm thấy gia hỏa này tính tình có chút bướng bỉnh, Hoang Cung bên trong có Đại Thánh đạo quả cấp tiền bối đều cam nguyện thu hắn làm đồ, nhưng gia hỏa này liền nhìn chằm chằm Sở trưởng lão, giống như là tại đền bù cái gì tiếc nuối giống như.

Cái này ngắn ngủi hai tháng đã tới sáu lội.

Nói chuyện ở giữa.

Trần Tầm lại tới.

Lần thứ bảy bái phỏng.

Minh trưởng lão cũng nhún nhún vai, cười ha hả nói: "Lần này ta cũng không cần làm cái gì ác nhân cự tuyệt, có gặp hay không tùy ngươi, ta đi xuống trước!"

PS: Cảm tạ Ngô tỷ nhỏ con vịt khen thưởng, tạ ơn..