Chương 214: Trận pháp chi đạo!

Chương 214: Trận pháp chi đạo!

Đứng ở trên lầu.

Nhìn xem Trần Tầm đi tới, Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập dị sắc, đây là năm nay thí sinh cực kỳ chói mắt một vị thiên tài, nếu không phải là Bạch Lục Ly đoạt hắn danh tiếng, hắn chính là phong hoa tuyệt đại đệ nhất nhân, không người có thể đem hắn áp chế.

Rất nhanh.

Đi vào trên lầu.

Trần Tầm trên mặt cũng hiện ra ngưỡng mộ, cung kính hành lễ nói: "Sở trưởng lão!"

Ngồi

Sở Tuân ngữ khí nhẹ nhàng mà ôn nhuận.

Tốt

Trần Tầm trong mắt cũng có chờ mong cùng kinh hỉ, lần này bái nhập Hoang Cung chính là hướng về phía Sở trưởng lão, bây giờ rốt cục muốn lấy được Sở trưởng lão chỉ điểm, cũng chân thành nói: "Sở trưởng lão, về việc tu hành ta có mấy cái hoang mang, một cái là tu hành thiên địa pháp tắc, một cái khác thì là ta am hiểu trận đạo!"

Ông

Ngón tay trong hư không tuỳ tiện khắc dấu, từng mai từng mai thâm ảo phù văn ngưng hiện ra, hắn cảm khái nói: "Đáng tiếc, Hoang Cung hiểu được trận pháp chi đạo quá ít người, nếu là ngày đó lôi đài chiến là từ ta dẫn đầu bố trí trận pháp, trận chiến kia lạc bại cũng không thể nhanh như vậy!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra kinh ngạc, tu hành nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy có người tu hành trận pháp chi đạo, đồng thời nghiên cứu thâm ảo như vậy, cũng chăm chú gật đầu nói: "Trận pháp chi đạo am hiểu nhất chính là cẩu, nếu là tiến vào mình khắc hoạ lĩnh vực, ngoại nhân lỗ mãng xâm nhập thực lực tự nhiên giảm lớn, bất quá thắng bại là đã chú định sự tình!"

Trần Tầm gật đầu.

Điểm ấy hắn thừa nhận.

Cho dù hắn trận pháp tạo nghệ không yếu, nhưng mà, thật muốn nương tựa theo trận pháp liền có thể nghịch chuyển càn khôn cũng là không thể nào là, chỉ là có trận pháp trợ giúp lại sẽ không để hắn lại hướng như thế tồi khô lạp hủ lạc bại, tối thiểu mặt mũi tốt nhất rất nhiều, nhưng cũng hiếu kì mà thuận miệng hỏi: "Sở trưởng lão biết trận pháp sao?"

Mặc dù biểu hiện ra trận pháp nhất đạo.

Bản ý cũng vẻn vẹn muốn chứng minh mình có chút tiếc hận.

Còn có rất nhiều át chủ bài.

Cũng không phải là ngoại giới nghe đồn.

Một kích đánh tan.

"Hiểu sơ!"

Sở Tuân chậm rãi gật đầu.

A

Trần Tầm bộc lộ kinh ngạc, đã Sở trưởng lão nói hiểu sơ vậy khẳng định không là bình thường hiểu, cũng bày ngay ngắn tư thái, ngồi thẳng người, chân thành nói: "Còn xin Sở trưởng lão chỉ điểm!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu, cũng là không khách khí, trống rỗng khắc hoạ ra mấy cái phù văn, phân biệt tản mát tại hai người bốn phía, có thể rõ ràng cảm giác bọn hắn cùng Tàng Kinh Các ở giữa càng phát ra mơ hồ, giống như hình thành tấm bình phong thiên nhiên, đồng thời cái này hư ảo còn đang tăng thêm, bất quá mấy hơi thở mà thôi, hai người liền từ Tàng Kinh Các biến mất.

Rõ ràng cái gì đều không nhúc nhích.

Lại xuất hiện tại một chỗ trong không gian nhỏ.

Trần Tầm sắc mặt ngưng trọng, tu hành trận pháp nhất đạo tự nhiên minh bạch điều này có ý vị gì, vẻn vẹn dựa vào mấy cái phù văn liền có hiệu quả như thế, nếu là phối hợp đặc thù bằng đá vật liệu, lấy Sở trưởng lão đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu, còn không biết sẽ phát huy đến uy lực gì, không khỏi sợ hãi than nhìn hướng về sau người.

Chịu phục.

Thật phục.

Hắn thuận miệng nói, nguyên lai tưởng rằng Sở trưởng lão không hiểu trận pháp, mà cái sau nói hiểu sơ lúc hắn liền không dám khinh thường, thật là chính thi triển lúc mới hiểu được cái này đến cỡ nào kinh diễm, nhìn một đốm mà biết toàn thân báo, hắn biết lần này đến đáng giá, bao hàm chờ mong, cũng thành khẩn nói: "Còn xin Sở trưởng lão dạy ta!"

Tốt

Sở Tuân khẽ gật đầu.

Tiện tay khắc hoạ ra mấy cái tiểu trận pháp, sắp xếp tổ hợp, hình thành liên hoàn trận pháp, ngược lại là có chút giống Đông Hoàng Thánh Địa phong cấm trận pháp, cũng cười nói: "Ngươi trước giải giải khai!"

Trần Tầm ánh mắt sớm đã từ mấy cái này tiểu trận pháp bên trên không cách nào na di, theo phá giải, trên mặt cũng có hưng phấn cùng thành tựu, kế tiếp Sở Tuân lần lượt thi triển khác biệt trận pháp, có công sát trận pháp, có phòng ngự trận pháp, có phụ trợ trận pháp, có cộng minh gia trì chờ trận pháp, phù hợp cùng một chỗ.

Ban sơ sự tình Trần Tầm hai mắt sáng lên.

Như thử như say.

Lại sau đó.

Bộc lộ mờ mịt.

Theo Sở Tuân giải hoặc cũng là có thể nghe hiểu.

Lại qua một trận.

Nhìn xem trước mặt lơ lửng từng cái trận pháp, như xem thiên thư, dù là Sở Tuân từng cái vì hắn trình bày ra, chỉ cảm thấy như nghe thiên thư, nước đổ đầu vịt, một chữ cũng gấp không đi vào.

Nhìn thấy cái này Sở Tuân cũng mỉm cười, không còn vì hắn giảng giải trận pháp chi đạo, mỉm cười nói: "Những này đã đủ ngươi nghiên cứu một đoạn thời gian!"

Úc

Trần Tầm mông lung mà mờ mịt.

Theo dần dần khôi phục thần tới.

Chỉ có kính nể.

Còn có tôn trọng.

Càng ở trong lòng biết được, có lẽ tất cả mọi người xem nhẹ Sở trưởng lão, hắn chân chính am hiểu cũng không phải là tu hành, mà là trận pháp nhất đạo, bởi vì quá kinh khủng, những này tùy ý sắp xếp mấy cái trận pháp liền có thể vây khốn Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ, nếu để cho hắn đầy đủ thời gian, cùng đặc thù vật liệu đá thậm chí cảm giác hắn có thể giết Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong.

Đây mới thật sự là Sở trưởng lão sao?

Hắn ẩn ẩn hưng phấn.

Giống như phát hiện thiên đại bí mật.

A

Sở Tuân mỉm cười: "Vậy kế tiếp, chúng ta bắt đầu trình bày tu hành đi!"

Tốt

Trần Tầm có chút phụ họa, tại đối với trận pháp chi đạo có thu hoạch khổng lồ sau đã không phải là rất chờ mong vấn đề về mặt tu hành, nhưng mà, khi hắn chân chính đưa ra mình hoang mang lúc, Sở Tuân chỉ điểm để hắn chấn hội phát điếc, đầu đều là ông ông, gần như không thể tư nghị nhìn hướng về sau người, choáng váng nói: "Sở trưởng lão, ngươi thật Thánh Nhân thất cảnh?"

Những này trình bày.

Những đạo lý này.

Hắn hỏi qua Lạc Đường.

Cho dù là hắn đều không thể giải hoặc, có lẽ có một chút cho ra đáp án lại hoàn toàn không có Sở trưởng lão như vậy hoàn toàn mà thâm ảo, cho đến vấn đề căn nguyên.

Sở Tuân mỉm cười, nếu là tại bí cảnh ở trong Trần Tầm cho ra những này hoang mang, mình hoặc cần trầm tư ít nghiêng, cho ra đáp án cũng không đủ tất cả mặt, mà theo tu vi tăng lên, cùng kiếm đạo pháp tắc viên mãn, đối các loại pháp tắc lý giải nâng cao một bước, tự nhiên có càng sâu kiến giải, cho nên cho ra cũng cực kỳ toàn diện.

Chỉ có thể nói.

Đúng dịp.

Đuổi kịp.

Nửa ngày sau tại Trần Tầm phục sát đất trong ánh mắt, cái sau lưu luyến không rời rời đi, trong lúc đó cũng nghĩ qua bái sư, lại bị Sở Tuân một câu duyên phận không đến bồi thường tuyệt, Trần Tầm thiên phú có lẽ không tệ, lại không phù hợp mình đầu tư mục tiêu, ngẫu nhiên chỉ điểm một chút đã là cực hạn.

Nhưng mà.

Sự tình không biết làm sao truyền ra.

Lại tại Hoang Thiên Cung một trận sợ hãi thán phục.

Đồng thời.

Cũng có một cái lối nhỏ tin tức lưu truyền tới, tại Hoang Thiên Cung dẫn phát thao thiên ba lan, kia là có người nói ngày đó Sở trưởng lão cùng Cái Á tại Lạc Đường tiền bối trụ sở giao thủ, Sở trưởng lão cũng không ăn thiệt thòi, thậm chí ẩn ẩn áp chế Cái Á, nếu không phải Lạc tiền bối xuất thủ, Cái Á sợ tao ngộ trọng thương!

Tin tức này truyền ra.

Xôn xao nổi lên bốn phía.

Chỉ một thoáng.

Tiếng chất vấn không dứt.

Phủ định âm thanh.

Tiếng cười nhạo.

Mỉa mai âm thanh.

Chỉ cảm thấy những người này ma chướng, điên rồi, càng như thế thần thoại một người, bọn hắn biết Sở trưởng lão kinh tài tuyệt diễm, lấy Thánh Nhân thất cảnh tu vi đánh bại Thánh Nhân tám cảnh Tinh Thần Tông lão tổ, từ đó thanh danh đại chấn vào Hoang Thiên Cung, nhưng kia chung quy là tám cảnh, mà Đấu Chiến Cung Cái Á lại là nhân vật bậc nào?

Đấu Chiến Cung cường giả.

Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ.

Đắm chìm nhiều năm.

Bình thường Thánh Nhân chín cảnh không dám nói trong tay hắn chống nổi ba mươi hiệp, bây giờ ngươi nói Sở trưởng lão lấy thất cảnh tu vi áp chế hắn, thậm chí ẩn ẩn đánh bại, đây không phải làm trò cười cho thiên hạ sao, cho dù muốn thổi phồng Sở trưởng lão cũng có cái độ, nói như vậy đến lại là không khỏi quá khứ thổi phồng cùng marketing.

Thế nhưng là, cho dù là loại tình huống này vẫn như cũ có thật nhiều người kiên định không thay đổi tin tưởng Sở trưởng lão, Càn Vận, Bạch Lục Ly, Vạn Vô Thanh những này bị Sở trưởng lão chỉ điểm người tin, dù cho là Trần Tầm trải qua Tàng Kinh Các một nhóm cũng tin tưởng không nghi ngờ, thậm chí chắc chắn, như Sở trưởng lão dùng trận pháp chi đạo, Cái Á đem không hề có lực hoàn thủ..