Chương 215: Cái Á đáp lại!

Chương 215: Cái Á đáp lại!

Như vậy tin tức.

Truyền vào Đấu Chiến Cung.

Lúc đầu Cái Á liền đối khảo hạch bí cảnh sự tình canh cánh trong lòng, hắn thừa nhận, mình nhìn lầm, nhưng vậy cũng không phải Sở trưởng lão lấy thất cảnh yếu ớt tu vi nên khiêu khích hắn lý do, nhất là đối Sở Tuân loại này giả heo ăn thịt hổ tận lực đặt ở cuối cùng để cho mình khó xử mà nổi nóng, nhưng ở cung chủ áp lực dưới, việc này xem như kết qua.

Cũng ngầm cho phép.

Nhưng mà.

Ai ngờ.

Có khởi sự.

Hiện tại cung nội chuyện xấu không ngừng, đều cho rằng mình ngày đó bái cho Sở Tuân, nhất là tại càng ngày càng nghiêm trọng khuếch đại phía dưới, vốn là trời sinh tính hiếu chiến hắn chỗ nào có thể chịu, cái này chói tai thanh âm quá bén nhọn.

"Cuồng vọng!"

Cái Á đại thủ đập vào bên cạnh gạch đá xanh bên trên, trong nháy mắt vỡ vụn thành bột mịn, lít nha lít nhít vết rạn như mạng nhện lan tràn, hướng về bốn phía không ngừng kéo dài.

Hắn ngày đó lạc bại là bởi vì khinh thường Sở Tuân, nào nghĩ tới một cái nho nhỏ Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ có thể tu hành hoàn chỉnh Đại Thánh Cấp tuyệt học, để hắn nhất thời vô ý ăn thiệt ngầm, nếu là thật sự chiến đấu đến một khắc cuối cùng, lạc bại so là Sở Tuân, ngày đó nhìn như là Lạc tiền bối tại bảo vệ cho hắn, trên thực tế lại là bảo hộ Sở Tuân.

Hiện tại lưu ngôn phỉ ngữ không ngừng.

Sở Tuân còn không ra chính diện giải thích.

Là thật coi là ngày đó chiến thắng mình, chính là thật thắng sao, hắn đi ra tu hành địa, có thể nhìn thấy nguyên bản ngay tại Đấu Chiến Cung tu hành rất nhiều người đều ngừng tay đến, nhao nhao hướng hắn trông lại, càng có người mang theo ánh mắt chất vấn, giống như là đang nói, ta Đấu Chiến Cung trời sinh tính thật mạnh, càng đánh càng hăng, đều là vượt biên chiến người khác, làm sao đến trên người ngươi liền bị người ngay cả càng hai cảnh?

Còn có chất vấn ánh mắt, giống như đang nói: Mà người như vậy thật xứng làm lần tiếp theo Đấu Chiến Cung cung chủ sao?

Trời sinh tính hiếu chiến vô não người.

Hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Hừ

Cái Á trong mắt mang theo ấm giận, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú Hoang Cung, thanh âm lạnh lùng nói: "Đã Sở trưởng lão không định chính diện đáp lại, vậy bản tọa liền tự mình đi một chuyến!"

Hắn muốn tại vạn chúng phía dưới phía dưới đem Sở Tuân nghiền ép, không cho hắn bất kỳ sức đánh trả nào, đến lúc đó mấy lời đồn đại nhảm nhí này tự sẽ tiêu tán, rất phù hợp Đấu Chiến Cung cách làm, vạn sự không quyết đánh trước một trận lại nói, mà suy nghĩ kỹ một chút đây cũng là phương pháp tốt nhất.

Đông

Đông

Đông

Từng bước một đi đến, hắn động tĩnh rất lớn, bởi vì muốn để tất cả mọi người chú ý một trận chiến này, từ đó chứng minh ngày đó lời đồn, nếu là không âm thanh không lên tiếng tranh tài một trận, cho dù thắng những người kia không thừa nhận, chẳng lẽ lại mình còn muốn đánh lên thứ hai bỗng nhiên không thành, vậy quá phiền toái, không phù hợp cách làm của hắn.

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Hình Pháp Cung.

Đều đã bị kinh động.

Bọn hắn ban sơ cảm thụ cái này hạo đãng thanh thế, còn tưởng rằng là cái nào đó cường địch vọt tới, nhưng lại hoang mang Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu siêu nhiên ai dám như thế làm càn, mà ngẩng đầu nhìn lại nhìn thấy vậy được đi cự nhân lúc đều lăng thần, chỉ là ngắn ngủi hoảng hốt liền bừng tỉnh hắn muốn làm gì, trong lúc nhất thời, thần sắc đều không tướng một.

Có người há to miệng, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng, tựa hồ không nghĩ tới Đấu Chiến Cung sẽ như thế vô não, cũng bởi vì mấy cái lưu ngôn phỉ ngữ liền để Thánh Nhân chín cảnh cường giả làm to chuyện, đây không phải nói đùa nha, nhưng chăm chú nghĩ tới Đấu Chiến Cung người cũng cảm thấy hợp tình hợp lý, đều tại lý giải ở trong.

Rất nhanh.

Cái Á tới gần Hoang Cung.

Trong lúc nhất thời.

Hoang Cung bên trong rất nhiều đệ tử đều bộc lộ thấp thỏm cảm xúc, bọn hắn mặc dù thổi phồng Sở trưởng lão kia là tại vô thượng trở ngại tình huống dưới, dưới mắt thật vì Sở trưởng lão đưa tới tai hoạ nội tâm vẫn là tồn lấy sầu lo, dù sao Sở trưởng lão mới Thánh Nhân thất cảnh, cùng nội tâm chỗ sâu nhất mà nói, bọn hắn cũng không cho rằng Sở trưởng lão thật có địch nổi thực lực của đối phương.

"Đông!" "Đông!" "Đông!"

Tiếng bước chân tiến dần, Hoang Cung những cái kia Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão cũng nhíu mày, cái này Đấu Chiến Cung Cái Á không khỏi quá không đầu óc, có áo xám lão giả mở miệng nói: "Muốn ngăn hạ hắn sao?"

"Ngăn không được!"

"Cũng không cần thiết!"

Nhưng cũng có trưởng lão lắc đầu phủ định, Cái Á đây là quyết tâm muốn cùng Sở Tuân động thủ, bọn hắn cho dù ngăn lại lần này cũng ngăn không được lần tiếp theo, giữa hai người giao phong cuối cùng rồi sẽ bộc phát, còn nữa nói cái này lâm vào cuồng bạo Cái Á như thế nào dễ dàng như vậy ngăn lại, trừ phi Hoang Cung cung chủ tự mình ra mặt.

Ai

Bọn hắn cũng yên lặng thở dài, nhưng cũng nhìn về phía Tàng Kinh Các, đối vị kia lão nhân bọn hắn ngược lại là thật hài lòng, vì Hoang Cung đưa tới nhiều như vậy hạt giống tốt, bản thân lại không nóng không vội tiềm ẩn tại kinh các nội tu đi, không nhiễm bụi bặm, không dính ngoại sự, chỉ là phiền phức chung quy sẽ tự động tới cửa, muốn tránh cũng tránh không khỏi.

"Sở trưởng lão!"

Minh trưởng lão đi lên lầu, nhìn thấy khí chất kia ôn nhuận áo trắng lão nhân, mang theo tâm tình khẩn trương nói: "Cái Á đến rồi!"

Tàng Kinh Các bên ngoài.

Mấy tức sau.

Cái Á giáng lâm.

Hắn dáng người khôi ngô cao lớn, đứng sừng sững ở kia giống như một cái cự nhân, trên thân bên ngoài thân bộc lộ người lực chi pháp tắc, dập dờn ra một tầng gợn sóng hướng về chung quanh khuếch tán, cho dù là trên mặt đất đám người đều cảm thụ mãnh liệt áp lực, ngạt thở ngóng nhìn nói: "Đấu Chiến Cung Cái Á, áp bách tính cũng quá mạnh!"

Lúc này.

Rất nhiều người ẩn ẩn chất vấn.

Ngày đó thật sự là Sở Tuân áp chế Cái Á sao?

Nghe đồn phải chăng có sai?

Mãnh liệt như thế áp bách.

Thật sự là thất cảnh tu sĩ có thể ngăn cản?

"Sở Tuân!"

Cái Á đồng tử dựng thẳng lên, đạm mạc không có bất kỳ cái gì tình cảm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tàng Kinh Các nói: "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hướng ra phía ngoài tuyên bố ngươi không vào ta, trước mặt mọi người nhận thua, việc này cũng theo đó coi như thôi!"

Ba

Hư không nổi lên gợn sóng, trong tàng kinh các đi ra một vị áo trắng tiên phong đạo cốt lão nhân, nhìn về phía kia thân cao gần hai mét năm cự nhân, ánh mắt lạnh nhạt, mà bình tĩnh nói: "Chẳng lẽ những tin đồn này có vấn đề gì không?"

Oanh

Đáng sợ lực chi pháp tắc bạo tẩu, để bốn phía hư không không ngừng vặn vẹo thấp thỏm, Cái Á đồng tử bắn ra ánh sáng mãnh liệt buộc, kia là tức giận, hắn mặc kệ tương lai Sở Tuân như thế nào, hắn chỉ biết mình bây giờ có thể một cái tay trấn áp hắn, sắc bén nói: "Không biết tự lượng sức mình, thật sự cho rằng ngày đó may mắn đánh lén, dựa vào Lạc Đường tiền bối phù hộ liền có tư cách cùng ta khiêu chiến!"

Hắn cất bước tiến lên, trên thân phun trào cuồng bạo áp lực, khiến phía trên hư không ngưng kết hóa thành lực chi trận vực không gian, tại tuyệt đối lực chi pháp tắc dưới, nhưng cầm tù hết thảy pháp tắc, để về căn bản không cách nào vận dụng, đồng thời giảng cứu nguyên thủy nhất nhất lực phá vạn pháp, mặc kệ ngươi cỡ nào cường thế, ta một đôi nắm đấm đủ để!

Đông

Bá đạo oanh sát, rất cường thế, đồng thời toàn lực ứng phó vận dụng vẫn là Đại Thánh Cấp truyền thừa, tự thân lại là gần viên mãn lực chi pháp tắc, lần này hắn không định cho Sở Tuân bất cứ cơ hội nào, muốn tại vạn chúng chú mục hạ tướng hắn tuỳ tiện nghiền ép!.