Chương 216: Một kiếm bại Cái Á!

Chương 216: Một kiếm bại Cái Á!

Oanh

Ai biết.

Sở Tuân trên thân cũng tràn ngập lên một cỗ trận vực, đồng thời so với Cái Á lực chi pháp tắc còn kinh khủng hơn, bao phủ phía dưới, đáng sợ kiếm ý tại trong hư vô du tẩu, giống như có vô số thấy không rõ hư ảo mỏng kiếm tại xuyên qua lực chi trận vực, tới đối kháng, mà quá trình này vẻn vẹn tiếp tục một cái hô hấp!

Xùy

Cái Á mặc trên người rộng lớn áo bào trong nháy mắt tràn ngập một vết nứt, khóe mắt liếc qua vứt xuống lúc con ngươi có chút co vào, vỡ ra dưới quần áo lại hiển hiện một giọt máu, kia là bị kiếm khí xuyên qua, không chỉ là một chỗ khoảng chừng trong một chớp mắt, trên thân nhiều chỗ toàn bộ tràn ngập vết thương cùng kiếm khí sắc bén.

Phốc

Trên bờ vai, trên bàn chân, phần bụng, lồng ngực, gương mặt, trên mí mắt trong khoảnh khắc xẹt qua vô số nhỏ bé yếu ớt vết tích, to như hạt đậu huyết châu đều tại tràn ra, hắn sợ hãi nói: "Kiếm đạo pháp tắc viên mãn!"

Oanh

Hoang Cung.

Đấu Chiến Cung.

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Hình Pháp Cung.

Những cung điện này bên trong trưởng lão đều rung động khó mà hô hấp, nhìn chăm chú nói: "Đây là kiếm đạo pháp tắc viên mãn, hắn lúc nào có được cỗ này thành tựu?"

"Bại ngươi, một kiếm là đủ!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, hắn rộng lớn tay áo hạ thủ chưởng nắm lấy Thanh Đằng Kiếm, nhẹ nhàng vung vẩy ra một kiếm, kiếm như Ngân Hà, phóng thích vô song kiếm quang, càng giống như kia từ cửu thiên bên trên rủ xuống vô tận đại dương mênh mông.

Cái Á trên mặt còn có kinh hãi lưu lại, nghe được Sở Tuân thoại bản có thể để cho hắn cảm thấy là đang nói phét, dù là viên mãn kiếm đạo pháp tắc mình cũng có cảnh giới ưu thế, nhưng kiếm khí bộc phát sát na, hắn biến sắc.

Một kiếm này!

Căn bản không phải Thánh Nhân thất cảnh!

Cùng lúc đó.

Sở Tuân tu vi cũng bạo lộ ra.

Thánh Nhân sáu cảnh.

Thánh Nhân thất cảnh.

Thánh Nhân tám cảnh.

Thánh Nhân chín cảnh!

Mà tới được một bước này mới phương phương đình chỉ, cùng lúc đó cái này vung chém ra một kiếm cũng bộc phát vô tận đại dương mênh mông kiếm khí, trong chốc lát xé rách Cái Á thân thể, lực chi pháp tắc cùng bình thường chín cảnh khó mà rung chuyển nhục thân, tại kiếm đạo hạ giống như giấy mỏng, yếu ớt không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị xé nứt.

Phốc

Một kiếm phía dưới.

Thân thể chém thành hai đoạn.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Khắp nơi đều là nuốt nước miếng thanh âm, phía dưới những cái kia nghe hỏi chạy tới học sinh đều sợ ngây người, từng cái ngửa đầu nhìn xem kia nở rộ lăng lệ áo trắng lão nhân, trong lòng hiển thị rõ kinh hãi cùng vô tận rung động, không khỏi nói: "Xảy ra chuyện gì?"

Cái này quá nhanh.

Hai người giao thủ.

Chỉ ở khoảnh khắc.

Trong điện quang hỏa thạch.

Chỉ là làm người không nghĩ tới chính là, không có chống đỡ hiệp này vậy mà không phải Sở Tuân mà là Cái Á, tại một kiếm hạ bị chém ngang lưng, thân thể bị tách rời, như Sở Tuân mang theo sát ý, hiện tại tùy ý bổ sung hai kiếm, liền có thể đem vị này Đấu Chiến Cung Thánh Nhân chín cảnh tuỳ tiện chém giết.

Cái Á bản tôn cũng không lộ ra tận sợ hãi, tại kiếm khí kia hạ hắn là thật ngửi được tử vong uy hiếp, kia là những năm gần đây ngoại trừ Đại Thánh đạo quả bên ngoài không còn cảm thụ đáng sợ, người này kiếm đạo chuyên môn khắc chế mình, kia mọi việc đều thuận lợi nhục thân tại sắc bén dưới kiếm giòn như giấy mỏng, không được giãy dụa tác dụng.

"Lại đến chứ?" Sở Tuân nhìn xuống.

Cái Á nhục thân cũng đang không ngừng dính liền, đến Thánh Nhân cảnh sau chỉ cần không phải trảm diệt sinh cơ, cho dù thi thể tách rời cũng có thể khép lại, huống hồ dưới mắt chỉ là nhục thân xé rách, còn nữa nói hắn vẫn là chuyên môn tu hành nhục thân, không đến mức một kiếm hạ liền bị chôn vùi, bất quá dù vậy, cũng cho hắn đầy đủ bóng ma tâm lý.

"Ta... !" Cái Á hầu kết nhúc nhích, trong mắt lại tràn ngập mãnh liệt sợ hãi, đây là cùng khảo hạch bí cảnh tại Lạc Đường tiền bối bên trong giằng co khác biệt, lần này là thật ngửi được khí tức tử vong.

Hoang Cung.

Đấu Chiến Cung.

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Hình Pháp Cung.

Cái này mấy cung trưởng lão từ lâu lâm vào dừng lại bên trong, chỉ có một kiếm liền đem Cái Á đánh bại vốn là rung động đến không có gì sánh kịp sự tình, mà bây giờ bọn hắn lại không tâm tình đi rung động, bởi vì phát hiện càng thêm làm bọn hắn giật mình sự tình, Sở Tuân tu vi cũng không biết khi nào đi tới Thánh Nhân chín cảnh!

Đây chính là Thánh Nhân chín cảnh a.

Không phải cái gì a miêu a cẩu.

Cho dù là Hoang Thiên Cung cũng là mấy chục năm mới sinh ra một vị.

"Sở trưởng lão!" Diệp Hoàng tại đám người phía dưới mở to đôi mắt đẹp, hiển thị rõ không thể tưởng tượng nổi, ngày đó Hoang Cung cung chủ nói cho hắn biết Tần Ngũ tôn cố sự, cảm thấy Sở Tuân có hi vọng thành tựu cái kia độ cao, khi đó còn mang theo lơ đễnh, cảm thấy quá mức cùng khó khăn, mà bây giờ lúc này mới dùng bao lâu?

Tiềm ẩn Tàng Kinh Các.

Yên tĩnh tu hành.

Vô thanh vô tức.

Chỉ dùng một năm.

Liền tới đến Thánh Nhân chín cảnh.

Thậm chí không có mượn nhờ Hoang Thiên Cung bên trong cái khác tài nguyên, phần này thiên phú chỉ sợ so với trấn áp một thời đại Tần Ngũ tôn cũng có hơn chứ không kém.

Vạn Tượng Cung cung chủ, kia dáng người gầy yếu tiểu lão đầu nhìn thấy cái này màn cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, nhưng cũng có mấy phần đáng tiếc, ngày đó hắn liền chú ý đến Sở Tuân, muốn đem hắn mời nhập Vạn Tượng Cung, chỉ là không đợi hắn quá khứ, Hoang Cung đã trước một bước đem Sở Tuân mời tiến đến.

Khi đó hắn liền biết Vạn Tượng Cung bỏ lỡ một lần đại cơ duyên, mà bây giờ chỉ dùng ngắn ngủi một năm có thừa liền xác nhận suy đoán của hắn là chính xác.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Cái này ba cung cung chủ cũng thật lâu không nói, qua lương nghiêng bọn hắn mới trầm mặc nói: "Vị này Sở trưởng lão lai lịch gì, tại Đông Vực chi địa có thể sinh ra như vậy yêu nghiệt?"

Bọn hắn chỉ hiểu rõ Sở Tuân phiến diện, đạo này đây là một vị từ Đông Vực chi địa miễn cưỡng tu hành đến Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, cái này rất khó được cũng rất đáng ngưỡng mộ, bọn hắn cũng tán thành Sở Tuân thiên phú, chỉ là loại thiên phú này không khỏi quá loá mắt, nhìn chằm chằm vị kia áo trắng lão nhân, nói khẽ: "Hậu tích bạc phát, đại trí nhược ngu!"

Hoang Cung cung chủ cũng đang chăm chú một trận chiến này, nhìn thấy Sở Tuân tu vi sau càng là bộc lộ sợ hãi thán phục, chỉ là trong mắt nhưng lại bộc lộ mấy phần người bên ngoài không thể xem hiểu dị sắc, ánh mắt ẩn ẩn nhìn chăm chú tại một cái khác xa xôi phương hướng, tựa như nói: Tiểu tử ngươi thiên tài chi vị muốn khó giữ được, bị người bên ngoài kế thừa đi!

Cùng lúc đó.

Bạch Lục Ly.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Trần Tầm.

Những người này lại sôi trào, bọn hắn trừng to mắt đã có không thể tưởng tượng nổi cũng có phấn khởi thần sắc, mừng rỡ như điên nói: "Sở trưởng lão Thánh Nhân chín cảnh!"

Wow

"Cũng quá ưu tú đi!"

"Không hổ là ta thần tượng!"

"Ta kiêu ngạo!"

Khương Trần cùng Liễu Kiếm cũng đang chăm chú một trận chiến này, nếu nói không lo lắng kia là giả, người có tên cây có bóng, kia chung quy là Đấu Chiến Cung Cái Á có tỉ lệ kế thừa Đấu Chiến Cung truyền nhân, náo ra như thế hạo đãng thanh thế, thân là đệ tử tự nhiên lo lắng, chỉ là sư tôn hoàn toàn như trước đây làm cho người yên tâm.

"Quá mạnh!" Trần Tầm cũng đầy là sợ hãi thán phục, bị một trận chiến này chiết phục, bất quá tại nội tâm chỗ sâu hắn vẫn cho rằng đây không phải Sở trưởng lão thủ đoạn mạnh nhất, nếu là sử dụng trận pháp chi đạo mới là Sở trưởng lão đỉnh phong..