Chương 217: Lực ảnh hưởng!

Chương 217: Lực ảnh hưởng!

Ngoại giới.

Tin tức cũng lưu truyền ra đi.

Đây là không gạt được.

Động tĩnh lớn như vậy.

Lại là vạn chúng chú mục.

Tinh Thần Tông.

Tinh Thần Tông lão tổ ngay tại phía sau núi an tĩnh bế quan, đương từ bế quan chi địa đi ra, liền trước tiên nghe được tin tức này, ý niệm đầu tiên chính là hoang mang, hắn nhớ kỹ mình tham gia xong Hoang Thiên Cung chiêu sinh, liền dẫn Tinh Thần Tông đệ tử về tới tông môn, tựa hồ không có bế quan bao lâu, chẳng lẽ lần này đốn ngộ rất dài?

"Ta bế quan bao lâu?"

"Có mười mấy năm sao?"

"Thời gian nhanh như vậy sao?"

"Không có!"

"Lão tổ ngài chỉ bế quan ba tháng!"

"? ? ?"

Tinh Thần Tông lão tổ ngẩn người đứng tại chỗ, ước chừng qua hồi lâu, mới từ loại rung động này bên trong tỉnh táo lại, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục cùng rung động, chỉ dùng không đến thời gian hai năm liền tại Hoang Thiên Cung thành tựu Thánh Nhân chín cảnh, đây cũng quá yêu nghiệt, cho dù năm đó Sở Tuân đến đây Tinh Thần Tông lúc hắn đã cảm thấy cái sau bất phàm.

Hữu tâm tiến cử nhập Hoang Thiên Cung, đến lúc đó đắm chìm mười mấy năm liền sẽ đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh, ai có thể nghĩ lại nhanh như vậy hoàn toàn vượt ra khỏi hắn mong muốn, quá khoa trương.

"Không đến hai năm!"

"Thánh Nhân chín cảnh!"

"Nếu là qua một đoạn thời gian nữa đâu?"

"Đại Thánh đạo quả?"

"Thánh Nhân bảng?"

"Thậm chí Chuẩn Đế?"

Hắn không dám nghĩ, liền vội vàng lắc đầu, dưới đáy lòng cũng có một chút may mắn, vạn hạnh ngày đó không có cưỡng ép lưu hắn lại, không phải cũng không phải là phúc duyên mà là tai nạn, hiện tại tối thiểu nhất còn có nhỏ Dao Trì đường này, bọn hắn quan hệ cho dù lại chênh lệch cũng có hòa hoãn chỗ trống, thoáng trầm ngâm về sau, ngưng tiếng nói: "Phân phó, trọng điểm vun trồng Tiêu Lan Tuyết, không tiếc đại giới!"

Đã bỏ qua một lần.

Không thể lại sai lần thứ hai.

...

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Nhược Thiền Tự.

Cái này ba khu thế lực người nghe nói cũng là đầu lớn, ai có thể nghĩ tới Đông Vực loại kia thâm sơn cùng cốc sẽ bộc phát ra một vị yêu nghiệt như thế nhân vật, đơn giản chính là quái thai, nhưng cũng âm thầm may mắn ngày đó đem cừu hận hóa giải, không phải hiện tại liền phiền toái.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ trải qua cân nhắc lại lượng vẫn là không yên lòng, ngưng tiếng nói: "Triệu tập chư trưởng lão, bản tọa có chuyện quan trọng thương nghị!"

Nhưng mà.

Không đợi gọi đến.

Vừa mới mở ra cửa điện.

Liền nhìn thấy một đám trưởng lão đã vội vàng chạy đến, có chút thậm chí quần áo không chỉnh tề, nhưng thái độ lại là trước nay chưa từng có kiên quyết cùng khẳng định, nặng nề nói: "Ta cảm thấy, ngày đó đối Đông Lâm Tông bồi tội không đủ, còn cần tăng lớn cường độ!"

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ đầu ông ông, ánh mắt cổ quái nhìn xem bọn này trưởng lão, nghĩ thầm ngày đó các ngươi cũng không phải nghĩ như vậy, thật sự là lật lọng so trở mặt còn nhanh hơn.

...

Thần Châu.

Đạo Cung.

Lân cận Hoang Châu, thuộc về hàng xóm, bây giờ tại Đạo Cung trong chủ điện nghe nói Hoang Châu sự tình vẫn là hơi có nghe thấy, dù sao đến trình độ này phải nhốt chú liền không còn là nhà mình thế cục, mà là chú ý đến Cửu Châu ba động, nhất là hàng xóm ở giữa, đột nhiên toát ra một vị Thánh Nhân chín cảnh vẫn là đáng giá chú ý.

Càng quan trọng hơn là vị này Thánh Nhân chín cảnh hay là hắn hài tử lão sư, chỉ một điểm này liền càng cần hơn chú ý, có quan hệ Sở Tuân tình báo cũng bị cấp tốc lấy ra, theo không ngừng đọc qua, vị này Đạo Cung cung chủ đôi mắt bộc lộ kỳ sắc cùng sợ hãi thán phục, cảm khái nói: "Con ta đây là bái một vị tốt sư tôn a, thật sự là phúc duyên thâm hậu!"

Hơi trầm ngâm.

Vốn định chuẩn bị bên trên một phần hậu lễ.

Có thể nghĩ nghĩ vẫn là từ bỏ.

Còn không phải thời điểm.

Tương lai còn rất dài.

Có nhiều thời gian.

...

Kiếm Châu.

Vũ Châu.

Những này thử lân cận Hoang Châu thế lực cũng chú ý tới Hoang Thiên Cung biến cố, cùng sinh ra một vị Thánh Nhân chín cảnh cường giả, nhưng bọn hắn nhưng không có như thế chú ý, Thánh Nhân chín cảnh tu vi đáng giá bọn hắn trọng điểm ghi chép, ngày sau ứng đối thường có tương ứng kinh nghiệm cùng hiểu rõ, lại không đủ để quá nặng quan tâm.

Nếu như Hoang Thiên Cung sinh ra một vị Đại Thánh đạo quả cấp nhân vật, đó mới là bọn hắn hẳn là trọng điểm chú ý đối tượng, cho nên Sở Tuân danh tự lần thứ nhất truyền ra Hoang Châu bên ngoài.

Nhưng mà.

Hoang Thiên Cung bên trong.

Sở Tuân lại thảnh thơi thảnh thơi về tới Tàng Kinh Các, một đường chỗ qua, ven đường đều là sùng bái ánh mắt, cho dù là còn lại tầng lầu trưởng lão đều bộc lộ kính nể cùng thân thiện, muốn lên trước leo lên giao tình, ai có thể nghĩ tới cái này vô thanh vô tức ôn nhuận lão nhân, lắc mình biến hoá biến thành vì Thánh Nhân chín cảnh đẳng cấp?

Ừm

Sở Tuân cũng có chút trầm ngâm  dựa theo hiện tại cảm xúc cao thời khắc, sau đó bái phỏng tất nhiên không thể thiếu, hắn lại lười nhác xử lý những này việc vặt, liền mỉm cười nhìn về phía minh trưởng lão, dò hỏi: "Có tĩnh thất a, có chút cảm ngộ!"

Có

"Đi theo ta!"

Minh trưởng lão nhãn tình sáng lên.

Tiến lên dẫn đường.

Đi vào một gian mật thất trước, minh trưởng lão mỉm cười nói: "Đây là chuyên môn vì xem sách người có rõ ràng cảm ngộ lúc lưu lại mật thất, ở bên trong có thể tùy ý phóng thích, không cần khắc chế, cho dù là Đại Thánh đạo quả cấp cũng khó có thể trong khoảng thời gian ngắn hư hao!"

Tốt

Sở Tuân cũng gật đầu đi vào, hắn muốn làm tự nhiên không phải tu hành, mà căn này mật thất yên tĩnh cũng vừa tốt phù hợp tâm ý của hắn, lấy ra Giới Tâm Lệnh trong mắt cũng tràn ngập kỳ dị, lẩm bẩm nói: "Có chút thời gian chui vào!"

Theo lần trước tìm hiểu xong tình báo.

Liền lâm vào yên lặng.

Mà bầy bạn nhóm cũng rất yên tĩnh.

Số ba.

Số bốn.

Số năm.

Số sáu.

Mấy người kia cũng không có ba động.

Ba

Tâm niệm vừa động liền tới đến chiến thần tháp trước, ngước nhìn trước mặt chín tầng lầu các, bỗng nhiên chú ý tới số ba danh tự xuất hiện ở tầng thứ tám, trong mắt cũng bộc lộ kinh ngạc.

Biết vị này số ba là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, địa vị tôn quý, thân phận siêu nhiên, không nghĩ tới thiên phú cũng kinh diễm như vậy, chiến thần tháp tầng thứ tám thế nhưng là đối ứng Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong thực lực, tính toán số tuổi vị này Tam hoàng tử hẳn là tuổi tác không lớn, thiên phú lại trác tuyệt như vậy, khó trách có thể được đến Giới Tâm Lệnh.

Bất quá.

Tam hoàng tử ưu tú.

Hắn cũng không phải tầm thường.

Mặt mỉm cười.

Cất bước đi hướng bên trong.

Ba

Thân ảnh lóe lên liền xuất hiện tại chiến thần tháp tầng thứ sáu bên trong, tràng cảnh biến hóa hiển hiện chính là một tòa cổ xưa chiến trường, mà là thủ vệ này chỉ có một vị mặc ngân sắc chiến giáp tướng quân, hắn đôi mắt sắc bén, cầm trong tay trường thương, lạnh lùng nhìn chằm chằm vị này không mau tới khách, nói: "Ngươi cho ta cực mạnh áp bách, ta không phải đối thủ của ngươi!"

Coong

Nhẹ nhàng vung ra một kiếm.

Ba

Chỉ một thoáng.

Vị này ngân sắc chiến giáp tướng quân tại kiếm khí hạ hóa thành tro bụi, thậm chí ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có đủ, nương theo thì là một cỗ nồng đậm quang vũ bao phủ mà đến, không có vào Sở Tuân tâm thần ở trong.

Mà cái sau cũng bộc lộ một chút cảm khái, tưởng tượng ngày đó liên chiến thần tháp tầng thứ năm đều cảm thấy phí sức, cần bế quan, bây giờ lại có thể tùy ý đánh tan tầng thứ sáu, thực lực tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tinh tiến.

Nhưng mà.

Chiến thần trong tháp, đồng dạng đang xông quan số ba, từ bên trong rời khỏi, cảm ngộ đến tầng thứ chín kinh khủng, nói khẽ: "Đại Thánh đạo quả kinh khủng như vậy, bằng vào ta thực lực muốn xông qua còn cần tích súc một đoạn thời gian!"

Cảm khái xong cả chuẩn bị quay người rời đi, lại bỗng nhiên nhìn thấy chiến thần tháp tầng thứ sáu hiển hiện một cái tên quen thuộc, kinh ngạc nói: "Số chín lại tới xông chiến thần tháp!"

Hắn đối với danh tự này có thể nói ký ức khắc sâu a, mới tới lúc chỉ có tầng thứ ba thực lực, chỉ qua mấy tháng liền có tầng thứ năm thực lực, dưới mắt khoảng cách hai năm lại đến tầng thứ mấy?.