Chương 218: Tầng thứ tám!

Chương 218: Tầng thứ tám!

Tầng thứ bảy.

Xuất hiện là vô tận đại dương mênh mông, một vị nữ tính cường giả bình yên đứng sừng sững ở mặt bằng bên trên, theo nàng một ý niệm có thể điều động toàn bộ đại dương mênh mông lực lượng, dùng để trấn áp địch nhân, đồng thời đi lên chính là toàn lực ứng phó, không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Sở Tuân một tịch áo trắng, khí chất ôn nhuận, bình tĩnh vung chém ra Thanh Đằng Kiếm, trong một chớp mắt bộc phát chí cường kiếm khí, khoảnh khắc liền đem vị kia nữ tính cường giả đánh bại.

Cùng lúc đó.

Chiến Thần Tháp bên trên.

Xuất hiện một cái danh ngạch.

Tầng thứ bảy.

Số chín!

Sách

Số ba nhìn thấy cái này màn hơi tắc lưỡi, nhưng lại không có cái gì ngoài ý muốn, từ số ba khoảng cách mấy tháng liền từ tầng thứ ba đi vào tầng thứ năm liền triển lộ tự thân thiên phú cùng tiềm lực, hiện tại kinh qua thời gian dài như vậy liên tục xông đến tầng thứ bảy mặc dù làm cho người giật mình, nhưng lại không phải là không thể lý giải, cũng nói: "Rất kinh diễm!"

Nhưng mà.

Chiến Thần Tháp bên trong.

Sở Tuân lại không định cứ tính như vậy, theo tầng thứ bảy xông qua cũng đối tầng thứ tám kích động, bây giờ tu vi vì Thánh Nhân chín cảnh, lại nắm giữ viên mãn kiếm đạo pháp tắc, cho dù đối mặt Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong cũng có tư cách đi giao phong, cơ hồ là một ý niệm liền tiến vào Chiến Thần Tháp tầng thứ tám.

Sau nửa canh giờ.

Chiến Thần Tháp bên trên.

Danh ngạch biến động.

Tầng thứ tám.

Số chín!

A

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử đầu đều là tỉnh tỉnh, nếu nói Sở Tuân liên tục xông qua hai tầng hắn cũng có thể lý giải, dù sao nắm giữ Giới Tâm Lệnh người vị kia không phải kỳ tài ngút trời, thân phụ đại khí vận, đại cơ duyên, nhưng cái này ngắn ngủi hai năm liên tiếp khoảng cách ba tầng, có phải hay không có chút quá kinh khủng!

Đinh

Đinh

Đinh

Hắn tại bầy bên trong điên cuồng phát tin tức.

Số bốn: ?

Số năm: ?

Số sáu: ?

Số bảy: ?

Mấy người kia đều tràn ngập hoang mang chi sắc, không biết số ba nổi điên làm gì, mà theo số ba nhanh chóng khắc chữ viết, nói: "Nhanh đi Chiến Thần Tháp!"

"Chiến Thần Tháp!" Mấy người tuy có hoang mang, nhưng vẫn là đi một chuyến lần đầu tiên liền thấy Chiến Thần Tháp tầng thứ tám bên trên xuất hiện số ba danh tự, bọn hắn hơi kinh ngạc nhưng cũng không có gì ngoài ý muốn, những này sớm tại trong dự liệu, dù sao cũng là Vũ Hóa Hoàng Triều vị kia, tại Thần Châu Đại Lục đều có chút danh tiếng, có thứ hạng này không đủ kinh ngạc.

Nhưng mấy người cũng an tĩnh nhìn lại, cũng biết chỉ dựa vào những này số ba là sẽ không kinh động bọn hắn, quả thật một giây sau liền thấy số chín xếp hạng cũng xuất hiện ở tầng thứ tám, trong lúc nhất thời, bầu không khí hiếm thấy có chút quỷ dị cùng ngưng kết.

Rầm rầm!

Rầm rầm!

"? ? ?" Số bốn trước tiên liên tục phát mấy cái dấu chấm hỏi biểu thị trong lòng hoang mang, hắn nhớ kỹ hai năm trước số chín xông tầng thứ năm thời điểm còn có chút phí sức, vừa mới qua đi bao lâu, làm sao bỗng nhiên đi vào tầng thứ tám.

Số năm nhìn thấy cái này màn trong mắt cũng tràn ngập cảm khái, càng nhiều vẫn là tiêu tan, hắn là Hoang Thiên Cung bên trong người lại là biết được Sở Tuân thân phận tồn tại, cùng Cái Á một trận chiến liền để hắn dự liệu được loại kết quả này, chỉ là nhìn xem kia tầng thứ tám danh tự, vẫn là cảm khái nói: "Quá nhanh!"

Vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Vốn cho rằng muốn chừng mười năm.

Ai biết.

Chỉ dùng hai năm.

Bất quá.

Cũng không hổ là có thể tại Đông Vực tu hành mức hiện nay thiên tài.

Mà tại bầy bạn đều rung động đến cực điểm, số bốn lại ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, hắn việc này chính xếp bằng ở một chỗ hoang vu hư không cấm địa, một đôi thâm thúy đôi mắt nhìn chăm chú cấm khu chỗ sâu, đã có hừng hực khát vọng cũng có mãnh liệt kiêng kị, ánh mắt lấp lóe về phần cũng quyết định, trên Giới Tâm Lệnh lấy chỉ khắc chữ: "Chư vị, ta gặp được điểm phiền phức!"

"Phiền toái gì?"

"Nói một chút!"

Số ba cũng rất nhiệt tình, thân là bầy bạn nếu là đủ khả năng sự tình hắn nguyện ý trợ giúp.

Số năm.

Số sáu.

Số bảy.

Cũng chờ đợi đến tiếp sau.

"Ngươi khả năng không giúp đỡ được cái gì, ít nhất có lẽ Đại Thánh đạo quả cấp bậc, nếu là Thánh Nhân trên bảng cường giả tốt nhất!" Số bốn trên Giới Tâm Lệnh khắc chữ.

Ừm

Số ba khẽ nhíu mày, ý thức được số bốn gặp phải phiền phức không nhỏ, chỉ là Cửu Châu gió êm sóng lặng không nghe nói có cái gì đại sự phát sinh, lại muốn dẫn dắt Thánh Nhân bảng cấp cao thủ, phải biết Thánh Nhân bảng thế nhưng là sàng chọn Cửu Châu tất cả Thánh Cảnh, bao quát Thánh Nhân đạo quả cấp sàng chọn ra bảy mươi hai vị trí đầu người, mỗi một vị đều có được vô thượng địa vị cùng thực lực.

"Nghiêm trọng như vậy!" Cho dù là dòm bình phong Sở Tuân đều bộc lộ kinh ngạc, ý thức được số bốn bây giờ đụng phải phiền phức không nhỏ, khó trách sẽ ở Giới Tâm Lệnh bên trong cầu viện.

"Cái này mặc dù là một cọc phiền phức, nhưng cũng là cơ duyên, bởi vì. . . Đây là cấm khu!" Số bốn tại trên đó khắc chữ, chỉ có số lượng mà tiềm ẩn ý tứ nhưng lại làm kẻ khác tê cả da đầu.

Cấm khu.

Hai chữ này cũng không phải tùy ý kêu.

Có thể cùng cái này nhiễm bên cạnh.

Đều là kinh khủng đến cực điểm sự tình.

Chuẩn Đế đều sẽ bỏ mình.

Tương đương đáng sợ.

Số bốn như thế nào trêu chọc cái này phiền phức?

"Một lần ngoài ý muốn ta phát hiện một chỗ phủ bụi cấm địa, bên trong chủ nhân vẫn lạc, vốn định thừa cơ nhặt nhạnh chỗ tốt, chung quy vẫn là đánh giá cao mình, cấm khu dù là không có chủ nhân cũng không phải sức một mình ta có thể thăm dò, hiện tại lâm vào quẫn địa, tiến thối lưỡng nan, mong rằng đạo hữu tương trợ!" Số bốn đem nguyên do nói ra.

Ngắn ngủi yên tĩnh.

Đều đang tiêu hóa tin tức này.

Cấm địa.

Cấm khu chủ nhân vẫn lạc.

Phong phú còn sót lại.

Tam hoàng tử lập tức miệng đắng lưỡi khô, cũng minh bạch số bốn vì sao nói mình không xen tay vào được, cùng cấm địa gần cho dù là Đại Thánh đạo quả cấp đều sẽ tuỳ tiện vẫn lạc, mà hắn Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong thực lực xác thực kém một chút, nhưng hắn muốn động dùng thế lực phía sau, Vũ Hóa Hoàng Triều, kia là một tòa chân chính sừng sững tại Cửu Châu phong vân thế lực.

Ngắn ngủi trầm tư.

Lại từ bỏ.

Hắn quá rõ ràng nhà mình thế lực, thật có cái này phong phú còn sót lại, đến lúc đó tất nhiên không tiếc bất cứ giá nào cướp làm hữu dụng, khi đó liền cùng bầy bạn đứng tại đối lập quan hệ, mà mấy vị này bầy bạn càng là một vị so một vị kinh khủng, đồng thời đều thân phụ đại khí vận, hắn cũng không muốn đắc tội bất kỳ một cái nào.

Ngắn ngủi trầm ngâm, số ba lấy chỉ khắc chữ, nói: "Ta ở trong tộc có Đại Thánh đạo quả cấp thân tín, có thể tin được, nếu có nhu cầu, thỏa thích mở miệng!"

"Không được!" Số bốn bình thản cự tuyệt.

Tốt

Số ba đáp lại, hắn là đã cho thấy tâm ý không có ác ý, đồng thời cũng từ đó có thể nhìn ra số bốn đối với hắn còn có chút đề phòng, có lẽ là đề phòng Vũ Hóa Hoàng Triều, ngược lại tín nhiệm hơn trong đám những người còn lại, cái này hắn thấy cũng không có gì, chí ít đã cho thấy thái độ.

"Số năm?"

"Số sáu?"

"Số bảy?"

Số bốn Eyth mấy vị này.

Số năm trải qua ngắn ngủi trầm ngâm, cũng nói: "Ta gần nhất không có chuyện gì, ngươi đem địa chỉ phát tới, ta đi qua một chuyến nếu là quá nguy hiểm sẽ không xâm nhập, nhìn lý giải!"

Số sáu cũng đi theo đáp lại nói: "Ta cũng vậy!"

Số bảy thì là có việc từ chối nhã nhặn, từ trong lời nói có thể cảm thụ là thật có việc, đối lần này Giới Tâm Lệnh bầy viên tiểu tụ không thể đến trận vẫn có chút tiếc nuối, về phần số ba cùng số chín thì bị bọn hắn quên lãng, bởi vì cảnh giới quá yếu, chỉ có Thánh Nhân chín cảnh còn kém tay không được việc này.

Tốt

Số bốn bộc lộ vui mừng.

Mặc dù chỉ có hai người cũng đủ rồi, dù sao đây cũng không phải là cái gì phổ thông Đại Thánh đạo quả, có thể thu được Giới Tâm Lệnh mỗi một cái phàm là tục, không thể lấy người bình thường kết luận, nói không chừng hai người chính là Thánh Nhân trên bảng cường giả, số bảy hắn là hiểu rõ một chút đối với hắn không thể tới có chút tiếc hận, mà hai người này tới đã rất thỏa mãn.

Pm

Tốt

. . .

. . ..