Chương 219: Bầy bạn cầu viện!

Chương 219: Bầy bạn cầu viện!

Buông xuống Giới Tâm Lệnh.

Sở Tuân vuốt vuốt mi tâm, vốn cho rằng đi vào Thánh Nhân chín cảnh tu vi đã cực mạnh, nhưng bây giờ xem ra vẫn là kém xa lắm a, trong đám bầy bạn tao ngộ phiền phức mình ngay cả nhúng tay tư cách đều không có đủ.

Bất quá nếu là ba đạo phân thân toàn bộ hội tụ mình chưa chắc sẽ yếu đi bọn hắn, nhưng vì một vị bầy bạn phiền phức còn không đáng đến đem mình lớn nhất át chủ bài lộ ra.

"Đọc sách!"

"Tiếp tục xem sách!"

Trong mắt tràn ngập rạng rỡ.

Nguyên bản còn muốn lười biếng mấy ngày.

Nhìn tình huống này.

Đâu còn có thể tiếp tục lười nhác.

. . .

Thời gian ung dung.

Trong nháy mắt.

Chính là ba tháng.

Mà một ngày này Sở Tuân ngay tại Tàng Kinh Các hoàn toàn như trước đây quan sát kinh văn, minh trưởng lão lại cười ha hả đi tới, chắp tay nói: "Sở trưởng lão, lần này cần chúc mừng ngươi, thật sự là hâm mộ a!"

"Cái gì?"

Sở Tuân hoang mang.

"Sở trưởng lão còn không biết!" Minh trưởng lão có chút kinh ngạc, giống như là thật bất ngờ trọng yếu như vậy sự tình Sở trưởng lão vậy mà không rõ ràng, đây cũng quá khoa trương, nhưng Sở trưởng lão cũng không giống ra vẻ không biết, mới trầm ngâm nói: "Ta Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu có như thế chí cao vô thượng địa vị, thứ nhất là tất cả thiên tài đều hội tụ ở đây, thứ hai, thì là cơ duyên chi địa!"

"Cơ duyên chi địa?"

Đúng

"Chính là cơ duyên chi địa." Minh trưởng lão trong mắt lộ ra hướng tới, nói: "Kia là một chỗ chân chính vô thượng cơ duyên chi địa, không chỉ có ẩn giấu trùng điệp cơ duyên, cho dù là Đế cấp truyền thừa ở bên trong đều có, từng có Thánh Nhân chín cảnh cường giả nhập đủ bên trong, ngắn ngủi mấy năm liền thành liền Đại Thánh chính quả!"

"Đồng thời bên trong có thúc đẩy tu sĩ tu hành địa phương, ngươi phải biết thành tựu Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong về sau, bước kế tiếp chính là Đại Thánh đạo quả, lấy lực lượng pháp tắc ngưng tụ thành tự thân đạo quả, cho dù không tá trợ thiên địa chi lực vẫn có thể phát huy ra doạ người chi lực, chính là Đại Thánh đạo quả cảnh, mà quá trình này nhất định là dài dằng dặc, mà tại chỗ này cơ duyên chi địa lại có thể tăng lên hoàn thành!"

"Dạng này a!"

Theo minh trưởng lão giải thích, Sở Tuân trong mắt cũng bộc lộ dị sắc, nếu thật sự là như thế, kia Hoang Châu nhiều người như vậy nhập Hoang Thiên Cung vẫn là có đạo lý, tại ngoại giới cảm ngộ thiên địa pháp tắc cực kỳ yếu ớt khó khăn, mà tại Hoang Thiên Cung lại có địa phương có thể tuỳ tiện cảm thụ, tu hành tốc độ chính là ngoại giới gấp mười gấp trăm lần.

Mà đi tới Thánh Nhân chín cảnh nhưng lại có loại này bí cảnh, rất có rút ngắn thời gian tu hành, như thế địa phương có thể nào không khiến người ta lửa nóng, khó trách sẽ lâu dài đứng hàng đỉnh phong.

Chỉ là.

Loại địa phương này.

Như thế nào đến phiên mình?

Minh trưởng lão cười ha hả nói: "Bằng không thì cũng liền muốn chúc mừng Sở trưởng lão sao, cơ duyên này chi địa cho dù là ta Hoang Thiên Cung cũng tuỳ tiện không mở ra, ba trăm năm mở ra một lần, trùng hợp lần tiếp theo liền qua sang năm, mà Sở trưởng lão trẻ tuổi như vậy liền tới đến Thánh Nhân chín cảnh tu vi, ở bên trong tiềm tu một đoạn thời gian tất thành Đại Thánh đạo quả, cái này đối ta Hoang Thiên Cung tới nói cũng là việc vui."

"Đồng thời!"

"Mỗi lần mở ra!"

"Có năm cái danh ngạch!"

"Ta Hoang Cung!"

"Được tuyển Sở trưởng lão không hai!"

Như thế kinh diễm thiên phú, tại Tàng Kinh Các đọc sách đều có thể đọc được Thánh Nhân chín cảnh, cái này nếu là đi cơ duyên chi địa còn cao đến đâu, tương lai chẳng phải là tất ra một vị Thánh Nhân trên bảng cường giả, Hoang Thiên Cung người phụ trách không có đạo lý không chọn Sở Tuân, cộng thêm Hoang Cung cung chủ thế nhưng là phá lệ coi trọng Sở trưởng lão, hắn không tin cái này danh ngạch không cho Sở Tuân.

"Dạng này a!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, trong mắt lại bộc lộ mấy phần hổ thẹn, nếu là nói như vậy cơ duyên này chi địa danh ngạch vẫn là tương đối trọng yếu, chỉ sợ Hoang Cung bên trong có thật nhiều Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão chờ cơ hội này không biết đợi bao lâu, lại bị mình tiệt hồ, ít nhiều có chút hổ thẹn.

"Ha ha ha!"

"Sở trưởng lão không cần suy nghĩ nhiều!"

"Hoang Cung vẫn là rất đại độ!"

"Cơ duyên từ trước đến nay là có tài người có được!"

. . .

. . .

Hoang Thiên Cung chủ điện.

Mấy đạo thân ảnh tiến đến.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Chỉ có Hoang Cung cung chủ không tại.

"Cung chủ đâu!" Vạn Tượng Cung cung chủ có chút hiếu kỳ, loại đại sự này Hoang Cung cung chủ làm sao không tại.

"Cung chủ có việc rời đi một đoạn thời gian, tạm thời do lão phu chủ trì Hoang Cung!" Một vị chống quải trượng lão hủ đi tới, hắn là Hoang Cung đại trưởng lão, tuổi tác cực cao, bối phận cũng cực cao ở đây những cung chủ này đều là vãn bối của hắn, cho dù là Đấu Chiến Cung cung chủ đều hướng vị lão nhân này nhẹ nhàng gật đầu chất vấn.

"Cơ duyên chi địa sắp mở ra!"

"Các cung báo cáo hạ danh ngạch đi!"

Tốt

Vạn Tượng Cung lão đầu gật đầu.

"Vạn Tượng Cung: Trương Thành!"

"Hình Pháp Cung: Bắc Minh quân chủ!"

"Đấu Chiến Cung: Cái Á!"

Còn lại mấy cung cung chủ có chút kinh ngạc nhìn lại, liền nhìn thấy Đấu Chiến Cung cung chủ thần sắc lạnh lùng nói: "Cái Á vẫn là vô cùng có tiềm lực, tại cơ duyên chi địa tu hành một đoạn thời gian có tỉ lệ thành tựu Đại Thánh đạo quả."

Còn lại mấy cung cung chủ cũng nhẹ nhàng gật đầu, cho dù Cái Á bị Sở Tuân ở trong một kiếm mấy bại cũng không thể phủ nhận Cái Á mạnh, chỉ có thể nói Sở Tuân quá biến thái, ai có thể đọc sách đọc được Thánh Nhân chín cảnh, gia hỏa này chính là cái quái vật không thể theo lẽ thường luận.

Thánh Hiền Cung cũng đẩy ra một người.

"Hoang Cung: Sở Tuân!"

"Ta không đồng ý!" Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử lạnh lùng, mặt không chút thay đổi nói: "Cơ duyên chi địa thuộc về ta Hoang Thiên Cung trọng yếu chi địa, tiến vào bên trong danh ngạch đều là đối Hoang Thiên Cung có trọng đại cống hiến, đồng thời có hi vọng thành tựu Đại Thánh đạo quả mới có tư cách, bản tọa không phủ nhận Sở Tuân thiên phú, nhưng hắn đối ta Hoang Thiên Cung cống hiến lại là một chút cũng không!"

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Hai vị cung chủ đều ngầm cho phép.

Bình tĩnh mà xem xét.

Như vòng thiên phú.

Hoang Thiên Cung.

Thuộc về Sở Tuân.

Đây là không thể phủ nhận.

Chỉ là một cái tông môn vận chuyển có đôi khi không chỉ chỉ cân nhắc thiên phú, xếp vào độ trung thành, Sở Tuân gia nhập Hoang Thiên Cung mới vẻn vẹn một năm có thừa, còn không đủ hai năm đối Hoang Thiên Cung càng là một chút cống hiến cũng không, như vậy trọng đại cơ duyên như thế nào trống rỗng tặng cùng một ngoại nhân.

Vạn Tượng Cung cung chủ vị này gầy yếu tiểu lão đầu ngược lại là muốn hướng lấy Sở Tuân, nhưng chăm chú ngẫm lại cũng có đạo lý, dù là Sở Tuân đối Hoang Cung tác dụng rất lớn chiêu mộ không ít thiên tài hạt giống tốt, có thể đối Hoang Thiên Cung mà nói lại là một điểm cống hiến cũng không, những đệ tử kia đến đây khảo hạch nhất định là Hoang Thiên Cung bên trong người, chỉ là phân thuộc cung phái khác biệt.

Số không cống hiến người.

Lại muốn chiếm cứ một cái trọng yếu danh ngạch.

Cho dù bọn hắn đồng ý.

Trong tông môn những cái kia Thánh Nhân chín cảnh cũng sẽ không đồng ý, bởi vì cái này liên lụy đến bọn hắn tự thân lợi ích.

"Ta cũng không đồng ý!"

Thánh Hiền Cung cung chủ lắc đầu.

Đang tuyển lựa quan chủ khảo sự tình bên trên bọn hắn có thể thỏa hiệp, bởi vì đây là râu ria sự tình, chung quy còn có bốn vị quan chủ khảo tại kia đỉnh lấy, mà cơ duyên chi địa thì quá trọng yếu, hắn nói: "Hoang Cung Kỷ trưởng lão, Mã trưởng lão vì tông môn cẩn trọng cả một đời, thật không cho trông một cơ hội, nếu là bị Sở Tuân tước đoạt, ta nghĩ bọn hắn cũng sẽ không phục!".