Chương 220: Diệp Hoàng phẫn nộ!

Chương 220: Diệp Hoàng phẫn nộ!

Hoang Cung đại trưởng lão gật đầu.

Vừa nhìn về phía Hình Pháp Cung cung chủ.

Cái sau cũng nói: "Nếu là ba trăm năm sau lại đem cái này danh ngạch tặng cho Sở Tuân ta không có ý kiến, hiện tại tới nói lại quá sớm, Sở trưởng lão chung quy nhập tông môn thời gian quá muộn, còn không đủ hai năm rất nhiều nơi đều không có quen với, nếu là không duyên cớ đem cái cơ duyên này cướp đi, đối ta Hoang Thiên Cung các trưởng lão khác tới nói không công bằng!"

Bình thường trưởng lão cẩn trọng cả một đời.

Không có công lao cũng cũng có khổ lao.

Mà một cái mới vừa vào Hoang Thiên Cung.

Đã không về thuộc cảm giác.

Cũng không điểm cống hiến.

Càng không độ trung thành.

Như vậy người nếu là vào cơ duyên chi địa, thu hoạch đại cơ duyên có thu hoạch sau phủi mông một cái đi, bọn hắn Hoang Thiên Cung chẳng phải là thua thiệt nổ?

"Dạng này a!"

Hoang Cung đại trưởng lão lặng lẽ nói, khóe mắt liếc qua cũng liếc mắt Đấu Chiến Cung cung chủ, biết có người tại từ đó cản trở, nếu không dù là dựa theo lệ cũ Sở Tuân không nên đạt được cái này danh ngạch, mà bằng vào kia chói mắt thiên phú, cưỡng ép muốn cái này danh ngạch cũng không có vấn đề gì, chỉ có thể nói Sở Tuân đắc tội với người.

Trước mấy thời gian.

Tại khảo hạch bí cảnh.

Quan chủ khảo.

Bại Cái Á.

Khiêu khích Đấu Chiến Cung uy nghiêm.

Để Đấu Chiến Cung mười vị trí đầu đệ tử một cái không thu hoạch.

Những này đủ loại đều là tích lũy.

Giống nhau ngày đó Kỷ trưởng lão bái phỏng về sau, cái kia trung niên tôi tớ liền đề nghị qua từ hắn vừa đi vừa về tuyệt những cái kia lại đến bái phỏng người, lại bị Sở Tuân lơ đễnh từ chối, cho rằng không cần bọn hắn tài nguyên, mà bây giờ đến Thánh Nhân chín cảnh vẫn như cũ chạy không thoát dùng tài nguyên một khắc này, cửa ải này liền tới.

Mấy vị cung chủ.

Hữu tâm đi thẻ.

Cho dù là hắn cũng không thể ép buộc.

Đem quải trượng nhẹ nhàng xử tại mặt đất, Hoang Cung đại trưởng lão nói: "Đây là Hoang Cung cung chủ ý tứ, cũng là hắn trước khi đi thụ ý ta, để Sở Tuân tiến vào lần này cơ duyên chi địa!"

A

Đấu Chiến Cung cung chủ khịt mũi, nói: "Những lời này để cung chủ tự mình đến nói!"

...

...

Ngày đó.

Tin tức ngầm lưu truyền.

Nhấc lên gợn sóng.

Có người không thể tưởng tượng nổi.

Còn có người ngạc nhiên.

Càng có người cười trên nỗi đau của người khác.

Người thiện bị người chen.

Sở Tuân đoạn thời gian trước loá mắt đến cực hạn, vô luận là quan chủ khảo vẫn là đánh bại Cái Á, hoặc đọc sách đến Thánh Nhân chín cảnh đều quá mức loá mắt, bây giờ nhìn thấy Sở Tuân kinh ngạc bọn hắn cũng âm thầm nén cười.

Trong tàng kinh các.

Minh trưởng lão lại tràn ngập áy náy đi tới, hổ thẹn nói: "Thật có lỗi, Sở trưởng lão, ta cũng không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy." Minh trưởng lão cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, là hoàn toàn nghĩ không hiểu rõ ràng Hoang Cung cung chủ coi trọng như thế Sở Tuân, vì sao không có để hắn trúng tuyển người danh ngạch bên trong, cho dù có cái khác mấy cung lực cản, như Hoang Cung cung chủ chuyên quyền độc đoán, khăng khăng vì đó, ai lại dám cự tuyệt?

Đáng tiếc!

Chuyện đã xảy ra.

Trời không toại lòng người.

Rõ ràng đây là tất cho Sở Tuân cơ hội.

Cứ như vậy bỏ lỡ.

Từ trong tay chạy đi.

"Không sao!"

Sở Tuân cũng để quyển sách trên tay xuống tịch, chuyện đã xảy ra hắn đã biết, Hoang Cung chọn lựa một vị danh ngạch, kia là một vị tuổi tác không nhỏ trưởng lão, lại đối tông môn có cực cao cống hiến, cho dù phần này danh ngạch từ trong lòng bàn tay chạy đi có nhàn nhạt thất lạc, nhưng rất nhanh cũng trở về phục bình thường tâm.

Giống nhau Hoang Cung cho ra lý do, mình nhập tông môn thời gian quá ngắn, lại vô cùng gì cống hiến, cơ duyên này chi địa danh ngạch chỉ có thể đặt ở lần tiếp theo.

...

...

Đấu Chiến Cung.

Đại điện.

Bây giờ đi tới một vị làm cho người kinh ngạc nữ tử, nàng dáng người cực kỳ hoàn mỹ, khoác trên người một tầng chiến giáp, vốn là tuyệt thế nữ tử bây giờ nhưng lại lộ ra mấy phần phong thái hiên ngang, chính là Hoang Cung Diệp Hoàng, bây giờ nàng bước vào Đấu Chiến Cung đại điện, mắt phượng lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước ngồi xếp bằng nam tử cao lớn, lạnh lùng nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ không cảm thấy chuyến này cử động lần này quá buồn nôn a!"

Mọi người đều biết.

Hoang Cung cơ duyên chi địa danh ngạch.

Thuộc về Sở Tuân.

Lại bị Đấu Chiến Cung cung chủ từ đó cản trở.

Sửng sốt từ trong tay mất đi.

Diệp Hoàng trong lòng không cam lòng, rõ ràng đây là sư tôn trước khi đi bàn giao cho nàng sự tình, mà nàng lại ủy thác chuyển cáo đại trưởng lão, vốn cho rằng sự tình quyết định như vậy đi, kia nghĩ đến lại làm hư hại, đã có đối sư tôn xấu hổ, cũng có đối Sở trưởng lão hổ thẹn, trước mấy thời gian nàng cũng đi hỏi qua Sở trưởng lão chỉ điểm, mà bây giờ lại bỏ lỡ Sở trưởng lão một cọc cơ duyên, tự mình đến đây chất vấn.

Hừ

Đấu Chiến Cung cung chủ hừ lạnh một tiếng, trên thân một sợi uy áp giáng lâm, đem Diệp Hoàng trong nháy mắt quét bay mấy trượng có hơn, một đôi lạnh lùng con ngươi mở ra, lộ ra băng lãnh, nhìn chăm chú nói: "Bản tọa muốn làm sự tình chuyện gì đến phiên ngươi đến chỉ điểm!"

Oanh

Khí lưu cường đại quyển tịch.

Lệ

Diệp Hoàng trên thân cũng có khí tức cường đại tràn ngập, lại bộc phát Thánh Nhân thất cảnh thực lực, ngạnh sinh sinh tại cường đại khí lưu hạ ngừng lại, cặp kia anh lông mày vẫn như cũ lộ ra lăng lệ, bất khuất nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ cử động lần này liền không sợ hỏng lương tâm sao!"

Cút

Đấu Chiến Cung cung chủ màu đồng cổ da thịt khẽ run lên, chỉ một thoáng đáng sợ áp lực quyển tịch toàn bộ cung điện, Diệp Hoàng đầu gối như gặp phải trọng kích, phải hướng hạ hạ quỳ, nhưng nàng quật cường ngăn cản cũng không có chống nổi một hơi vẫn là một chân quỳ xuống, trên đầu chiến giáp vỡ vụn, đầu đầy màu xanh bay múa, lộ ra trương tinh xảo gương mặt, khóe môi lại nhiễm lấy tiên diễm huyết dịch.

"Nếu không phải xem ở sư phụ ngươi trên mặt mũi ngươi đã chết!" Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử băng lãnh, hắn đường đường Đại Thánh đạo quả cấp cường giả, lại là Đấu Chiến Cung cung chủ, khi nào đến phiên một tiểu nha đầu đến đây chất vấn, dù là hắn thật đã làm sai chuyện cũng ứng từ Hoang Thiên Cung cung chủ tự mình phán quyết.

"Như vậy sao!"

Diệp Hoàng lau đi khóe miệng vết máu, nhìn xem kia tự phụ nam tử cao lớn, cũng không còn nói cái gì, quay người rời đi cung điện, mà động tĩnh như vậy cũng hấp dẫn Đấu Chiến Cung không ít người tụ tập, khi thấy Diệp Hoàng đi ra lúc những đệ tử này đều ngẩn người, chợt liền nhìn thấy nữ tử kia, đồng tử sắc bén, lạnh lùng nói: "Hoang Cung Diệp Hoàng, mời Đấu Chiến Cung đệ tử chỉ giáo!"

Oanh

Tu vi bộc phát.

Thánh Nhân ngũ cảnh.

Thánh Nhân sáu cảnh.

Thánh Nhân thất cảnh.

Giờ khắc này nàng.

Giống như nữ chiến thần!

Cuồn cuộn thanh âm còn tại quanh quẩn.

"Hoang Cung Diệp Hoàng!"

"Xin chỉ giáo!"

Đây là tại đối Đấu Chiến Cung cung chủ đáp lại, cũng là kháng nghị, càng là không khuất phục, ngươi khi dễ ta Hoang Cung trưởng lão, cảm thấy ta Hoang Cung cung chủ không tại liền có thể đi cái này chuyên quyền độc đoán sự tình, vậy ta Diệp Hoàng cũng có thể tại vạn chúng chú mục dưới, đưa ngươi Đấu Chiến Cung khi dễ không ngóc đầu lên được.

Chiến giáp khoác thân, tóc xanh bay múa, khóe môi còn dính nhiễm người vết máu, đôi mắt lại là như thế lăng lệ, táp cả giận: "Nghe qua Đấu Chiến Cung lấy chiến nổi danh, làm sao hôm nay đối mặt ta một giới tiểu nữ tử liền không người nào dám tới nghênh chiến, sợ sao?"

Đấu Chiến Cung cái nào chịu được cái này kích.

Lúc này chiến ra một vị đệ tử.

Oanh

Một hiệp sau.

Vậy đệ tử trùng điệp lạc bại.

Lúc đầu hắn là không nên bại chật vật như vậy, thay vào đó một khắc Diệp Hoàng lòng có lửa giận, liền có thể yêu vị này đệ tử, đối mặt cường thế bộc phát Diệp Hoàng không có bất kỳ cái gì giãy dụa năng lực..