Chương 221: Võ đài!

Chương 221: Võ đài!

Liên tiếp thắng.

Nhị liên thắng.

Tam liên thắng.

Bốn thắng liên tiếp.

...

Thời gian dần trôi qua.

Động tĩnh quá lớn.

Hướng về Hoang Thiên Cung còn lại mấy cung truyền ra.

Hình Pháp Cung.

Vạn Tượng Cung.

Thánh Hiền Cung.

Cái này ba cung đệ tử trên mặt đều có vẻ ngạc nhiên, không hề nghĩ tới Hoang Cung cùng Đấu Chiến Cung đánh nhau, càng làm cho người ta ngạc nhiên là Đấu Chiến Cung đã liên tiếp mười ba bại, toàn bộ thua với một nữ tử, cái này khiến luôn luôn tự xưng là chiến đấu mạnh nhất Đấu Chiến Cung làm sao chịu nổi?

"Cái này cũng, quá biến thái đi!" Hình Pháp Cung nghe hỏi chạy tới đệ tử lại mắt thấy một trận tuyệt đối nghiền ép, khóe miệng không khỏi có chút run rẩy, bởi vì cái này đánh bại thế nhưng là Đấu Chiến Cung Thánh Nhân thất cảnh đứng hàng trước ba người, lại không chút huyền niệm, giữa hai cái này chênh lệch cũng không tránh khỏi quá lớn.

"Bình thường, Diệp Hoàng tại Hoang Thiên Cung đều thuộc nhân tài kiệt xuất, có là Hoang Thiên Cung cung chủ duy nhất đệ tử, nắm giữ rất nhiều truyền thừa, người tầm thường không phải là đối thủ cũng rất bình thường, trừ phi là Đấu Chiến Cung đi ra Thánh Nhân tám cảnh tu sĩ, lấy cảnh giới ưu thế thủ thắng, nếu là dạng này liền có chút thắng mà không võ!"

...

...

Đấu Chiến Cung.

Đại điện.

Chuyện bên ngoài tự nhiên truyền vào tiến đến.

"Cung chủ!"

Cái Á cúi đầu úng thanh nói.

Biết sự tình bởi vì mình mà lên, nếu không phải ngày đó đối Sở Tuân mang theo thành kiến, liền không có đến tiếp sau phát sinh, mà bây giờ phát sinh hết thảy đều đã ván đã đóng thuyền.

"Để nàng náo!" Đấu Chiến Cung cung chủ thần sắc lạnh lùng, cũng nói: "Cũng cho cái khác an nhàn người một cái nhắc nhở, một cái Hoang Cung hoàng mao nha đầu đều có thể đánh bọn hắn không hề có lực hoàn thủ, lại như thế nào cùng cái khác mấy cung tranh phong, xem ra những năm này an nhàn cũng làm cho Đấu Chiến Cung càng thêm sa đọa!"

Cái Á cũng gật đầu, nếu là đặt ở hắn cái kia thời đại Đấu Chiến Cung lấy chiến nổi danh, chớ nói bị người chặn lấy gia môn đều là hướng cái khác mấy cung tu sĩ khiêu khích, bây giờ Diệp Hoàng mặc dù làm ầm ĩ nhưng cũng xem như một cọc cảnh cáo.

Mười lăm thắng liên tiếp.

20 thắng liên tiếp.

Ba mươi thắng liên tiếp.

Bốn mươi thắng liên tiếp.

Theo Diệp Hoàng không ngừng lấy ưu tú thành tích thủ thắng, Đấu Chiến Cung cung chủ cũng tới đến phía trên cung điện, mặt không thay đổi quan sát vị nữ tử kia, ánh mắt hoàn toàn như trước đây lạnh lùng, nhìn chăm chú một chút khóe miệng lại câu lên khinh miệt tiếu dung, nói: "Cho dù phát tiết không cam lòng bất mãn lại như thế nào, ván đã đóng thuyền, được chuyện kết cục đã định, lần này cơ duyên chi địa chú định không có quan hệ gì với hắn hệ!"

Hoang Cung.

Bạch Lục Ly tu hành địa.

Hôm nay lại có người bái phỏng.

"Trần Tầm!" Bạch Lục Ly tự thân có chút kinh ngạc.

"Ngoại giới sự tình nghe nói không?" Trần Tầm có chút lười nhác, mang trên mặt nụ cười xán lạn, không có chút nào lưu lại khảo hạch bí cảnh mang đến bóng ma tâm lý.

"Diệp Hoàng sao?"

Đúng

"Chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt?"

Tốt

Hai người ăn nhịp với nhau, từ Hoang Cung đi ra lúc còn làm cho người kinh ngạc, dù sao lịch đại xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai quan hệ đều cũng không khá hơn chút nào, hai người này đến là quái tai kề vai sát cánh, chẳng qua là khi thấy rõ hai người đi phương hướng lúc, bọn hắn có chút mơ hồ, nói: "Hai người này sẽ không phải cũng là gây sự a?"

Nếu là đổi lại những người khác bọn hắn sẽ không như thế nghĩ, nhưng hai người này một cái là Sở Tuân đệ tử, một cái là Sở Tuân trung thực tín đồ, đây không phải đi khiêu khích là làm cái gì?

Đi vào Đấu Chiến Cung.

Một tòa cự đại lôi đài.

Đã đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Diệp Hoàng tại dưới lôi đài ngồi xuống, trên mặt nàng gặp nạn che đậy mỏi mệt, liên tiếp đại chiến, lại là danh xưng yêu thích nhất chiến đấu Đấu Chiến Cung, có ít người cực mạnh cho dù là nàng đối phó đều rất phí sức, bây giờ ngay tại chữa thương cũng là nghỉ chân  chờ đợi tiếp theo người đăng tràng.

"Diệp sư tỷ!"

Diệp Hoàng mở ra con ngươi liền nhìn thấy bên cạnh Bạch Lục Ly cùng Trần Tầm, hai người mang theo quan tâm thần sắc, Bạch Lục Ly cũng thấp giọng nói: "Sư tỷ trước nghỉ ngơi một chút, nơi này liền tạm thời giao cho ta!"

Sưu

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Đăng lâm võ đạo lôi đài.

Khóe mắt liếc qua cong lên.

Tự phụ nói: "Hoang Cung, Bạch Lục Ly, xin chỉ giáo!"

"Cuồng vọng!"

Chỉ một thoáng, một vị dáng người khôi ngô nam tử nhảy lên một cái leo lên võ đạo lôi đài, chuông đồng lớn con mắt tràn đầy phẫn nộ, lúc trước một cái Diệp Hoàng thì cũng thôi đi, hiện tại lại tới một cái tiểu bạch kiểm, thật sự cho rằng Đấu Chiến Cung người nào đều có thể đến khiêu khích, úng thanh nói: "Hi vọng ngươi có đầy đủ thực lực, không muốn cho ta một đấm đập nhão nhoẹt!"

Bạch Lục Ly ngược lại là mỉm cười, trong mắt tràn ngập vẻ kỳ dị, nói: "Ta cũng nghĩ bắt chước Diệp Hoàng sư tỷ, tại Đấu Chiến Cung mở ra một tòa lôi đài, nghênh đón Đấu Chiến Cung nhân sĩ khiêu chiến!"

Oanh

Tên này nam tử khôi ngô trực tiếp nổ lên đánh tới, gầm thét lên: "Ngươi cũng nghĩ mở lôi đài, vậy cũng muốn nhìn ngươi có đủ hay không tư cách này, ăn ta một quyền!"

Bành

Bạch Lục Ly mở rộng bàn tay nhẹ nhàng ngăn trở kia lực có thể rung chuyển sơn nhạc cự quyền, một màn này để bốn phía những cái kia quan chiến người toàn bộ lâm vào đứng im bên trong, từng cái bộc lộ thần sắc bất khả tư nghị, bọn hắn Đấu Chiến Cung am hiểu nhất nhục thân bác chiến, mà tên tiểu bạch kiểm này thân thể như thế cứng rắn, phải biết một quyền này thế nhưng là tương đương kinh khủng.

"Ngươi... !" Nam tử khôi ngô cảm thụ quyền thượng kình đạo không ngừng đánh tới, trên trán hiện ra mồ hôi lạnh.

"Cái gì tư cách có thể tại cái này mở một tòa võ đạo lôi đài?"

Mười

Mười

"Mười thắng liên tiếp!"

Tốt

Bạch Lục Ly mỉm cười, lòng bàn tay phát lực mang theo nam tử khôi ngô cánh tay đem hắn xem như một kiện binh khí hình người, trùng điệp hướng phía lôi đài nện xuống, oanh một tiếng, không ít người tâm đều đang run rẩy vì một kích này cảm thụ tê cả da đầu.

Cho dù là Trần Tầm trong mắt đều bộc lộ cổ quái, cảm thấy gia hỏa này chính là một cái quái vật, ngày đó cùng mình quyết chiến lúc căn bản không vận dụng mấy phần toàn lực, nếu không, thân thể này chi chiến cũng không phải là mình có thể sánh ngang, nhưng nghĩ tới mình am hiểu trận pháp chi đạo, trên mặt hắn cũng ngóc lên ngạo nghễ kiêu ngạo.

"Bạch Lục Ly!"

"Xin chỉ giáo!"

Thanh âm cuồn cuộn.

Nhiệt huyết sôi trào.

Trần Tầm cũng nhịn không được, tràng diện này sao có thể ít hắn, thả người nhảy lên cũng xuất hiện trên lôi đài, hắn lấy chỉ khắc dấu, bày xuống rất nhiều phù văn, ngưng tụ thành trận pháp chi đạo, cất cao giọng nói: "Hoang Cung Trần Tầm, xin chỉ giáo!"

Đấu Chiến Cung không ít tu sĩ đều rất là tức giận, một cái Diệp Hoàng thì cũng thôi đi, hiện tại toát ra một cái tiểu bạch kiểm, cái này lại nhảy ra một cái làm cho người khinh bỉ trận pháp chi đạo, tại kia ngoắc ngoắc vẽ tranh có cái gì cẩu thí uy lực, liền cái này cũng dám đến Đấu Chiến Cung khiêu khích, thật coi Đấu Chiến Cung đều là yếu gà thái điểu.

"Ta đến!"

Mấy hơi thở sau.

Trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái sau hai mắt mông lung, cho dù đã lạc bại, nhưng Lạc xuống lôi đài sau vẫn như cũ mang theo vẻ phẫn nộ, cảm thấy Trần Tầm tiểu tử kia là mượn nhờ ngoại lực, không phục, như thật cứng đối cứng hắn căn bản sẽ không lạc bại.

Ngày đó.

Hai người không ngừng xuất thủ.

Liên tiếp thắng.

Nhị liên thắng.

Tam liên thắng.

...

Mười thắng liên tiếp.

Trong lúc nhất thời.

Tại Đấu Chiến Cung xuất hiện ba tòa lôi đài.

Đây là sỉ nhục.

Cũng là xấu hổ giận dữ.

Đường đường Đấu Chiến Cung.

Am hiểu nhất chiến đấu cung điện.

Bây giờ bị người khác tại nhà mình kiến tạo ba tòa lôi đài, hết lần này tới lần khác còn không người có thể ngăn lại đánh bại, một màn này rơi vào cái khác mấy cung học sinh trong mắt, cũng có biến sắc càng nhiều thì là cảm giác nguy cơ, Hoang Cung dám ở Đấu Chiến Cung mang lên vài toà lôi đài, liền mang ý nghĩa có năng lực tại bọn hắn cung trong cũng võ đài, đến lúc đó nếu là không địch lại vậy liền lúng túng.

"Tu hành!"

"Tranh thủ thời gian tu hành đi!"

Hiếm thấy sinh sôi một loại cảm giác nguy cơ, cái này khiến nguyên bản chuẩn bị ngăn lại bọn hắn hành vi một chút chín cảnh tu sĩ cũng ngầm cho phép, năm cung tồn tại vốn là lẫn nhau tiết chế, đốc xúc lẫn nhau, dưới mắt đản sinh chuyện này chưa chắc là chuyện xấu, theo đệ tử không ngừng ma sát va chạm, chỉ cần không sinh ra án mạng, chính là một chuyện tốt.

PS: Đằng sau còn có!.