Chương 222: Một kiếm ngàn vạn dặm!

Chương 222: Một kiếm ngàn vạn dặm!

Hoang Cung.

Sự tình truyền vào Khương Trần cùng Liễu Kiếm trong tai, vị sư huynh này đệ liếc nhau cũng bộc lộ nụ cười xán lạn ý, ba người này ngoại trừ Bạch Lục Ly bên ngoài, những người còn lại chân chính trên ý nghĩa cũng không tính Sở Tuân đệ tử, lại làm được trình độ như vậy, cái này thân là đồ đệ lại có thể nào thờ ơ.

Khương Trần phong thần như ngọc, khí chất siêu nhiên, lạnh nhạt nói: "Đã Diệp sư tỷ ba người bọn họ tại Đấu Chiến Cung lập xuống một tòa lôi đài, vậy ta hai người liền đi Thánh Hiền Cung cùng Hình Pháp Cung đi!"

Tốt

Liễu Kiếm gật đầu.

Cụ thể trải qua.

Bởi vì bị tận lực để lộ ra đến, cho nên khi ngày cách trở Sở Tuân còn có Thánh Hiền Cung cung chủ, cùng Hình Pháp Cung cung chủ, mặc dù Đấu Chiến Cung làm chủ yếu, nhưng cái này hai cung cũng có chèn ép Sở Tuân ý tứ, thân là đệ tử vào lúc này tự nhiên sư phụ xuất ngụm ác khí.

Liễu Kiếm gánh vác một thanh thường thường không có gì lạ trường kiếm đi tới Thánh Hiền Cung, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hoang Cung, Liễu Kiếm, đến đây bái phỏng Thánh Hiền Cung đệ tử, xin chỉ giáo!"

Một vị tướng mạo có chút thanh tú trên mặt thiếu nữ mang theo nụ cười xán lạn, nói: "Hoang Cung Liễu Kiếm sao, ta nghe nói qua ngươi, lần này thiên tài bảng thứ sáu, lấy Tôn Giả cảnh tu vi bước vào Hoang Thiên Cung, là vị cực kỳ trác tuyệt thiên tài, nếu là có thể thật muốn chỉ điểm một chút ngươi, đáng tiếc ngươi cảnh giới quá yếu!"

Liễu Kiếm mỉm cười, nói: "Sư tỷ, ta tu vi còn có thể, đã Nhân Hoàng cảnh!"

"Nhân Hoàng?"

Cái này thanh tú thiếu nữ mắt nhìn có chút kinh ngạc, chợt cũng vuốt cằm nói: "Là Nhân Hoàng, bất quá vẫn không đủ, Thánh Hiền Cung đệ tử nhiều lời đều là Nhân Hoàng thất cảnh lên, ngươi tu vi thật là yếu một chút, rất khó tìm đến cùng ngươi cùng cảnh người, trừ phi là Thánh Nhân chín cảnh tiền bối gia thuộc, nhưng dạng này cũng không có ý nghĩa!"

"Không sao cả!"

"Nhân Hoàng thất cảnh hạ đều có thể đến đây động thủ!"

"Ta nhìn sư tỷ Nhân Hoàng sáu cảnh!"

"Không bằng thử một chút?"

Tướng mạo thanh tú thiếu nữ mang theo nụ cười xán lạn, cũng nói: "Thôi được, thua với sư tỷ ta dù sao cũng so tiến vào Thánh Hiền Cung bên trong lọt vào một trận đánh đập mạnh hơn, đến, ta trước hết để cho ngươi ba chiêu!"

Oa

Một lát sau.

Cái này tướng mạo thanh tú thiếu nữ thanh thuần con mắt mang theo nước mắt, trên thân tuy không thương thế, nhưng kiếm ý kia gai thấu còn có đau đớn, để sống an nhàn sung sướng nàng kia nhận qua cái này đãi ngộ, cơ hồ là trực tiếp liền khóc lên, không chỉ bởi vì đau càng nhiều vẫn là xấu hổ cảm giác, nàng ra vẻ lão thành lại bại bởi một tên tiểu đệ đệ.

Cái này khiến Thánh Hiền Cung đi ngang qua đệ tử đầu tiên là xôn xao, chợt thì ghét bỏ nổi giận, bởi vì cái này tướng mạo thanh thuần thiếu nữ chính là Thánh Hiền Cung cung chủ nữ nhi, làm người thiện lương, cộng thêm tướng mạo thanh thuần, sớm bảo không ít đệ tử âm thầm cảm mến, mắt thấy thút thít, khi biết nguyên do chuyện về sau, Thánh Hiền Cung bạo nộ rồi!

Oanh

Một tòa lôi đài đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Từng đôi mắt giương mắt lạnh lẽo.

"Tiểu tử!"

"Dám đắc tội sư muội ta!"

"Hôm nay ngươi xem như xong!"

"Không tại cái này liên tiếp bại mấy chục trận!"

"Mơ tưởng rời đi!"

Thánh Hiền Cung những đệ tử này hung thần ác sát, nhất định phải làm trưởng tướng thanh thuần sư muội xuất ngụm ác khí, mà vị sư muội này cũng trong mắt chứa Vụ Hoa đối Liễu Kiếm loại này không hiểu được thương hương tiếc ngọc mà u oán.

Đến

Liễu Kiếm ngược lại là cầu còn không được.

Liên tiếp thắng.

Nhị liên thắng.

Tam liên thắng.

Bốn thắng liên tiếp.

...

Mười thắng liên tiếp.

Trong lúc nhất thời.

Thánh Hiền Cung không ít người mặt đều đen, một cái mới vào Nhân Hoàng tiểu tử tại Thánh Hiền Cung đánh nhiều thắng nhiều, không người có thể đem hắn áp chế, thậm chí ngay cả Nhân Hoàng thất cảnh đăng tràng đều hiếm thấy bại, không thể nghi ngờ đúc thành hắn uy danh, mà vị kia tướng mạo thanh thuần thiếu nữ, cũng đã trưởng thành miệng, nàng bản ý cũng không muốn giáo huấn Liễu Kiếm, chỉ là muốn cho gia hỏa này ăn chút đau khổ, nào nghĩ tới lợi hại như vậy.

...

Liễu Kiếm tiến triển phi tốc.

Khương Trần cũng không kém.

Thân là Sở Tuân đại đệ tử, kế thừa Sở Tuân một thân tuyệt học, liền ngay cả kia Đại Hà Kiếm Ý Sở Tuân đều truyền thụ cho vị này đệ tử, bây giờ một tay thao thiên kiếm sông rót tuôn ra mà đến, mỗi một giọt gàu nước hóa thành một đạo kinh thiên kiếm ý, tại Hình Pháp Cung đại sát tứ phương, không người là đối thủ, thời gian ngắn ngủi đã ba mươi bảy thắng liên tiếp.

Cái này sự tích.

Truyền vào Hoang Cung.

Càng là bộc lộ sợ hãi thán phục.

Cho dù là trong tàng kinh các những trưởng lão kia cũng không khỏi bộc lộ rung động cảm xúc, lại nhìn về phía vị này bất động thanh sắc xem sách trưởng lão tràn đầy kính nể, ai có thể nghĩ tới hắn không âm thanh không lên tiếng đã tại Hoang Thiên Cung có như thế nội tình.

Diệp Hoàng.

Bạch Lục Ly.

Trần Tầm.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Mỗi một vị đều là có thể đơn độc tại một cung bài trí lôi đài nhân vật thiên tài, đồng thời Bạch Lục Ly cùng Trần Tầm bọn hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ quật khởi, mà còn lại hai cũng không kém nơi nào, cho dù là Liễu Kiếm tu vi hơi yếu nhưng thiên phú của hắn tại cái này bày biện, chỉ cần cho đầy đủ thời gian, quật khởi là tất nhiên, nếu là lại trải qua thêm mười năm hai mươi năm, Hoang Cung địa vị như thế nào thật đúng là khó mà nói.

Giáo thư dục nhân.

Nhuận vật tại im ắng.

Bội phục.

Bội phục!

Những trưởng lão này sợ hãi thán phục.

Mà Sở Tuân cũng khó được từ Tàng Kinh Các đi ra, trong khoảng thời gian này xem sách thu hoạch rất nhiều, dưới mắt nhẹ nhàng cất bước đi tới Hoang Cung phía sau núi, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ nhao nhao vọt tới, nếu là áp dụng những này hắn có thể trong nháy mắt vẽ ra một bản không tệ kinh văn, đủ để đặt ở Hoang Cung Tàng Kinh Các, nhưng hắn nhưng không có khai thác bất kỳ một cái nào suy nghĩ.

Mọi loại cảm xúc.

Rất nhiều tâm pháp.

Đều đang không ngừng giao hội.

Kiếm pháp.

Chỉ pháp.

Chưởng pháp.

Quyền pháp.

Côn pháp!

Kích pháp!

Rất rất nhiều, tràn vào tâm thần ở giữa pha tạp mà hỏng bét tạp, dù là đã tại Tàng Kinh Các sắp xếp như ý dưới mắt vẫn như cũ xông lên đầu, hắn dứt khoát nhắm đôi mắt lại, như cưỡi ngựa xem hoa tại tâm thần gặp lưu chuyển, cái này dừng một chút chính là mấy ngày.

Có người xa xa nhìn thấy kia tiên phong đạo cốt áo trắng lão nhân xếp bằng ở đỉnh núi, mặt hướng mặt trời mới mọc, quan sát chúng sinh, bên cạnh cành lá nhỏ xuống lấy sương sớm, mà hắn lại bình yên chiếm cứ tại kia.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Mấy ngày.

Yên tĩnh im ắng.

Giống như hóa đá.

Mà tại mấy ngày sau, một cái sáng sớm buổi sáng, lão nhân kia chầm chậm mở ra khép kín đôi mắt, trước mắt có một vòng sáng chói Đại Nhật ngay tại từ từ bay lên, Tử Hà đầy trời từ Đông Duyên duỗi ba vạn dặm, càng có một biển mây tại du tẩu tại thiên địa lằn ranh, như thế cảnh đẹp khiến lão nhân trong mắt hiển hiện một vòng sợ hãi thán phục.

Cái này cảnh.

Quá đẹp!

Như vẽ!

Trong lòng cũng có đủ kiểu suy nghĩ hiện lên, như kia lúc mới đầu sở học Đại Hà Kiếm Ý, thăm dò đến thiên địa một góc huyền bí, bây giờ quan sát cái này nở rộ mặt trời mới mọc, trong lòng cũng có này suy nghĩ, chấp chưởng Thanh Đằng Kiếm, nhẹ nhàng vung ra một kiếm.

Chỉ cảm thấy trong lòng sướng ý, còn có vô tận nóng bỏng nương theo một kiếm này vung chém ra đi, kiếm quang đi xa không có vào tầng mây kia bên trong, không ngừng kéo dài, ba trăm dặm, năm trăm dặm, tám trăm dặm, ngàn vạn dặm!

Hoang Cung.

Thậm chí Hoang Thiên Cung.

Thậm chí Hoang Châu cái khác đỉnh tiêm thế lực đều cảm thụ một vòng chói mắt kiếm khí xông tiêu mà lên, đi ngược dòng nước, không khỏi ngửa đầu nhìn ra xa, nhìn xem kia một đạo kiếm quang quán xuyến thiên địa, một kiếm kéo dài ngàn vạn dặm, không khỏi bộc lộ rung động nói: "Đó là ai kiếm?"

PS: Đằng sau còn có!.