Chương 223: Tự sáng tạo công pháp!

Chương 223: Tự sáng tạo công pháp!

Hoang Cung.

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương trưởng lão.

Hoang Cung nhị trưởng lão.

Hoang Cung đại trưởng lão.

Vân vân.

Thậm chí là Đại Thánh đạo quả cấp cường giả đều có chỗ cảm ứng, từ chỗ tu hành đi ra, đứng ở hư không, nhìn ra xa cái này kia một đạo kiếm quang chọc vào mây xanh, thật lâu không tiêu tan, con ngươi cũng chậm rãi nhìn chăm chú, rơi vào xa xa đỉnh núi, nơi đó còn đứng lấy một vị áo trắng lão nhân, ngưng trọng nói: "Một kiếm này, rất mạnh!"

Hoang Cung đại trưởng lão thân ảnh cũng xuất hiện giữa không trung, nhận đồng gật đầu nói: "Chưa hề cảm thụ qua một kiếm này khí tức, hẳn là thuộc về tự sáng tạo, bất quá cũng không hoàn thiện!"

Hoang Cung nhị trưởng lão cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, nói: "Cho dù chỉ là hình thức ban đầu cũng tương đương khả quan, tự sáng tạo Đại Thánh đạo quả cấp công pháp, đồng thời cho hắn một chút thời gian tiến hành hoàn thiện, liền có Đại Thánh đạo quả cảnh thực lực!"

"Đồng ý!"

Mấy vị này đều bị ăn kinh trụ, lấy Thánh Nhân chín cảnh tu vi bộc phát ra Đại Thánh đạo quả cấp thực lực, cái này phóng nhãn Cửu Châu cũng là hiếm thấy, mà Sở Tuân có thể làm được một bước này thiên phú tất nhiên là phá lệ trác tuyệt.

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Những này Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ tụ tập cùng một chỗ, cũng tại nhìn chăm chú cái này đạo này kiếm quang tro tàn, khi triệt để tiêu tán về sau, Kỷ trưởng lão cảm khái nói: "Còn không biết một kiếm này tên gọi là gì!"

Nhưng cũng có trưởng lão trêu chọc nhìn về phía Mã trưởng lão ngoạn vị đạo: "Ngươi cơ duyên này chi địa danh ngạch cũng không bảo đảm."

Mã trưởng lão lại bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta thì có biện pháp gì!" Nếu là lúc trước Sở Tuân chiếm cứ cái này danh ngạch, mặc dù ngoài miệng không nói cái gì đáy lòng khẳng định không phục, một cái tại tông môn không có chút nào cống hiến người thu hoạch vị trí trọng yếu như vậy, trong lòng không có cách ứng đó mới là giả.

Bây giờ thấy cái này kinh tài tuyệt diễm một kiếm sau hoàn toàn khuất phục, như vậy yêu nghiệt thiên tài nếu là không vào cơ duyên chi địa tài là thật lãng phí, trái lại hắn dù là tiến vào cơ duyên chi địa thành tựu Đại Thánh đạo quả cơ hội cũng phá lệ xa vời, đây hết thảy đều là xem ở hắn cẩn trọng cả một đời, phá lệ tặng cùng cơ hội.

"Đúng vậy a!"

Đông Phương Tố cũng cảm khái, hắn nghĩ tới mình lần đầu bái phỏng Sở Tuân lúc, khi đó hắn vẫn là Thánh Nhân thất cảnh quan chủ khảo, mà thái độ của mình mặc dù khách khí nhưng chung quy mang theo ngạo khí, bây giờ quan sát một kiếm này đã ở trong lòng yên lặng tán đồng, cái sau tu vi xa xa siêu việt chính mình.

Hình Pháp Cung.

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Đấu Chiến Cung.

Cái này mấy cung cũng bị kinh động đến.

Thật sự là một kiếm này dư ba quá lớn.

Tiếp cận Đại Thánh đạo quả.

Cái này cường giả cho dù là tại Hoang Thiên Cung đều cực kì thưa thớt, bây giờ bộc phát một kiếm này người lại là lập tức lửa nóng nhất Sở trưởng lão, như thế nào không dẫn phát oanh động cùng nhiệt nghị.

...

...

Đấu Chiến Cung.

Đại điện.

Một vị dáng người gầy yếu tiểu lão đầu đi đến, hắn bộ pháp trầm ổn, cho dù đây là Đấu Chiến Cung đại điện khi hắn tiến vào lúc lại giống như hình thành hắn sân nhà, đây là sức mạnh tâm linh cường đại đến cực hạn biểu tượng.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

"Ngươi tới làm cái gì!" Đấu Chiến Cung cung chủ cũng mở mắt ra.

"Không nên!"

Vạn Tượng Cung cung chủ nhẹ nhàng lắc đầu, ngày đó Đấu Chiến Cung phủ định Sở Tuân nhập cơ duyên chi địa danh ngạch hắn lựa chọn ngầm đồng ý, cũng không có nhúng tay việc này, vốn nghĩ lần tiếp theo lại đi cũng không muộn, cộng thêm Hoang Cung cung chủ không tại, mình càng không tất yếu đi lội vũng nước đục này, bây giờ lại khác, Sở trưởng lão một kiếm này kinh diễm hắn.

Thánh Nhân đạo quả hình thức ban đầu.

Đều đang đồn Sở trưởng lão có khả năng đi vào Đại Thánh đạo quả, mà cái này chung quy chỉ là truyền ngôn, ai cũng không biết chân chính đặt chân cái này một cảnh cần bao nhiêu thời gian, có khả năng ba trăm năm, có khả năng năm trăm năm; nếu là vận mệnh nhiều thăng trầm bị kẹt ở chỗ này, dừng lại chính là cả đời cũng không phải không có khả năng, bởi vì cái này khảm quá lớn, thẻ chủ chín thành Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ.

Mà bây giờ thì không phải vậy, Sở trưởng lão đã bộc phát Đại Thánh đạo quả hình thức ban đầu, chỉ cần tại cơ duyên chi địa tiềm tu một đoạn thời gian, liền sẽ tự nhiên mà vậy thành tựu Đại Thánh đạo quả, tại như vậy khinh thị dưới, Hoang Thiên Cung bên trong nội loạn liền không thể tiếp tục, nếu không đây là đối Hoang Thiên Cung khinh nhờn.

Đấu Chiến Cung cung chủ im lặng.

Đặt ở trước đó.

Hắn chắc chắn khịt mũi coi thường.

Bây giờ lại trầm mặc, bởi vì Sở Tuân một kiếm kia cũng cho hắn mang đến mãnh liệt áp lực, không phải tới từ tu vi, mà là đến từ ngoại giới thanh âm, cho dù hắn là Đấu Chiến Cung cung chủ đều không thể phòng ngừa, nói cho cùng hắn chung quy không phải Hoang Thiên Cung cung chủ, không có nhất ngôn cửu đỉnh mị lực, cùng cuối cùng phách bản năng lực.

"Hảo hảo suy nghĩ đi!"

Vạn Tượng Cung cung chủ quay người.

Đấu Chiến Cung cung chủ còn bảo lưu lấy sau cùng quật cường, úng thanh nói: "Hoang Cung Mã trưởng lão đã định vị bên trong tuyển người, lần này đem hắn loại bỏ, sợ sẽ không vui!" Chỉ là cái này quật cường ngay cả chính hắn đều không tin, đương Sở Tuân bộc phát Đại Thánh đạo quả hình thức ban đầu sau đó, hết thảy đều đem nhường đường  bất kỳ người nào cũng không tốt làm, chắc hẳn kia Mã trưởng lão đã có giác ngộ.

...

Vạn Tượng Cung cung chủ chưa từng đáp lại.

Chỉ là phóng ra mấy bước.

Rõ ràng bộ pháp rất nhỏ.

Lại sớm đã biến mất ở chỗ này.

Mà Hoang Thiên Cung.

Lại đã dẫn phát oanh động.

Thậm chí Hoang Châu.

Đều đang chấn động.

Một kiếm kia dư ba quá lớn.

Vô số trưởng lão đến nhà bái phỏng, muốn biết một kiếm kia tên gọi là gì, chỉ tiếc, Sở Tuân lâm vào bế quan bên trong, tại cẩn thận cảm ngộ một kiếm kia, dù cho là hắn đều là vô ý tiến hành, hoặc là nghĩ đến Đại Hà Kiếm Ý, hoặc là xem sách vô số nước chảy thành sông, hoặc là nhìn thấy cái nào Đại Nhật một khắc lòng có minh ngộ, một kiếm này liền tự nhiên mà vậy vung chém tới.

Bây giờ.

Hắn đắm chìm trong ở trong.

Thể ngộ lưu lại vận vị.

Chỉ cần đem một kiếm này hoàn mỹ nắm giữ, không hề đứt đoạn kéo dài liên tiếp sáng chế chiêu thứ hai, chiêu thứ ba, chiêu thứ tư, cái môn này Đại Thánh Cấp công pháp liền ra đời, dù là hắn tu vi còn chưa từng đến lại có cái này một cảnh thực lực.

...

...

Hai ngày này.

Đấu Chiến Cung cũng bao hàm uy áp.

Giống nhau ngày đó.

Sở Tuân tuyển Bạch Lục Ly nhập danh sách.

Chỉ là khác biệt chính là ngày đó mọi người đối Sở Tuân chất vấn, hiện tại thì là đối Đấu Chiến Cung cung chủ biểu thị chất vấn, cho rằng Đấu Chiến Cung cung chủ phải chăng tại lấy lớn hiếp nhỏ, cảm thấy Hoang Cung cung chủ không tại liền có thể tùy ý mà vì, cũng đối kia Diệp Hoàng, Bạch Lục Ly, Trần Tầm bày xuống lôi đài bỗng nhiên bình thường trở lại.

Dù cho là cái khác mấy cung tu sĩ cũng tới đến Đấu Chiến Cung bày xuống lôi đài, mặc dù bọn hắn không hề giống trước ba người chói mắt như vậy, vừa bày xuống lôi đài liền bị cấp tốc đánh bại, nhưng tự thân thái độ đã cho thấy.

Tại tình huống như vậy.

Dù cho là Đấu Chiến Cung cung chủ đều gánh không được lúc, Cái Á trở về, vị này tự mình đi một chuyến Hoang Châu Đông Vực người trở về, chỉ là cái kia yên lặng con mắt tràn ngập tinh mang cùng niềm vui ngoài ý muốn, úng thanh nói: "Đại thu hoạch!"

PS: Cảm tạ * tám mặt phật thiên phương dạ đàm Tề Đông mạnh, cẩn dật cùng các bằng hữu khen thưởng, tăng thêm!.