Chương 224: Lăn ra ngoài!

Chương 224: Lăn ra ngoài!

Nói

Đấu Chiến Cung cung chủ trầm ổn nói, chỉ là quanh thân kia chập trùng hư không ba động chứng minh hắn không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy, nếu là Cái Á chậm thêm trở về hai ngày, liền muốn tổ chức cung chủ đại hội!

"Ngươi nhìn!"

Cái Á đem trong tay tình báo đưa ra ngoài, đây là hắn chuyên môn đi một chuyến Hoang Châu Đông Vực chỗ thu hoạch thu hoạch, dù là Đông Vực có một trương pháp giấy ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân, đó cũng là nhằm vào thế lực khác, Hoang Thiên Cung cũng không ở hàng ngũ này, đồng thời Cái Á vẫn là Thánh Nhân chín cảnh cường giả có tư cách này.

Ồ

Theo đọc qua vài trang, Đấu Chiến Cung cung chủ đôi mắt ngưng lại, khó trách Sở Tuân thiên phú trác tuyệt như vậy, nguyên lai năm đó là cùng Chân Vũ Đại Thánh giao phong nhân vật thiên tài, như thế liền có thể hiểu được, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy Sở Tuân yên lặng sáu mươi năm liền có chút nhíu mày, như sáu mươi năm yên lặng cho dù hậu tích bạc phát, cũng không có khả năng đi vào trình độ như vậy.

"Tiếp tục xem!"

Cái Á úng thanh nói.

Theo đọc qua.

Càng ngày càng nhiều tình báo tiến vào trong mắt.

Tiên Đạo Tông.

Chân Vũ Tông.

Thần Hành Tông.

Những tông môn này cũng dần dần hiển hiện ánh mắt, mà chân chính làm hắn chú ý chính là Thánh Hỏa Giáo, Nam Thiên Điện, Nhược Thiền Tự người cùng nhau tiến vào Hoang Châu Đông Vực, giống như là đang tìm kiếm cái gì vật, cũng là từ đó sau Sở Tuân chân chính hậu tích bạc phát, liên tiếp vượt qua lớn cảnh, nhất cử có bây giờ thành tựu.

"Đông Hoàng Thánh Địa!"

Cái Á úng thanh nói.

Hắn chuyên môn đường vòng đi một chuyến cái này ba chỗ thánh địa, mặc dù bọn hắn cũng không biết được Hoang Châu đến tột cùng có cái gì, nhưng căn cứ tình báo của bọn hắn cùng phỏng đoán đã rất rõ.

Thiên Mãng Cửu Kiếm.

Đông Hoàng tâm kinh.

Cái này tại lúc ấy đều là Hoang Châu một cái khác đại thánh địa Đông Hoàng Thánh Địa truyền thừa, đồng thời Đông Hoàng Thánh Địa liền còn sót lại tại Đông Vực, ngày đó Hoang Thiên Cung lật khắp Đông Vực cũng không từng tìm được, mà bây giờ, liên tưởng Sở Tuân bọn người biến mất đoạn thời gian kia, cùng Đông Vực Thánh Nhân toàn vẫn, còn có Sở Tuân đại bạo phát, đã không khó phỏng đoán!

Bạch

Đấu Chiến Cung cung chủ trong mắt tràn ngập tinh mang.

Xác định!

Sở Tuân quật khởi.

Chính là đạt được truyền thừa.

Đông Hoàng Thánh Địa.

Một tòa có thể cùng Hoang Thiên Cung so sánh chống lại thánh địa, mà khiến người tâm động nhất chính là cái này Đông Hoàng Thánh Địa yên lặng vài vạn năm, lại chưa từng nhận một điểm tổn thương, bên trong cơ duyên vô số, nếu là như vậy cũng có thể giải thích Sở Tuân đột nhiên tăng mạnh nguyên do, hắn ánh mắt nóng rực, nói: "Ta đi lội Hoang Cung!"

Hắn khóe mắt mang theo cười lạnh.

Vạn Tượng Cung.

Hoang Cung.

Hoang Thiên Cung.

Những thời giờ này áp lực đang không ngừng hướng hắn quyển tịch, mà hắn lại bị ép không có biện pháp, mắt thấy liền muốn thỏa hiệp, nhường nhịn, hiện tại ngược lại muốn xem xem Sở Tuân ứng đối ra sao, nhanh chân hướng về phía trước phóng ra, không có che lấp tự thân, bất quá đảo mắt công phu liền tới đến Hoang Cung.

Hưu

Hoang Cung trên không có trưởng lão bay lên không, nhìn về phía Đấu Chiến Cung cung chủ mang trên mặt tiếu dung, hỏi: "Đấu Chiến Cung cung chủ làm sao có nhàn tâm đến ta Hoang Cung rồi?"

"Tìm người!"

Đấu Chiến Cung cung chủ úng thanh nói.

Hắn khóe mắt liếc qua... lướt qua, rơi vào Hoang Cung Tàng Kinh Các, từng bước một hướng về kia bên trong đi đến, ven đường, Hoang Cung đệ tử đều bộc lộ kinh sợ, Đấu Chiến Cung cung chủ, Đại Thánh đạo quả cấp cường giả vậy mà giáng lâm nơi đây, đây là rất làm cho người khác oanh động, nhất là kẻ đến không thiện dáng vẻ, làm cho người có chút kiêng kị.

Minh trưởng lão cũng yên lặng nhìn chằm chằm, cau mày nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ làm sao tới này rồi?"

Tàng Kinh Các.

Mật thất.

Sở Tuân ngay tại cảm ngộ một kiếm kia về sau tro tàn, cho dù tiêu hóa nhiều ngày mỗi thời mỗi khắc cũng có cảm ngộ không ngừng xông lên đầu, vung chi không tiêu tan, lượn lờ không đi.

Oanh

Nhưng đang lúc hắn chuẩn bị lại thức chiêu tiếp theo lúc, kia cửa phòng đóng chặt lấy nổ thật to âm thanh trực tiếp xé rách, trong chớp mắt, liền từ cái này an tĩnh đốn ngộ ở trong thanh tỉnh ra, lúc trước đốn ngộ vận vị hoàn toàn tiêu tán một chút không dư thừa, cặp kia như si như say đôi mắt trong nháy mắt băng lãnh.

Bạch

Minh trưởng lão nghe nói động tĩnh khổng lồ vì đó biến sắc, trên mặt hiện lên dự cảm bất tường, cơ hồ tựa như tia chớp đi vào mật thất trước, lúc này nhìn thấy cái này làm cho người da đầu tê dại một màn, Đấu Chiến Cung cung chủ lấy ngang ngược chi lực cưỡng ép xé rách mật thất, đem lâm vào đốn ngộ trạng thái Sở Tuân đánh vỡ, cái này khiến tâm hắn đều tại run lên.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Xử lý không tốt.

Sẽ náo nhân mạng.

Ai cũng biết, đốn ngộ trạng thái một khi đánh vỡ liền rất khó tiến vào, huống chi vẫn là lấy loại này man lực, nếu là tâm trí hơi yếu thậm chí sẽ lưu lại bóng ma tâm lý cả một đời đều khó mà loại trừ, hắn mắt lộ kinh hãi, không cách nào nghĩ đến Đấu Chiến Cung cung chủ lại ngang ngược đến loại trình độ này, càng có vô tận phẫn nộ sinh sôi, chẳng lẽ không có Hoang Cung cung chủ, hắn Hoang Cung liền như thế yếu thế sao?

"Sở Tuân!"

Đấu Chiến Cung cung chủ không nhìn kia ánh mắt lạnh như băng, thần sắc lạnh lùng nói: "Bản tọa hỏi ngươi, lúc trước bản tọa đề nghị đưa ngươi cự tuyệt nhập cơ duyên chi địa, trong lòng là có phải có giận!"

Coong

Thanh Đằng Kiếm vờn quanh tại bên người, dù là bây giờ cỗ này phân thân còn không phải Đấu Chiến Cung cung chủ đối thủ, nhưng hắn cũng không phải mặc cho người khi dễ yếu đuối tính tình, con ngươi băng lãnh, đáp lại nói: "Tự nhiên không theo."

Chiếm được là nhờ vận may của ta.

Mất đi là do số mệnh của ta.

Cộng thêm đối Hoang Thiên Cung chưa hề cống hiến.

Cơ duyên này chi địa danh ngạch không cho mình cũng hợp tình hợp lý.

A

"Vậy thì tốt rồi!"

Đấu Chiến Cung cung chủ cười lạnh, hắn mới không thèm để ý Sở Tuân đáp lại chính là nói thật hay là lời nói dối, cười lạnh nói: "Vậy bản tọa hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, đem Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ kêu đi ra, cơ duyên chi địa danh ngạch tự có ngươi một phần!"

"Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ?"

Sở Tuân ánh mắt cũng sắc bén.

Thứ này.

Chăm chú tới nói.

Đã thuộc về hắn.

Cũng không thuộc về hắn.

Dựa theo áo bào đen Trường Mi lão giả ý nguyện, Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ có thể để mình chi phối, lại không cho mình toàn lực không duyên cớ tặng cùng người bên ngoài, nhất là Hoang Thiên Cung, một khi cho, đó chính là đem Đông Hoàng Thánh Địa mấy chục vạn năm tâm huyết cùng tích lũy đổ xuống sông xuống biển, huống hồ cơ duyên này chi địa cho dù lại trân quý, còn chưa đủ lấy cống hiến ra Đông Hoàng Thánh Địa di chỉ!

A

Nhìn thấy Sở Tuân bộ dáng này, Đấu Chiến Cung cung chủ cũng cười lạnh, hắn không chỉ có xác định Sở Tuân nắm giữ lấy Đông Hoàng Thánh Địa, càng xác định hắn không có chút nào giao ra ý nghĩ, nếu là nghĩ giao sớm tại bái nhập Hoang Thiên Cung lúc liền nói ra, bây giờ hưởng dụng Hoang Thiên Cung tài nguyên, còn muốn giữ lại Đông Hoàng Thánh Địa, ai ngờ có hay không suy nghĩ sau khi tu luyện thành đúc lại Đông Hoàng Thánh Địa huy hoàng.

Niệm đây.

Ánh mắt cũng triệt để băng lãnh, cười lạnh nói: "Ăn ta Hoang Thiên Cung tài nguyên, ngấp nghé ta Hoang Thiên Cung thần bí chi địa, lại ngay cả một điểm cống hiến đều không bỏ được làm, như thế cách làm cùng Bạch Nhãn Lang có cái gì khác nhau, lăn ra ngoài!"

"Từ giờ trở đi!"

"Lăn ra Hoang Thiên Cung!"

"Vĩnh thế không cho phép đặt chân!".