Chương 225: Sở Tuân bị đuổi ra Hoang Thiên Cung!

Chương 225: Sở Tuân bị đuổi ra Hoang Thiên Cung!

Ong ong ong ~!

Minh trưởng lão đầu ông ông, cái gì Đông Hoàng Thánh Địa, cái gì di chỉ, cái gì Bạch Nhãn Lang, nhưng những này đều không đủ câu nói sau cùng, lăn ra ngoài!

Lăn ra Hoang Thiên Cung!

Vĩnh thế không cho phép đặt chân!

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Ngươi điên rồi!"

Minh trưởng lão hoảng hốt.

Đây chính là Sở trưởng lão a, tương lai tất có hi vọng thành tựu Đại Thánh đạo quả thậm chí đứng hàng Thánh Nhân trên bảng cường giả, ngươi sao dám, sao dám đem hắn trục xuất Hoang Thiên Cung!

Hưu

Hưu

Hưu

Trong hư không.

Lần lượt từng thân ảnh tại cấp tốc chạy đến.

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Hoang Cung đại trưởng lão.

Hoang Cung nhị trưởng lão.

Những người này đều cấp tốc giáng lâm, đương Đấu Chiến Cung cung chủ cưỡng ép xé rách mật thất đại môn lúc đưa tới oanh động liền để bọn hắn bất an, chạy tới đầu tiên, vừa mới tới gần liền nghe được cái này làm cho người da đầu tê dại nói.

Trục xuất tông môn!

Muốn đem Sở Tuân lăn ra Hoang Thiên Cung!

Hãi nhiên.

Kinh dị.

Cho dù là Hoang Cung đại trưởng lão đều ngồi không yên, cho rằng Đấu Chiến Cung cung chủ đây là tại nổi điên làm gì, dù là đối Sở trưởng lão có ý kiến đó cũng là hắn Hoang Cung người, có chuyện gì cũng không tới phiên hắn Đấu Chiến Cung đến đây xử trí, từng cái lạnh suy nghĩ cấp tốc giáng lâm tại kinh các bên trong.

Trong tàng kinh các.

Rất nhiều học sinh.

Đệ tử!

Toàn mộng.

Đấu Chiến Cung cung chủ vừa phủ xuống thời giờ bọn hắn liền cảm thụ dự cảm bất tường, kế tiếp càng là chứng thực, còn chưa kịp kịp thời thể ngộ, liền nghe được kia doạ người lời nói, Đấu Chiến Cung cung chủ lại muốn đem Sở trưởng lão trục xuất Hoang Thiên Cung, ý niệm đầu tiên chính là điên rồi, vì sao lại có loại này hoang đường ý nghĩ, mà xuống một hơi thân thể của bọn hắn toàn bộ bị bài xích ra ngoài.

Đọc sách cũng tốt.

Có rõ ràng cảm ngộ cũng được.

Nghe lén càng là.

Toàn bộ bài xích ra ngoài.

Nặc lớn Tàng Kinh Các chỉ có một chút trưởng lão có tư cách tại cái này dừng lại, còn lại người nhao nhao đuổi đi ra, đồng thời có một đạo bình chướng rơi xuống, cản trở ngoại nhân thăm dò, mà đông đảo bị bài xích đi ra người dừng lại tại Tàng Kinh Các trước cửa, cả đám đều nơm nớp lo sợ, trong mắt lộ ra kinh hãi, nói: "Đến tột cùng phát sinh cái gì!"

...

...

Mật thất trước.

Tất cả trưởng lão giáng lâm.

Bầu không khí hiếm thấy nặng nề.

Hoang Cung đại trưởng lão chống quải trượng, đục ngầu đôi mắt quét sạch sành sanh, lộ ra không có gì sánh kịp sắc bén, nhìn chằm chằm Đấu Chiến Cung cung chủ nổi giận quát nói: "Ngươi nổi điên làm gì, không hảo hảo tại Đấu Chiến Cung ở lại, tìm ta Hoang Cung đùa nghịch cái gì uy phong, hẳn là cho là ta Hoang Cung không trấn áp được ngươi, tin hay không hiện tại liền đem ngươi ném vào cấm địa, trấn áp ngươi mười năm tám năm!"

Đấu Chiến Cung cung chủ trên thân lưu chuyển lên Đại Thánh đạo quả cấp pháp tắc, đối với những người này áp chế nhìn như không thấy, ánh mắt thanh lãnh, nhếch miệng lên mỉa mai, cười nhạo nói: "Loại này dụng ý khó dò người không xứng nhập ta Hoang Thiên Cung, hiện tại đem hắn đuổi ra Hoang Thiên Cung đã là cực lớn lễ ngộ cùng ban ân, nếu không phải ta Hoang Thiên Cung nhân từ, phế đi hắn người khác cũng không thể nói cái gì!"

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Mấy vị này Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão bắt đầu lo lắng, lúc này Đấu Chiến Cung cung chủ còn có thể như thế lẽ thẳng khí hùng tất nhiên nắm giữ Sở Tuân chứng cứ, không khỏi nhìn về phía minh trưởng lão, tâm thần truyền âm, dò hỏi: "Minh trưởng lão, cụ thể đã xảy ra chuyện gì?"

Minh trưởng lão cũng là gấp a.

Hắn làm sao biết.

Nghe mơ mơ màng màng.

Đồng thời.

Đấu Chiến Cung cung chủ nói rất nghiêm trọng, như là Sở Tuân phạm vào phản tông tội, chỉ là Sở trưởng lão cả ngày tại Tàng Kinh Các tu hành, cũng không cùng ngoại nhân liên hệ, thậm chí ngay cả hảo hữu đều không có mấy vị, như vậy yên tĩnh trưởng lão, làm sao đột nhiên liền phát hiện tội nặng như vậy, cũng thở sâu, nói: "Còn xin Đấu Chiến Cung cung chủ nói rõ!"

Hoang Cung đại trưởng lão ánh mắt cũng sắc bén, như Đấu Chiến Cung cung chủ nói không nên lời cái nguy hiểm tính mạng, dám như thế nói xấu hắn Hoang Cung người, hôm nay cũng đừng nghĩ từ cái này đi ra ngoài, mặc dù Hoang Cung cung chủ không tại, mà Hoang Cung bên trong Đại Thánh đạo quả cấp cường giả cũng không chỉ một vị, đồng thời việc này đều tại nhìn chăm chú, bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm.

Đấu Chiến Cung cung chủ không sợ, thần sắc thản nhiên, mỉa mai nhìn về phía Sở trưởng lão, sau đó đảo mắt một vòng, cười nhạo nói: "Chư vị có biết Đông Hoàng Thánh Địa?"

Biết

Đám người gật đầu.

Ngày xưa Hoang Châu hai đại thánh địa một trong bọn hắn như thế nào không rõ ràng?

"Vậy thì tốt rồi!" Đấu Chiến Cung cung chủ khẽ vuốt cằm, nghiền ngẫm cười nhạo nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ Sở trưởng lão vì sao quật khởi nhanh chóng như vậy sao, hiện tại ta liền có thể cho các ngươi một cái hoàn chỉnh trả lời chắc chắn, Sở trưởng lão kế thừa hoàn chỉnh Đông Hoàng Thánh Địa, tất cả tài nguyên đều bị hắn thu hoạch."

"Cho nên, hắn mới có thể không mảnh đi pháp tắc chi địa chờ cơ duyên chi địa, ngược lại một lòng tiềm ẩn tại Tàng Kinh Các xem sách, đây là chuẩn bị có học tạo thành, trực tiếp trộm lấy tất cả kinh văn, thu nhận sử dụng cùng Đông Hoàng Thánh Địa, từ đó mở ra một tòa vô thượng thánh địa!"

Hoang Cung đại trưởng lão.

Hoang Cung nhị trưởng lão.

Cũng là có chút biến sắc.

Đấu Chiến Cung cung chủ vẫn như cũ nghiền ngẫm cười nhạo nói: "Không nên gấp gáp phủ định ta, như Sở trưởng lão tâm thật có Hoang Thiên Cung, nhập cơ duyên chi địa loại chuyện nhỏ nhặt này đây tính toán là cái gì, chỉ cần Sở trưởng lão chịu cống hiến ra Đông Hoàng Thánh Địa một bộ phận, dù chỉ là một chút, cho thấy tâm ý đối Hoang Thiên Cung trung thành tuyệt đối, vậy dĩ nhiên cũng không tính là cái gì!"

"Nhưng mà!"

Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử sắc bén, lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, nói: "Nhưng mà, bản tọa chất vấn, hắn từ chối lại là phá lệ kiên quyết, chư vị chăm chú ngẫm lại, nếu như lòng đang Hoang Thiên Cung như thế nào lại điểm ấy đều không bỏ, cho nên, hắn tâm chưa hề tại Hoang Thiên Cung, một khắc cũng không có!"

Bá

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Những người này sắc mặt biến.

Nhao nhao nhìn về phía Sở trưởng lão.

Nhưng không thấy cái sau phản bác.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Bọn hắn nuốt nước miếng, cái trán lại nổi lên mồ hôi lạnh.

"Cho nên, loại này Bạch Nhãn Lang có tư cách gì đợi tại ta Hoang Thiên Cung, càng có cái gì thân phận hưởng dụng cơ duyên chi địa, hắn không xứng, loại người này ở tại Hoang Thiên Cung một khắc ta đều cảm thấy buồn nôn!" Đấu Chiến Cung cung chủ chán ghét nói.

Tay cầm đại cơ duyên.

Lại không chịu cống hiến.

Thậm chí chăm chú ngẫm lại, Sở Tuân vì Hoang Thiên Cung làm ra cái gì cống hiến, từng giờ từng phút cũng không, chưa hề giúp Hoang Thiên Cung phát hiện cái gì bí cảnh, cũng không cống hiến tự thân sáng tạo tuyệt học, càng vô đối bên ngoài ngăn địch, cả ngày giữ tại Tàng Kinh Các ở trong trộm ghi chép kinh văn, còn không biết muốn bắt những này kinh văn làm cái gì.

Dạng này người.

Có tư cách gì ở tại Hoang Thiên Cung.

"Cho nên!"

Đấu Chiến Cung cung chủ thanh âm thanh lãnh, nói: "Bản tọa hạ lệnh, đem Sở Tuân trục xuất Hoang Thiên Cung, vĩnh thế không cho phép đặt chân một bước, nếu không... Tru!"

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Bọn hắn đều tại biến sắc.

Cái này trừng trị.

Quá nghiêm trọng.

Huống hồ, ai người còn sống không có điểm cơ duyên, bọn hắn tự hỏi nếu là không có điểm vận khí có thể thành tựu bây giờ địa vị sao, chẳng lẽ lại bọn hắn đều muốn đem những bí mật này cống hiến ra đến, cho dù Sở Tuân nắm giữ Đông Hoàng Thánh Địa không báo kia là chuyện riêng của chính hắn, Đấu Chiến Cung cung chủ mượn đề tài để nói chuyện của mình lại là quá mức buồn nôn cùng nghiêm trọng.

Hoang Cung đại trưởng lão nhìn chằm chằm Đấu Chiến Cung cung chủ, ngữ khí cũng nhu hòa, nói: "Có lẽ Sở trưởng lão có ẩn tình khác, không phải không lên báo mà là có nguyên nhân khác."

Nhận qua Sở Tuân ân huệ Đông Phương Tố cũng liền bận bịu ra hoà giải, cười ha hả nói: "Sở trưởng lão, Đấu Chiến Cung cung chủ nói cũng có mấy phần đạo lý, nhưng lão phu tin tưởng ngươi khẳng định có bất đắc dĩ ẩn tình, dạng này, ngươi trước cống hiến hai quyển Đại Thánh Cấp công pháp cất đặt cùng trong tàng kinh các, dạng này liền không ai có thể nói cái gì!".