Chương 226: Trảm một kiếm!

Chương 226: Trảm một kiếm!

Hắn nghĩ lừa gạt lừa gạt xong việc.

Tùy tiện giao ra hai quyển Đại Thánh Cấp công pháp.

Đem việc này có một kết thúc.

Thiên Mãng Cửu Kiếm.

Đông Hoàng tâm kinh.

Đều là Đại Thánh Cấp công pháp.

Cái này theo Đông Phương Tố cũng không phải là việc khó gì, đồng thời Đông Hoàng Thánh Địa ngày xưa sừng sững Hoang Châu vô số tuế nguyệt, xuất ra cơ bản Đại Thánh Cấp công pháp vẫn là dư xài, dao động không được căn bản, hơn nữa còn là phó bản, đối Sở Tuân tới nói không ảnh hưởng toàn cục, cho nên hắn chuẩn bị hoà giải, đem chuyện này hồ lộng qua.

Chỉ là Sở Tuân trên mặt lại nổi lên rất nhỏ mỉa mai cùng chế giễu, Đấu Chiến Cung cung chủ chuyến này là hai quyển Đại Thánh Cấp công pháp liền có thể tính đánh chết sao, huống hồ cái này hai quyển công pháp cũng là Đông Hoàng Thánh Địa kinh văn, lại dựa vào cái gì muốn thu ghi chép cùng Hoang Thiên Cung Tàng Kinh Các bên trong, bởi vậy ánh mắt rất băng lãnh: "Ta cự tuyệt!"

A

Ha

"Ha ha ha!"

Đấu Chiến Cung cung chủ lại cười ha hả, không biết là giận tiếp theo cười, vẫn là vì Sở Tuân không biết điều mà chế giễu, nhìn về phía Hoang Cung một đám trưởng lão, thần sắc châm chọc nói: "Hiện tại các ngươi thấy được chưa, loại người này lưu tại ta Hoang Thiên Cung có làm được cái gì, ta ngay từ đầu liền nói loại này nửa đường mà đến người không xứng nhập ta Hoang Thiên Cung, hiện tại các ngươi còn có lời gì nói!"

Hoang Cung đại trưởng lão.

Hoang Cung nhị trưởng lão.

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Cũng hơi biến sắc.

Giống như là ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ tới Sở Tuân mà ngay cả hai quyển Đại Thánh Cấp công pháp đều không muốn móc ra, trên mặt có lo lắng, vẫn còn nghĩ lại nói cái gì hoà giải.

Mà Sở Tuân lại nhẹ nhàng đứng dậy, gõ gõ áo trắng bên trên bụi bặm, bình tĩnh nhìn hướng Hoang Cung đại trưởng lão bọn người, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Những thời giờ này đa tạ Hoang Cung khoản đãi!"

Bạch

Minh trưởng lão tê cả da đầu, lòng có kinh hãi, Sở Tuân ý tứ đã hết sức rõ, đây là muốn rời đi Hoang Thiên Cung, chỉ là Sở Tuân thế nhưng là có hi vọng Đại Thánh đạo quả cấp cường giả, càng là Hoang Cung cung chủ chỉ mặt gọi tên tự mình mời tới, thậm chí còn phá lệ để Sở Tuân Thánh Nhân thất cảnh lúc, mang theo hai vị đệ tử nhập Hoang Thiên Cung.

Nếu là ngày đó Hoang Cung cung chủ đột nhiên trở về, lại phát hiện mình coi trọng nhất người đi, vẫn là bị nhóm người mình bức bách đuổi đi, hậu quả kia có thể đoán trước.

Đừng

Chậm

"Đừng xúc động!"

Đông Phương Tố vội vàng hoà giải, cái trán cũng nổi lên mồ hôi lạnh, nào nghĩ tới Sở trưởng lão cũng là kiên quyết như vậy, ai cũng nhìn ra Đấu Chiến Cung cung chủ đây là tại mượn đề tài để nói chuyện của mình, phát tiết những thời giờ này toàn bộ Hoang Thiên Cung đối với hắn thực hiện áp lực, lại kia nghĩ đến Sở Tuân cũng như vậy kiên quyết cùng ngông nghênh, dù là đây là Hoang Thiên Cung, Hoang Châu vô thượng thánh địa, cũng là nói không đợi liền không đợi.

"Để hắn đi!"

"Đạo chích người!"

"Không xứng nhập ta Hoang Thiên Cung!"

Đấu Chiến Cung cung chủ còn tại một bên cười lạnh nói.

...

Đấu Chiến Cung.

Lôi đài còn tại.

Có Bạch Lục Ly cùng Trần Tầm chia sẻ áp lực, Diệp Hoàng áp lực giảm nhỏ rất nhiều, hiện tại đã có thời gian liền tu hành, liền nghênh đón vị kế tiếp khiêu chiến cái này, mà bây giờ bỗng nhiên có người gấp rút lúc đầu, biến sắc nói: "Diệp sư tỷ, đại sự không ổn, Đấu Chiến Cung cung chủ đi tàng kinh các, tất cả đọc sách đệ tử đều bị khu trục ra ngoài, chỉ là khu trục trước có đệ tử nghe được muốn đem Sở trưởng lão trục xuất Hoang Thiên Cung!"

Bạch

Diệp Hoàng thần sắc đột biến.

Trục xuất Hoang Thiên Cung?

Nói đùa cái gì?

Điên rồi!

Nhưng kia nhìn về phía vậy đệ tử không giống như là nói lung tung người, lúc này cũng ngồi không yên, trong nháy mắt hóa thành một đạo trường hồng bay đi, tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng hiện lên ấm giận, Sở trưởng lão thế nhưng là nàng chuyên môn đi Đông Vực mời tới người, đây là sư tôn điểm danh muốn người, mà Sở Tuân lúc trước triển lộ cũng hoàn toàn không thẹn sư tôn coi trọng, nhưng bây giờ lại muốn đem hắn đuổi đi.

Bạch

Đương tới gần Tàng Kinh Các lúc.

Hoang Cung.

Vô số đệ tử.

Ô ương ương.

Sớm đã hội tụ ở đây.

Thật sự là vừa mới náo ra động tĩnh quá lớn, cộng thêm khai trừ vẫn là thanh danh đại chấn Sở trưởng lão, cái này cho dù tại Hoang Thiên Cung đều thuộc về hiếm thấy thí dụ, dần dần vị Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão, dù cho là Hoang Thiên Cung khai tông đến bây giờ cũng không có phát sinh mấy ví dụ, đều là một bàn tay có thể đếm được qua được đến, bây giờ không ngờ sinh ra như nhau, sao có thể không oanh động.

Diệp Hoàng vừa mới giáng lâm nơi này, liền nhìn thấy rất nhiều đám người vây xem, tâm không khỏi chìm xuống dưới, ý thức được chuyện tính chân thực, cái trán gân xanh càng là ứa ra, cái này Đấu Chiến Cung đến tột cùng là ý gì!

Vừa muốn hướng về bên trong xông vào.

Liền nhìn thấy một vị áo trắng lão nhân, khí chất ôn hòa, thần thái thoải mái từ Tàng Kinh Các đi ra, trong lúc nhất thời mọi ánh mắt đều hội tụ ở trên người hắn.

Diệp Hoàng cũng là run sợ  dựa theo hắn đối Sở trưởng lão lý giải, nếu không có chuyện trọng đại vị này hòa ái lão nhân tuỳ tiện không đi ra Tàng Kinh Các, thanh âm rung động nói: "Sở trưởng lão, ngài muốn đi đâu!"

Sở Tuân nhìn về phía trước mặt vị tiểu cô nương này, chuyện gần nhất cũng nghe nói, mỉm cười, nói: "Hồi Đông Vực!"

Oanh

Mặc dù nghe đồn đã xuất hiện.

Chân chính được chứng thực lúc.

Đầu cũng là ông ông.

Kia tất cả tại Tàng Kinh Các bên ngoài chờ trưởng lão đều run sợ, vạn vạn không nghĩ tới sự tình lại là thật, Hoang Thiên Cung muốn đem Sở trưởng lão trục xuất Hoang Cung!

"Ngay hôm đó lên!"

"Hoang Cung Sở Tuân!"

"Từ bỏ thân phận trưởng lão!"

"Vĩnh thế không được đặt chân Hoang Thiên Cung!"

"Nếu không!"

Tru

Trong tàng kinh các truyền đến to lớn mà thanh âm lạnh lùng, giống như đại đạo thanh âm, cuồn cuộn truyền lại, rơi vào những người kia trong tai, hóa thành hồng chung đại lữ không ngừng rung động, vang vọng mỗi một tâm thần của người ta gặp!

Oanh

Diệp Hoàng nhịn không được.

Ngang nhiên mà lên.

Lửa giận đang không ngừng kéo lên.

Trắng noãn ngọc thủ gấp soán, móng tay đều lâm vào huyết nhục bên trong, con ngươi phóng xuất ra vô cùng phẫn nộ cùng phong mang, quát to: "Dựa vào cái gì, ta Hoang Cung trưởng lão chỉ có Hoang Cung cung chủ có quyền lợi trừng trị, ngươi Đấu Chiến Cung kia đến tư cách tại ta Hoang Thiên Cung độc tài độc hành!"

Một đạo thân ảnh khôi ngô đứng tại trên không, Đấu Chiến Cung cung chủ ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm kia phóng xuất ra thần hà như muốn Niết Bàn tái sinh Phượng Hoàng, một con chưởng ấn trấn áp xuống dưới, đem Diệp Hoàng từ giữa không trung trực tiếp đánh vào lòng đất, cư cao lâm hạ quan sát, lạnh lùng nói: "Bản tọa làm sự tình, Hoang Cung đại trưởng lão, Hoang Cung Đại Thánh đạo quả cấp cũng không từng ngăn cản, khi nào đến phiên ngươi một giới tiểu nha đầu đến đây kêu gào?"

Cạch

"Răng rắc!"

Diệp Hoàng bất khuất giãy dụa, mà kia lực đạo lại giống như sơn nhạc ép nàng xương cốt đứt gãy, không ngừng giãy dụa chỉ có thể cưỡng ép cho mình chế tạo thương thế, chật vật mà khuất nhục trấn áp tại Hoang Cung Tàng Kinh Các trước.

Sở Tuân trong mắt lại tràn ngập ra ấm giận, trong lòng bàn tay Thanh Đằng Kiếm lóe lên, ngày đó tại hậu sơn quan sát Đại Nhật mới lên, ẩn chứa ngàn vạn cảm ngộ một kiếm, dâng lên mà ra, tùy theo chém xuống!

Một kiếm!

Chặt đứt không trung áp lực.

Cũng có một đạo hoảng sợ kiếm quang nổ bắn ra, Đấu Chiến Cung cung chủ con ngươi đột nhiên co vào, hắn tại một kiếm này ở trong nhìn thấy không còn là kiếm khí, mà giống như là một vòng từ từ bay lên nóng rực Đại Nhật, càng giống như vô số pháp tắc hội tụ vào một chỗ, hình thành kiếm đạo gánh chịu thể, một kiếm này nghênh đón cho dù là chính mình cũng phải bị thương..