Chương 227: Sở Tuân tùy tùng!

Chương 227: Sở Tuân tùy tùng!

Bạch

Hắn nghiêng người né tránh.

Tránh thoát một kiếm này!

Hưu

Mà đạo kiếm quang này trực trùng vân tiêu, kéo dài ngàn vạn dặm, ngày đó Sở Tuân sáng chế một kiếm này lúc còn có rất nhiều người không nhìn thấy, mà bây giờ thì là vạn chúng chú mục, rung động nhìn xem một đạo kiếm quang kéo dài ngàn vạn dặm, không biết cuối cùng, càng làm bọn hắn hơn kinh hãi là, Đại Thánh đạo quả cấp Đấu Chiến Cung cung chủ vậy mà tránh lui!

Cái sau sắc mặt cũng đột nhiên thay đổi, hắn tránh lui hết thảy đều là ra ngoài bản năng, dùng để né tránh, dưới mắt mới thanh tỉnh đây là lúc nào, cái này vừa lui tránh không sao, có thể đem Sở Tuân uy danh cho triệt để ngẩng lên, trong lòng vừa có lửa giận đang thiêu đốt, mà bốn phía lại có vô hình áp lực giáng lâm.

Kia là Hoang Cung Đại Thánh đạo quả cấp bậc.

Bọn hắn cho rằng Đấu Chiến Cung cung chủ cách làm đã qua, cưỡng ép đuổi đi Hoang Cung một vị trưởng lão chính là cực hạn, nếu là lại động thủ thật coi Hoang Cung không người, cộng thêm đây là cung chủ tự mình muốn tới người, như thật xảy ra ngoài ý liệu bọn hắn cũng không tốt cùng Hoang Cung cung chủ bàn giao, tại như vậy bầu không khí dưới, Đấu Chiến Cung cung chủ nhịn được.

Nhưng phía dưới.

Lại đắm chìm trong vô số rung động ánh mắt.

Những cái kia biết Sở Tuân rất yêu nghiệt người.

Lại một lần nữa rõ ràng nhận thức được.

Nhập Hoang Cung Thánh Nhân thất cảnh.

Đảm nhiệm quan chủ khảo.

Tiềm tu một năm.

Không một tiếng động bên trong Thánh Nhân chín cảnh.

Trước mấy thời gian.

Sau Sơn Đốn ngộ.

Chiến lực thẳng bức Đại Thánh đạo quả.

Thậm chí để Đấu Chiến Cung cung chủ đều tại nhượng bộ lui binh, chiến lực như vậy thật khiến cho người ta kinh dị, nhưng cũng càng hãi nhiên cùng mờ mịt, như vậy yêu nghiệt thiên tài, vì sao muốn trục xuất Hoang Thiên Cung, Sở trưởng lão lại đến tột cùng phạm vào nơi nào tội nghiệt!

Sở Tuân ôn nhu tiến lên, đưa ra bàn tay đem Diệp Hoàng đỡ lên, mà cái sau cũng yên tĩnh lại, trong mắt không có như vậy phong mang, nhưng lửa giận còn tại thiêu đốt chưa từng rút đi, có chút không dám nhìn thẳng Sở trưởng lão ánh mắt, quăng tới, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, ta không nghĩ tới có thể như vậy!"

"Không sao cả!"

Sở Tuân thoải mái mỉm cười, sờ lên tiểu cô nương đầu, ngày đó đến Hoang Thiên Cung chính là hiếu kì toà này tại Hoang Châu có được vô thượng địa vị thế lực là dạng gì, bây giờ hắn đã thấy, đồng thời cùng hắn mà nói, tiếp tục lưu lại Hoang Thiên Cung cùng Đông Vực ở giữa không cũng không khác biệt gì.

"Ta đi!" Sở Tuân nói.

Diệp Hoàng hé miệng, trong mắt tuôn ra Vụ Hoa, lần đầu cảm thấy tu vi yếu đuối mang tới bất lực, có đối cường đại sinh sôi không có gì sánh kịp khát vọng, nhưng cũng thấp giọng nói: "Sư phụ trở về, ta sẽ đem những này nói cho hắn biết!"

Sở Tuân cười cười.

Đưa lưng về phía hắn.

Phất phất tay.

Lẻ loi một mình.

Cô đơn kiết lập.

Lẻ loi độc hành.

Minh trưởng lão, Đông Phương Tố, Kỷ trưởng lão, Mã trưởng lão những người này đều bộc lộ phức tạp cảm xúc, bọn hắn biết vấn đề căn bản không ở chỗ Sở Tuân không có báo cáo Đông Hoàng Thánh Địa, mà là tại cùng Đấu Chiến Cung cung chủ muốn mượn này gây sự, mà Sở trưởng lão lại là một cái người tâm cao khí ngạo, dung không được như vậy nhục nhã, đã Hoang Thiên Cung dung không được hắn, kia đi cũng được!

Trong đám người.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Khoan thai tới chậm.

Thấy cảnh này.

Bất động thanh sắc cùng sau lưng Sở Tuân, tại bọn hắn mà nói sư tôn ở nơi nào, bọn hắn liền ở nơi nào, Hoang Thiên Cung là sư tôn dẫn bọn hắn tới, đã sư tôn muốn đi tự nhiên muốn đi theo, bọn hắn không gặp qua hỏi chuyện đã xảy ra, chỉ biết là đi theo sư tôn sau lưng liền sẽ không sai.

Trần Tầm thấy cảnh này trong mắt bỗng nhiên sinh sôi ra hâm mộ, ngắn ngủi chần chờ, cũng bỗng nhiên tâm động, quyết định tiến lên đi đến, bước nhanh đi vào hai người sau lưng, tiếu dung xán lạn nói: "Thêm ta một cái!"

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Mấy vị này cũng nhìn xem những người kia bóng lưng, trong lòng bỗng nhiên hiện ra hâm mộ thần sắc, lẩm bẩm nói: "Tựa hồ cái này Hoang Thiên Cung cũng liền dạng này a!"

Liếc nhau.

Bất động thanh sắc cười.

Chợt tiến lên.

Cùng sau lưng bọn hắn.

Trong đám người, Kỷ Tiễn Vân cũng nhìn về phía kia đứng tại cao hơn sư tôn Đông Phương Tố, trong mắt tràn ngập vẻ xấu hổ, hạ thấp người hành lễ, lựa chọn yên lặng đi theo tại Sở trưởng lão sau lưng, như Hoang Thiên Cung là Sở trưởng lão cho hắn danh ngạch, hiện tại Sở trưởng lão muốn đi, hắn muốn đuổi theo theo vị lão nhân này, vị này có thể cho hắn mang đến cực lớn thu hoạch, không thua gì hai lần thụ đạo ân sư.

Đông Phương Tố môi khẽ nhúc nhích, nhưng cũng yếu ớt thở dài, cảm thấy đi theo Sở Tuân chưa chắc sẽ ăn thiệt thòi, như muốn đi cũng theo hắn đi, đệ tử lớn, đã có ý nghĩ của mình.

Liền dạng này.

Trong đám người.

Lần lượt lại đi ra mấy người.

Bọn hắn đều là bị Sở Tuân chỉ điểm quá sở chinh phục người, cực kỳ sùng bái Sở trưởng lão, mắt thấy nhiều người như vậy đều đang cùng theo, bọn hắn đi theo cũng tất nhiên sẽ không sai.

Hoang Cung đại trưởng lão.

Hoang Cung nhị trưởng lão.

Những người này nhìn thấy đám người này đi ra, sắc mặt cũng dần dần là xong, nếu là ban sơ, một cái xếp hạng thứ năm, một cái xếp hạng thứ sáu, mặc dù Liễu Kiếm là lấy Tôn Giả cảnh bái nhập Hoang Thiên Cung, nhưng tu vi chung quy vẫn là quá yếu, không đáng đau lòng, nhưng đến tiếp sau nhiều đệ tử như vậy lần lượt đi ra, lại làm cho tâm hắn đau.

Minh trưởng lão cũng nhìn xem cái kia không biết chưa phát giác sau lưng đã tích súc một nhóm người, trong mắt tràn ngập tán thưởng cùng kính nể, nhuận vật mảnh im ắng, vô thanh vô tức dù là tại Tàng Kinh Các đọc sách cũng có thể thu hoạch được đông đảo đáng tin đi theo, đây là nhân cách mị lực.

Hoang Cung trước cửa.

Một bộ áo trắng Bạch Lục Ly đứng tại kia mỉm cười nhìn sư tôn, hắn đến Hoang Thiên Cung vốn là lười nhác sa đọa, ngày đó Sở trưởng lão giải khai khúc mắc sau liền nhận định Sở trưởng lão, đối với hắn mà nói đứng tại địa phương nào đều không trọng yếu, Sở trưởng lão tại vậy hắn liền ở đâu, dưới mắt sư tôn muốn đi, có thể nào không đi theo?

Nhìn thấy Trần Tầm, Kiếm Tuyên, Càn Vận chờ một nhóm người, Bạch Lục Ly trên mặt cũng mang theo nụ cười xán lạn, cực kỳ tự nhiên dung hợp tại một đám người bên trong, mỉm cười đi theo vị lão nhân này hướng về phía trước, để thân ảnh của hắn không còn như thế đơn bạc.

Sau lưng Diệp Hoàng nhìn thấy cái này màn trong mắt tràn ngập mãnh liệt hâm mộ, nàng cũng nghĩ a, nhưng nàng biết không thể, bởi vì nàng là Hoang Cung đệ tử, Hoang Cung cung chủ thân truyền đệ tử, cũng là duy nhất đệ tử.

Hoang Cung đại trưởng lão nhìn thấy cái này màn là triệt để biến sắc, đây chính là Bạch Lục Ly a, lần này đệ nhất thiên tài, thân phụ Tiên Thiên Đạo Thể, bồi dưỡng thoả đáng, tương lai cho dù thành tựu Chuẩn Đế đều không hiếm có, người này rời đi thế nhưng là thật để tâm hắn đau không thể thở nổi.

Đấu Chiến Cung cung chủ ánh mắt thanh lãnh, mỉa mai cười nhạo nói: "Muốn đi thì đi, vốn là nuôi không quen Bạch Nhãn Lang, rời đi Hoang Thiên Cung ta ngược lại muốn xem xem những người này có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì!"

Không có tài nguyên.

Lại tại Đông Vực kia đất nghèo.

Lại nghĩ có thành tựu.

Muôn vàn khó khăn.

Thiên phú tuy tốt thế nhưng phải có cái đem đối ứng bình đài, nếu là không có, chung quy là chúng sinh thứ nhất, mà Hoang Cung mấy vị trưởng lão lại phá hiển ấm giận nhìn về phía Đấu Chiến Cung cung chủ, nếu không phải là hắn hôm nay căn bản sẽ không phát sinh việc này, càng sẽ không phát sinh, lần này thiên tài xếp hạng thứ nhất, thứ hai, thứ ba người toàn bộ đi theo Sở Tuân rời đi.

Đôi này Hoang Cung tới nói là một cọc tổn thất thật lớn, hừ lạnh nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ vẫn là về ngươi Hoang Cung đi, gần đây lôi đài không có, ngươi cũng có thể yên tĩnh mấy ngày!"

Đấu Chiến Cung cung chủ sắc mặt lạnh lùng, kia nghe không ra đây là tại âm dương quái khí trào phúng mình quản lý Hoang Cung không thích đáng, bị người ngay cả bày vài tòa lôi đài mà không người có thể phá..