Chương 228: Đông Vực mới thánh!

Chương 228: Đông Vực mới thánh!

Hoang Châu.

Đông Vực.

Một đoàn người giáng lâm nơi này, cảm thụ được giữa thiên địa pháp tắc không trọn vẹn cùng linh khí mỏng manh, liếc nhau trong mắt đều có sợ hãi thán phục hiện lên, bọn hắn từng nghe nói Hoang Châu Đông Vực ác liệt hoàn cảnh lại không nghĩ rằng tàn khốc thành như vậy bộ dáng.

Trần Tầm.

Vạn Vô Thanh.

Kiếm Tuyên.

Kỷ Tiễn Vân.

Những người này đều đang thán phục cũng tắc lưỡi.

Quá hoang vu.

Chớ nói cùng linh khí dư thừa Hoang Thiên Cung so cho dù là Hoang Châu cái khác Tam vực cũng còn kém rất rất xa.

Sở Tuân khóe miệng lại mang theo ý cười, nhìn về phía mình tùy tùng, cười nói: "Nếu là cảm thấy nơi này quá mức cằn cỗi cùng hoang vu, hiện tại rút đi còn kịp!"

Bạch Lục Ly xán lạn cười một tiếng, đi, hắn làm sao có thể đi, kiên định không thay đổi muốn đi theo tại sư tôn bên cạnh, nhất là cảm thụ cái này đất nghèo càng thêm kính nể sư phụ năng lực, liền tại loại địa phương này đều có thể có thành tựu như thế này, tương lai sẽ chỉ cao hơn, đồng thời cũng không khỏi nhìn về phía hai vị sư huynh của mình.

Khương Trần sư huynh.

Liễu Kiếm sư huynh.

Nếu nói ban sơ.

Bạch Lục Ly đối hai vị này sư huynh trong lòng cũng không quá cảm thấy sờ, dù sao tại Thần Châu vô luận là Đạo Cung hay là Thương Cung đều là do chi không thẹn Thánh tử Đại sư huynh, dưới mắt đỉnh đầu đột nhiên toát ra hai người ít nhiều có chút mất tự nhiên, mà đi tới cái này về sau lại bội phục, tại như vậy đất nghèo tu hành, vào Hoang Thiên Cung vẻn vẹn một năm lại có thể đi vào xếp hạng mười vị trí đầu tiềm lực.

Nếu để cho bọn hắn đủ nhiều thời gian, vậy bọn hắn thiên phú đem càng khủng bố hơn, cho dù là chính mình cũng chưa chắc có thể áp chế hai người, huống hồ, đây là sư tôn ban sơ thu lấy đệ tử.

Bên ngoài.

Lấy tu vi luận thân phận.

Mà tại đồng môn.

Một cái sư phụ.

Tự nhiên là dựa theo thu lấy thời gian.

Trần Tầm cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, cái này Hoang Châu chi địa cằn cỗi nhưng cũng kích phát hứng thú của hắn, ánh mắt sáng rực, nói: "Tại cái này cằn cỗi không hoàn thiện chi địa tu hành một đoạn thời gian, lại đặt chân ngoại giới tiếp xúc hoàn chỉnh đại đạo cũng là mới mẻ thể ngộ, nói không chừng ngược lại hậu tích bạc phát, hình thành ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh!"

Kỷ Tiễn Vân.

Càn Vận.

Vạn Vô Thanh.

Bọn hắn nguyên bản còn mang theo một chút thất lạc cảm xúc, trong nháy mắt hóa thành nụ cười xán lạn, cảm thấy Trần Tầm sư huynh nói có đạo lý, còn nữa nói, bọn hắn tới đây không phải liền là đi theo Sở trưởng lão sao, có chỉ điểm của hắn, thân ở địa phương nào cũng không trọng yếu, trong lúc nhất thời cũng nhao nhao lắc đầu, nói: "Nguyện đi theo Sở trưởng lão!"

Sở Tuân mỉm cười, nói: "Vậy chúng ta đi thôi!"

Đông Lâm Tông.

Cái này từ biệt cũng có hai năm.

Nhỏ Dao Trì.

Tiêu Dung Ngư.

Cũng có tương đối dài một đoạn thời gian chưa từng gặp nhau.

...

Đông Vực.

Người khác cũng không biết một đoàn người đã trở về.

Dù sao Đông Vực không thánh.

Bọn hắn cấp số này trở về.

Ngoại nhân cũng vô pháp phát giác.

Trùng hợp.

Hôm nay.

Huyết nhận tông.

Trên tông môn tiếp theo phiến thấp thỏm, lo lắng, từ trưởng lão cho tới đệ tử tầm thường đều biết hôm nay là ngày gì, khẩn trương tụ tập cùng một chỗ, trưởng lão càng là quay chung quanh một chỗ mật thất đi tới đi lui, thấp thỏm mà bất an, nói: "Sẽ thành công sao, lão tổ sẽ đột phá đến Thánh Cảnh sao?"

"Đừng nóng vội!"

Huyết nhận tông chưởng môn thở sâu, cưỡng chế lấy đáy lòng lo nghĩ, nhưng chợt thấy mật thất phía trên tràn ngập ra ngàn vạn tường thụy, có Tử Hà tràn vào tới, hư không ngưng kết Kim Liên, giữa thiên địa càng là sinh ra Linh Vũ bao phủ nơi đây, cái sau mừng rỡ như điên, khoa tay múa chân vui mừng nói: "Thành, thành, lão tổ thành thánh!"

"Ha ha ha!"

"Lão tổ thành thánh!"

"Mọi người tranh thủ thời gian ngồi xuống!"

"Hấp thu cái này Linh Vũ!"

"Đây chính là vô thượng tạo hóa a!"

Ồ

Phương xa.

Bạch Lục Ly một đoàn người nhìn thấy đột phá Thánh Cảnh dị tượng, không khỏi bộc lộ kinh ngạc, Trần Tầm cũng là bộc lộ kỳ sắc, cái này nếu là đặt ở Hoang Thiên Cung đột phá Thánh Cảnh chỉ là tầm tầm thường thường, lại so với bình thường còn bình thường hơn chuyện, mà ở chỗ này cũng rất hiếm thấy, phải biết đây chính là thiên địa thiếu thốn Đông Vực a, hiếu kỳ nói: "Đây cũng là người thế nào, muốn đi bái phỏng bái phỏng!"

Sở Tuân phủi mắt cũng thần sắc lạnh nhạt, đột phá Thánh Cảnh, có lẽ ở trong mắt người ngoài đáng giá kinh ngạc, mà tại hắn cảm thấy lại quá bình thường, Đông Vực đã có ít năm không thánh, tại đại khí vận gia trì dưới, nhất là Đông Vực khí vận trả lại khôi phục, cái này sinh ra một tôn Thánh Nhân không đáng hiếm lạ, thậm chí tiếp xuống Đông Vực sẽ lần lượt xuất hiện Thánh Nhân, đều là khí vận gia trì.

Nghe các đệ tử ngôn luận, cũng bình tĩnh nói: "Muốn đi cứ đi!"

Tốt

...

Hưu

Một đoàn người trong nháy mắt thay đổi phương hướng, hướng về huyết nhận tông bước đi, mà huyết nhận trong tông tại một mảnh hỉ khí bên trong, huyết nhận trưởng thượng tổ cũng chầm chậm đi ra bế quan chi địa, trên thân bành trướng lấy Thánh đạo uy áp, vẻn vẹn một sợi khí tức liền để huyết nhận tông tông chủ cùng tất cả trưởng lão cảm thụ như núi cao áp lực.

"Thành thánh!"

Huyết nhận trưởng thượng tổ cũng mặt ngậm mỉm cười, những năm gần đây huyết nhận tông lệch cách Đông Vực một góc, tương đương điệu thấp, cho dù là những này họa cướp đều không có lan đến gần bọn hắn, bây giờ kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng ẩn núp, hắn rốt cục thành tựu Thánh Cảnh, hơn nữa còn là tại Đông Vực bây giờ không thánh thời đại, vừa nghĩ tới mình sắp mở ra một cái thời đại huy hoàng liền nhịn không được phấn khởi.

Thánh Nhân a!

Trước đó tha thiết ước mơ.

Tiên Đạo Tông.

Chân Vũ Tông.

Thần Hành Tông.

Lục đại thắng địa là bực nào uy phong.

Bây giờ.

Hắn cũng thành thánh.

Cho dù là đối mặt ngày xưa những thế lực này cũng có thể cùng cấp độ lễ ngộ, huống hồ đây cũng là không thánh thời đại, đáy lòng cơ hồ có không ức chế được hưng phấn, trên mặt mang theo mỉm cười, nói: "Đã thành thánh, tự nhiên đương ăn mừng, rộng phát thiếp mời, khiến chư thế lực đến đây bái phỏng!"

Huyết nhận tông tông chủ cũng là trọng trọng gật đầu, đây là chuyện đương nhiên sự tình, chỉ là nghĩ đến Đông Lâm Tông lúc có chút do dự, huyết nhận trưởng thượng tổ nhìn ra hắn sầu lo, bình tĩnh nói: "Không cần để ý, từ đó sau ta huyết nhận tông chính là Đông Vực đệ nhất thế lực, Sở Tuân cho dù yêu nghiệt nhưng rời xa Đông Vực, như kia Chân Vũ Đại Thánh, ngay cả Chân Vũ Tông hủy diệt đều hoàn mỹ trở về, hắn cũng không kém bao nhiêu!"

Rõ

Huyết nhận tông tông chủ trọng trọng gật đầu.

Một đám trưởng lão.

Rất nhiều đệ tử.

Đều đắm chìm trong mộng ảo.

Giống như nằm mơ.

Cái này từ một góc vắng vẻ tông môn, đây là muốn lắc mình biến hoá trở thành Đông Vực đệ nhất thế lực, dù cho là kia Đông Lâm Tông đều muốn hơi yếu một bậc thật là đáng sợ, có đệ tử trên mặt mang nụ cười xán lạn, lẫn nhau trò chuyện nói: "Ngày sau Thần Nữ Tông những cái kia Thánh nữ gặp chúng ta có phải hay không đều muốn lấy lòng?"

Bên trong tông môn.

Vui mừng hớn hở.

Hết thảy đều đắm chìm trong mộng ảo.

Say mê lấy vui sướng.

Tưởng tượng lấy tương lai.

Huyết nhận trưởng thượng tổ cũng rất hưởng thụ ánh mắt như vậy, nằm gai nếm mật mấy chục năm, bây giờ rốt cục công thành danh toại, nếu là còn không cho đệ tử phát tiết một chút, chẳng phải là sửa không đi?

Bạch

Đột ngột.

Huyết nhận trưởng thượng tổ như lâm đại địch, hoảng sợ nhìn xem phương xa hư không, chạy đi đâu ra một đoàn người đến, mỗi một trên thân người đều xen lẫn tràn ngập đáng sợ ba động, mà huyết nhận tông tu sĩ cũng phát giác một màn này, nhao nhao dừng lại hạ vui sướng tâm tình, ngước nhìn kia một nhóm khí chất phi phàm người trẻ tuổi dạo bước mà tới..