Chương 229: Quan tuyên?

Chương 229: Quan tuyên?

Bạch Lục Ly.

Vạn Vô Thanh.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Bọn hắn giáng lâm tại huyết nhận tông phía trên, bình tĩnh nhìn huyết nhận trưởng thượng tổ, trong mắt tràn ngập thất lạc, vốn cho rằng Đông Vực thành thánh người đều như sư phụ kinh tài tuyệt diễm, không nghĩ tới những người này cũng rất bình thường, lấy nhãn lực của bọn hắn tự nhiên có thể một chút nhìn ra huyết nhận trưởng thượng tổ yếu đuối, tiềm lực hao hết, cả đời tu hành cũng dừng bước nơi này.

"Quá yếu!" Trần Tầm lắc đầu, trong mắt vừa tràn ngập ra tinh mang cũng hóa thành thất lạc, không thú vị lắc đầu, loại người này thậm chí để hắn đề không nổi giao lưu dục vọng.

"Xin hỏi chư vị!" Huyết nhận trưởng thượng tổ tê cả da đầu, không dám hỏi thăm kia cầm đầu Bạch Lục Ly cùng Trần Tầm, bởi vì hai người này khí tức thật đáng sợ, xa không biết cảnh giới thâm ảo, chỉ có thể kiên trì hướng cuối cùng Vạn Vô Thanh bọn người hỏi thăm, bọn hắn ngược lại là bình tĩnh nói: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua!"

Hô

Huyết nhận trưởng thượng tổ xoa xoa mồ hôi trán châu, bộc lộ đẩy hơi thần sắc, còn tốt chỉ là đi ngang qua không phải hướng về phía huyết nhận tông tới, nhưng cũng cả gan, cười nịnh nói: "Ta Đông Vực không biết cái gì đáng đến chư vị đến đây, phía trước cách đó không xa có một tòa tông môn tên là Đông Lâm Tông, ta Đông Vực kiêu ngạo Sở trưởng lão liền ở nơi đó tu hành qua!"

Giờ khắc này hắn toàn vẹn quên lúc trước là cỡ nào khinh thường, cho rằng Chân Vũ Đại Thánh đi xa, Sở Tuân không về, cái này Đông Vực chính là hắn xưng vương, đảo mắt công phu liền lôi kéo Sở Tuân lớn khoác cáo mượn oai hùm.

Ừm

Một đoàn người gật đầu.

Huyết nhận trưởng thượng tổ vẫn nhỏ xả giận, sụt sịt nói: "Tại hạ xem chư vị khí chất nổi bật, xin hỏi thế nhưng là đến từ Đông Vực Hoang Thiên Cung?" Ngoại trừ cái chỗ kia, hắn nghĩ không ra cái gì thế lực còn có thể bồi dưỡng trác tuyệt như vậy người trẻ tuổi.

"Hoang Thiên Cung?"

Bạch Lục Ly khóe môi phác hoạ lên khinh miệt khinh thường, chuyện đã xảy ra hắn đã biết, huống hồ hắn cũng có tư cách này, thân là Thần Châu dê đầu đàn, cho dù bây giờ cũng là Thần Châu Đạo Cung cung chủ con trai duy nhất, tự nhiên có tư cách ngạo kiều.

Tê

Huyết nhận trưởng thượng tổ tê cả da đầu.

Đám người tuổi trẻ này.

Lai lịch ra sao.

Mà ngay cả Hoang Thiên Cung đều không để trong mắt.

Trần Tầm cũng bất đắc dĩ liếc mắt Bạch Lục Ly, nếu nói trong đám người ai có tư cách nói câu nói này, thật đúng là trừ hắn ra không còn có thể là ai khác, đổi lại những người khác làm không được như vậy lạnh nhạt, hời hợt miệt thị Hoang Thiên Cung.

Huyết nhận trưởng thượng tổ lại lau mồ hôi trán, nhắc nhở: "Chư vị mặc dù là đi ngang qua, nhưng vẫn là khuyên nhủ một câu không nên trêu chọc Đông Lâm Tông, hắn bây giờ tại ngoại giới phi phàm, muốn làm gì sự tình chào hỏi là được, Đông Lâm Tông chắc hẳn vẫn là sẽ cho chư vị diện tử!"

Ừm

Bạch Lục Ly nhẹ nhàng gật đầu, bình tĩnh nói: "Chúng ta chuyến này chính là theo đuổi theo Sở trưởng lão!"

A

Nguyên địa lời nói thật.

Tại chỗ cứng ngắc.

Huyết nhận trưởng thượng tổ nhìn xem này một đám khí chất nổi bật người hướng phía Đông Lâm Tông đi đến, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, cả người đều muốn nổ, mà huyết nhận tông chưởng môn mới đánh bạo hỏi: "Lão tổ, đám người này lai lịch ra sao?"

Huyết nhận trưởng thượng tổ thanh âm rung động nói: "Lai lịch ra sao ta không biết, nhưng ta biết mấy vị kia người tuổi trẻ cuối cùng liền có được đáng sợ áp lực, so với năm đó Chân Vũ Đại Thánh còn mạnh hơn, về phần kia cầm đầu hai người tu vi gì, không dám nghĩ!"

Oanh

Lời nói này ra.

Phía dưới.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Chân Vũ Đại Thánh tu vi gì, ở đây ai có thể không biết, cuối cùng thế nhưng là đột phá Thánh Nhân bốn cảnh, bây giờ đám người này cuối cùng người đều có như thế tu vi, kia người cầm đầu càng đi vào cái gì cấp độ, mà để bọn hắn đột nhiên đánh thức là, đám người này giống như nói... Đến Đông Vực đi theo Sở trưởng lão?

"Ong ong!"

Đầu ong ong.

Cả người đều ngớ ngẩn.

Sở trưởng lão tại Đông Vực?

Trở về lúc nào?

Đồng thời.

Bọn hắn cũng có vô tận run sợ cùng sống sót sau tai nạn, nhất là huyết nhận trưởng thượng tổ nghĩ đến mình vừa mới cuồng ngôn, còn muốn cho Đông Lâm Tông cúi đầu xưng thần, trên mặt liền không khỏi một trận bị đỏ, phất tay áo vung lên, khẽ nói: "Đột phá Thánh Cảnh, có chút cảm ngộ, các ngươi chớ có quấy rầy!"

Huyết nhận tông chưởng môn còn có chút không bỏ, vội vàng nói: "Lão tổ, kia đột phá Thánh Cảnh yến hội?"

"Không làm! ! !"

...

...

Một đoàn người trở về lúc.

Sở Tuân bọn người vừa tới gần Đông Lâm Tông, lại mấy đạo thân ảnh bay lên không nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, lúc này bộc lộ vẻ mừng như điên, nhảy cẫng hoan hô nói: "Sở trưởng lão trở về!"

Bạch

Một bộ tiên diễm áo bào màu đỏ Tiêu Dung Ngư trong nháy mắt đi vào giữa không trung, đứng tại tông môn phía trên, nhìn về phía trước vị này lão nhân tóc trắng, tinh xảo mặt trứng ngỗng không tự giác liền tràn ngập lên tiếu dung, trong ánh mắt còn cố ý đau cùng tiêu tan, càng có mãnh liệt xả hơi, ánh mắt ôn nhu nói: "Ngươi gầy!"

"Tình huống như thế nào!"

Bạch Lục Ly.

Trần Tầm.

Càn Vận.

Những này vừa đuổi kịp Sở Tuân mọi người thấy cái này màn, con mắt đều trừng lớn, bọn hắn vốn cho rằng Sở trưởng lão cũng là thế ngoại cao nhân sẽ không bị thế tục tình yêu sở khốn nhiễu, kia nghĩ đến vừa tới đến liền thấy cái này trò hay, từng cái bước chân dừng lại tại kia có chút xê dịch không được.

"Ừm!" Sở Tuân cũng ánh mắt ôn nhu, những năm này Tiêu Dung Ngư làm bạn cùng đủ loại đều thấy rõ, người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Khục

Càn Vận đôi mắt đẹp bộc lộ sáng chói chi sắc, hiếu kì ăn dưa, hưng phấn hướng Khương Trần, Liễu Kiếm truyền âm, hỏi thăm hai cái vị này đây là tình huống như thế nào, lúc trước bọn hắn không nghe nói a, Khương Trần vừa mới chuẩn bị đáp lại, liền nhìn thấy Sở Tuân một ánh mắt phiết đến, lạnh nhạt nói: "Khương Trần, ngươi mang mấy vị sư huynh đi trong tông môn dạo chơi!"

Tốt

Khương Trần trọng trọng gật đầu, cười nói: "Mời!"

Đám người lưu luyến không rời.

Cẩn thận mỗi bước đi.

Tiêu Dung Ngư bước liên tục tuỳ tiện, đi vào Sở Tuân bên cạnh nhẹ nhàng vì hắn chỉnh lý áo trắng bên trên nếp uốn, động tác nhu hòa, ánh mắt ôn nhu, Sở Tuân cũng tự tiếu phi tiếu nói: "Tại trước mặt nhiều người như vậy, liền không sợ người khác chê cười?"

Tiêu Dung Ngư có chút nhìn lại chỉ thấy được, tầng mây bên trong Vương Hạc, Khương trưởng lão từng cái thần sắc cổ quái, mà dưới đáy những cái kia Đông Lâm Tông đệ tử càng là bộc lộ ăn dưa hưng phấn cùng cuồng nhiệt, cái này khiến từ trước đến nay lãnh ngạo chưởng môn khuôn mặt đỏ lên, hận không thể mặt đất ra khe hở chui vào đi, lại hiếm thấy không có tránh né những này ánh mắt.

Đi

Sở Tuân ôn nhu hào phóng bắt lấy nhu nhược kia không xương ngọc thủ, mang trên mặt nụ cười ấm áp, từ bên trên đi xuống tiến vào Tiêu Dung Ngư chỗ tu luyện, mà phía dưới thì là sôi trào khắp chốn cùng cuồng hỉ, đã có Sở trưởng lão trở về mừng rỡ, cũng có đây là quan tuyên ăn dưa?

Vương Hạc mặt mo cũng tràn ngập nụ cười xán lạn, khóe miệng mang theo ý cười, bọn hắn là nhìn xem Tiêu Dung Ngư đối Sở trưởng lão tình nghĩa, như Sở trưởng lão có cái ý này nguyện tất nhiên là tốt nhất, cũng là một cọc thiện quả, cười nói: "Tiêu chưởng môn những năm này cô phụ cũng không có uổng phí phụ!"

Khương trưởng lão cũng nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời cũng nhìn về phía Khương Trần mang theo kia một nhóm khí chất xuất trần người trẻ tuổi, cảm khái nói: "Thật sự là già a, năm đó chúng ta mấy vị Nhân Hoàng chính là tông môn Để Trụ, hiện tại Sở trưởng lão mang tới những đệ tử này một cái so một cái khí chất xuất chúng, không biết có hay không tới đến Bán Thánh cảnh giới!"

"Vương Hạc trưởng lão!"

"Khương trưởng lão!"

"Những người này sẽ nhập tông môn, làm phiền các ngươi đi công việc một chút nhập tông quá trình!" Ngay tại hai người cảm khái lúc, Sở Tuân một đạo nhẹ nhàng lời nói cũng rơi vào bọn hắn trong tai.

PS: Quyển sách có nữ chính sao, nghĩ trưng cầu một chút ý kiến!.