Chương 230: Khương Trần truyền thừa!

Chương 230: Khương Trần truyền thừa!

Tốt

Hai người mang trên mặt tiếu dung.

Đây là việc nhỏ.

Sở trưởng lão mang tới đệ tử.

Tự nhiên không cần đi khảo thí quá trình.

Đông Lâm Tông.

Đại điện.

Bạch Lục Ly.

Trần Tầm.

Kiếm Tuyên.

Bọn hắn đi vào Đông Lâm Tông đại điện bên trong, nhìn xem hai vị Nhân Hoàng cảnh trưởng lão chuẩn bị quá trình, trong mắt cũng có một chút dị sắc, vạn vạn không nghĩ tới cái này tại bái nhập Hoang Thiên Cung sau sẽ trằn trọc đến nơi này, nếu là không có Sở trưởng lão, dạng này môn phái nhỏ bọn hắn chỉ sợ sẽ không nhìn nhiều, từ thực chất bên trong lơ đễnh.

Tại bái nhập Hoang Thiên Cung trước, cho dù là Trần Tầm cùng Kiếm Tuyên đều là xuất từ Hoang Châu đỉnh tiêm thế lực, không kém gì Tinh Thần Tông, thuộc về vô thượng đỉnh tiêm thế lực.

"Ai tới trước!"

Vương Hạc mặt mo mang cười, nhiều như vậy hạt giống tốt cái này nếu là bồi dưỡng thoả đáng, Đông Lâm Tông không phải lại muốn toát ra mấy vị thánh nhân, có chút phấn khởi, mang theo hưng phấn.

Vạn Vô Thanh đi tới.

Tính danh: Vạn Vô Thanh.

Niên kỷ: Chín mươi.

Tu vi: Thánh Nhân bốn cảnh?

Hả

Vương Hạc trưởng lão viết bút dừng lại, cho là mình nghe lầm, chậm rãi ngẩng đầu chỉ thấy được Khương trưởng lão cũng là một mặt mộng, Thánh Nhân bốn cảnh? Tu vi như vậy tại Đông Vực đều có thể xông pha đi, còn có tất yếu đến Đông Lâm Tông cái này môn phái nhỏ tu hành sao?

"Ta tới đi!" Khương Trần mang trên mặt nụ cười ấm áp, biết việc này đối với bọn hắn mà nói không khỏi quá mức chấn kinh, tại Đông Vực không thánh tình huống dưới, Nhân Hoàng chính là đi ngang tồn tại, hiện tại một cái bái sư đệ tử đều là Thánh Nhân, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mong muốn, đồng thời vị này Thánh Nhân niên kỷ cũng quá nhỏ, không đủ trăm tuổi, cái này tương lai sẽ trưởng thành đến mức nào?

Đơn giản khó có thể tưởng tượng.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Sau đó.

Vương Hạc cùng Khương trưởng lão hai người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, những đệ tử này một cái so một cái kinh khủng, đều là thiên phú trác tuyệt thiên tài, thậm chí kia Trần Tầm cùng Bạch Lục Ly còn chưa đi đến, nhưng bọn hắn lại ẩn ẩn nghĩ đến hai người này kinh khủng, liếc nhau, yên lặng nói: "Sở trưởng lão đây là đánh cướp Hoang Thiên Cung sao?"

Trên thực tế.

Thật đúng là cùng ăn cướp không có gì khác biệt.

Lần này mười vị trí đầu.

Đều là phong hoa tuyệt đại người.

Đặt ở giới trước.

Kiếm Tuyên thiên phú liền đủ để đứng hàng thứ nhất, đáng tiếc đụng phải càng thêm yêu nghiệt Trần Tầm cùng Bạch Lục Ly, từ đó làm cho u ám không sáng, nhưng nếu là đặt ở địa phương khác cũng là có một không hai vô song, nhóm này yêu nghiệt nhất đệ tử toàn bộ đều cướp sạch đến Đông Lâm Tông, cái này cùng ăn cướp Hoang Thiên Cung xác thực không có khác nhau.

...

...

Lương nghiêng sau.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Hai người này đi tới chưởng môn tu hành địa, cầu kiến Sở trưởng lão bởi vì, như những đệ tử này vẻn vẹn Bán Thánh tu vi, thậm chí là vừa bước vào Thánh Nhân một cảnh bọn hắn còn có thể tiếp nhận, lấy Đông Lâm Tông tài nguyên vẫn có thể miễn cưỡng chèo chống một hai, dù sao chút thời gian trước Sở trưởng lão làm ra một tòa thần bí pháp tắc tháp.

Mà bây giờ những đệ tử này đều quá mức trác tuyệt, thậm chí xếp hạng thứ nhất thứ hai Bạch Lục Ly Trần Tầm đều đã Thánh Nhân sáu cảnh, như vậy yêu nghiệt tồn tại Đông Lâm Tông tòa miếu nhỏ này dung không được.

"Không sao cả!" Sở Tuân cũng mặt ngậm mỉm cười, nếu là đặt ở bình thường lấy Đông Lâm Tông tòa miếu nhỏ này xác thực dung không được, mà lần này trở về hắn đã quyết định, phủ bụi đã lâu Đông Hoàng Thánh Địa cũng nên lại hiện ra dưới ánh mặt trời, hắn sẽ tại gần đây để hai tông dung hợp, đến lúc đó những người này tu hành tài nguyên tự nhiên không thành vấn đề.

"Tốt a!"

Vương Hạc thấy thế cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nói.

Đã Sở trưởng lão có chủ kiến.

Cũng liền không lại quấy rầy.

Nhưng mà.

Một chỗ khác.

Khương Trần.

Hắn trở về mình chỗ tu hành, đứng ở chỗ này, trên mặt lại bộc lộ phức tạp đắm chìm, chuyến này trở về cũng nhìn thấy Đông Lâm Tông rất nhiều sư đệ, như Lục sư đệ bọn người là mình trung thành tín đồ, đương nghe nói mình tu vi đi vào Nhân Hoàng chín cảnh đều rung động mà sợ hãi thán phục, lại đối ngoại giới tràn ngập chờ mong, cảm thấy là mỹ hảo có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng hắn lại không nổi lên vui sướng cùng kiêu ngạo, bởi vì hắn là Đông Lâm Tông Đại sư huynh, đặt ở thường ngày đảm nhiệm Bạch Lục Ly sư huynh hắn còn có thể tiếp nhận, hai người đều bái cùng một cái sư phụ đây là không thể sửa đổi sự tình, bây giờ Trần Tầm, Kiếm Tuyên, Càn Vận cái nào không phải thiên phú trác tuyệt, thậm chí không ngớt phú phổ thông Kỷ Tiễn Vân đều đặt chân Thánh Cảnh, hắn đại sư huynh này như còn này cảnh giới không khỏi quá kém.

Tưởng niệm đến tận đây.

Trong lòng cũng có lựa chọn.

Ông

Lòng bàn tay hiển hiện một tòa nhỏ Động Thiên di tích.

Ân Khư.

Cổ lão truyền thừa.

Đây là hắn từ Ân Khư thu hoạch, chân chính cứu cực trong truyền thừa ẩn chứa đại cơ duyên, ngoại giới vẻn vẹn hư hư thực thực Ân Vương Triều đạt được thứ này, liền trong một đêm hủy diệt, lật qua lật lại vài chục lần chưa từng tìm tới, bây giờ rơi vào trong tay mình, nhưng thủy chung chưa từng dùng qua truyền thừa, dưới mắt hắn đã có lựa chọn.

Ông

Thân ảnh biến mất.

Xuất hiện tại trong động thiên.

Một vị trường bào màu đen lão giả vui mừng nhìn về phía Khương Trần, mỉm cười nói: "Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Ừm

Khương Trần nhẹ nhàng gật đầu.

Đây không phải hắn lần thứ nhất tới, một lần kia khí chất của hắn cùng trác tuyệt thiên phú liền chinh phục vị này trường bào màu đen lão giả, chỉ là kế thừa toà này truyền thừa đã phải đối mặt đến tiếp sau nguy cơ, cũng muốn gánh vác lên trách nhiệm, tái tạo toà này cổ lão truyền thừa huy hoàng, hắn bởi vậy chần chờ, từ đầu đến cuối không có chân chính kế thừa, bây giờ quyết định.

"Quyết định tốt?"

Rõ

Tốt

"Đi theo ta!"

Trường bào màu đen lão giả đem Khương Trần lĩnh nhập một chỗ có chút hắc ám chi địa, bên trong là một tòa hang động, tản mát ra âm u ẩm ướt mùi, giống như có cái gì kinh khủng chi vật ở bên trong lặn tồn, nhưng khi chân chính vượt qua lại phát hiện có một phen đặc biệt thiên địa, linh khí dồi dào, tiên khí mông lung, cùng kia âm u ẩm ướt xấu cảnh hoàn toàn khác biệt.

"Bổ Thiên giáo!"

"Một đời mới truyền nhân!"

"Khương Trần!"

"Tiếp nhận truyền thừa!"

Ông

Một đạo quang trụ rơi xuống, đem hắn bao phủ, trong chốc lát, Khương Trần trên thân bành trướng ra một cỗ cường đại sinh mệnh lực, nguyên bản ngay tại Nhân Hoàng chín cảnh thẻ bỗng nhiên cơ hồ là trong khoảnh khắc liền xông phá gông cùm xiềng xích, hướng về người bên ngoài khó mà vượt qua Thánh Nhân chi cảnh xung kích, thậm chí hoàn toàn vượt qua Bán Thánh giai đoạn này.

Oanh

Thánh Cảnh.

Đúng hạn mà tới.

Nhưng mà.

Vẫn chưa hết.

Truyền thừa vẫn còn tiếp tục.

Không chỉ có tu vi bên trên đột nhiên tăng mạnh, liền ngay cả Đế cấp công pháp đều tại không có vào tâm thần, thậm chí Khương Trần còn cảm nhận được siêu việt Đế Cảnh truyền thừa, « vũ hóa tiên quang » hắn không xác định vậy có phải hay không siêu việt Đế cấp, chỉ cảm thấy phá lệ kinh khủng, cho dù là Đế Giả, tại cái này tiên quang hạ cũng đem vẫn diệt.

Lúc này Khương Trần ngược lại lạ thường yên tĩnh, đáy lòng cũng có chút hiếu kì Ân Vương Triều là thế nào đạt được toà này vô thượng truyền thừa, cũng khó trách lúc ấy có thể tung hoành quan sát Đông Vực thế lực sẽ đột nhiên hủy diệt, như vậy cổ lão mà vô thượng truyền thừa, cho dù là phóng nhãn Thần Châu Đại Lục đều là cao cấp nhất, nhất vô thượng.

Bất quá, hắn trong suy nghĩ cũng tại bình yên tiếp nhận truyền thừa, nhận lấy Bổ Thiên giáo quà tặng, đến lúc cuối cùng một đạo truyền thừa không có vào tâm thần về sau, Khương Trần tĩnh mịch xếp bằng ở kia, trên thân tràn ngập từng đạo tiên hoa, lên như diều gặp gió, phối hợp kia phong thần như ngọc tuấn lãng gương mặt, giống như tiên giới truyền nhân.

"Chà chà!"

Trường bào màu đen lão giả bộc lộ vui mừng, Khương Trần cái này xuất trần khí tức thật sự là quá phù hợp hắn mong muốn, dù là đây là tại Bổ Thiên giáo đỉnh phong lúc như vậy trác tuyệt nhân vật cũng tương đương hiếm thấy, từ hắn kế thừa Bổ Thiên giáo truyền thừa, không lỗ..