Chương 231: Giới Tâm Lệnh tin tức!

Chương 231: Giới Tâm Lệnh tin tức!

Đương Khương Trần từ trong truyền thừa kết thúc.

Đã là mấy ngày sau.

Nhưng trên thân tu vi lại phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, người bên ngoài xa không thể chạm Thánh Cảnh tại vô thanh vô tức ở giữa cũng đã vượt qua, không có bị bất kỳ trở ngại nào, đồng thời tự thân thể chất cũng đang phát sinh biến hóa, chỉ cảm thấy đối với thiên địa pháp tắc cảm ứng tương đương rõ ràng, không còn như trước đó lộ ra một loại mông lung cảm giác.

Nếu là lúc này nhìn Khương Trần khí vận.

Tính danh: Khương Trần!

Niên kỷ: 31!

Tu vi: Thánh Nhân hai cảnh.

Khí vận: Thiên mệnh trùm phản diện (U Liên cấp)

Đồng thời hắn U Liên không phải chỉ nở rộ một cánh hoa, mà là tại không ngừng nở rộ, một cánh hoa, hai đóa cánh hoa, ba cánh hoa khoảng chừng ba đạo ngưng thực, hình thành tam hoa vòm khí vận tràng cảnh, có thể cuồn cuộn không ngừng giữ gìn tự thân khí vận, không cho khí vận trôi qua, cũng thời khắc tăng cường.

Từ giờ khắc này chỉ cần không tao ngộ cái gì đả kích trí mạng, tâm linh thương tích Khương Trần khí vận liền rất khó rơi xuống, cho dù là bị người đánh bại tổn thất khí vận, nương tựa theo Tam Hoa Tụ Đỉnh cũng có thể không ngừng hút tụ lần nữa khôi phục, đây là một trận chất thuế biến.

Thiện

Thiện

Thiện

Áo bào màu đen lão giả lộ ra ý cười, hắn không nhìn thấy Khương Trần khí vận, lại biết Khương Trần khí chất lại ẩn ẩn khác biệt, dù là đứng trước Thần Châu Đại Lục những cái kia cổ lão thế lực, vô thượng truyền thừa, Đế cấp gia tộc truyền nhân cũng có tư cách cùng bọn hắn so sánh, cười nói: "Thánh tử, còn xin làm quen một chút Bổ Thiên giáo đạo thống bên trong truyền thừa!"

Tốt

Khương Trần gật đầu.

Theo trường bào màu đen lão giả dẫn đường, tại khắp nơi truyền thừa chi địa đi qua, càng là tiến lên càng là sợ hãi thán phục, trước đó hắn từng tiến vào nơi này nhưng bởi vì không có kế thừa truyền thừa cho nên những địa phương này là không cách nào đến, đồng thời, càng là quan sát càng cảm thấy Hoang Châu Hoang Thiên Cung tựa hồ cũng liền dạng này!

Rất nhanh.

Đi vào một chỗ kiếm trì, nếu nói đây là kiếm trì không bằng nói là một tòa khổng lồ kiếm hải thích hợp hơn, vô số lợi kiếm cắm vào nơi này, có không trọn vẹn, có đoạn nhận, mà tùy ý một thanh xuất ra đi đều có thể kinh động không ít người, Chuẩn Đế cấp, thậm chí là Đế cấp tàn phá chi kiếm đều cắm ở nơi này, để mảnh này không khí đều tràn ngập nồng đậm sắc bén.

Sát khí.

Lệ khí.

Hủy diệt.

Quang minh.

Quá nhiều hỗn loạn mà pha tạp kiếm đạo, xen lẫn hội tụ vào một chỗ, xung kích tâm thần của người ta, nhưng nếu là ở bên trong tu hành chịu đựng lại là một trận to lớn tạo hóa, thậm chí có thể từ những này tàn phá kiếm ý ở trong lĩnh ngộ vô thượng truyền thừa, Chuẩn Đế cấp, thậm chí Đế cấp kiếm đạo truyền thừa.

"Toà này kiếm trì ta có thể mang đi sao?" Khương Trần nói.

"Có thể!" Trường bào màu đen lão giả gật đầu, nhưng cũng có một chút nghi hoặc, Thánh tử chân thân có thể tùy thời tiến vào nơi đây tu hành, còn chuyên môn mang đi làm cái gì, bất quá Thánh tử đã yêu cầu tự nhiên muốn xử lý, trong khoảnh khắc kiếm trì biến mất ở chỗ này, hóa thành một con lớn chừng bàn tay hư ảnh, đưa về phía Khương Trần.

Tốt

Khương Trần gật đầu.

Lập tức nói: "Sau đó lại đến!"

Hưu

Thân ảnh biến mất.

Trường bào màu đen lão giả ngạc nhiên.

...

Một chỗ khác địa.

Đây là thuộc về Liễu Kiếm yên lặng mà vắng vẻ địa phương, vận khí của hắn liền thoáng kém một chút, mỗi lần đụng phải Ma giáo liền sẽ gặp được nguy cơ, mà không đụng tới vận khí từ đầu tới cuối duy trì tại thường thường không có gì lạ phạm vi, dù là hắn thân phụ kiếm thể, vốn là tu hành tốc độ cực nhanh, nhưng mà, hắn tu hành cất bước chung quy quá muộn, lại là từ Thiên Vân Quốc loại kia góc nhỏ đi ra.

Dù là trở thành Hoang Thiên Cung mấy trăm năm qua đầu tiên lấy Tôn Giả cảnh bái sư nhân vật thiên tài, lúc này cũng lộ ra hơi bình thường, bất quá hắn lại Nhạc Nhạc được từ tại, trong lòng không có bất kỳ cái gì áp lực, thảnh thơi thảnh thơi uống vào rượu ngon, khi nhàn hạ luyện kiếm, thỉnh thoảng còn có thể đi tìm một chút nhỏ Dao Trì, thời gian qua ngược lại là thanh tịnh.

Rất có Sở Tuân mấy phần lười nhác.

Bất quá.

Một ngày này.

Hưu

Một đạo tuấn tiếu thân ảnh giáng lâm, một bộ hoa lệ áo trắng, trác tuyệt xuất trần khí chất, Liễu Kiếm trên mặt mang nụ cười xán lạn, giơ bầu rượu trong tay, cười nói: "Sư huynh tới thật đúng lúc, uống rượu với nhau!"

Tốt

Khương Trần trên mặt cũng mang theo ôn hòa ý cười, cũng không chọn địa, tùy ý ngồi tại sư đệ bên cạnh, hai người nhếch rượu, nghe Đông Lâm Tông gần nhất động tĩnh, trên mặt đều bộc lộ hài lòng tiếu dung, qua ba lần rượu về sau, Khương Trần cũng đứng dậy cười nói: "Cái này đồ vật cho ngươi, ta không dùng được!"

"Cái gì?" Liễu Kiếm ngạc nhiên.

Khi hắn điều tra rõ bên trong là lúc nào, vội vàng hù dọa nhưng mà Khương Trần thân ảnh đã đi xa, yên lặng cầm kiếm trì, Liễu Kiếm trong mắt hiện ra ôn nhu, hắn có thể nào biết kiếm này ao sư huynh không dùng được đâu, cùng là một môn đệ tử, đều kế thừa lão sư kiếm đạo, có lẽ hắn càng thuần túy, đơn nhất tu kiếm không dính vào cái khác thuật pháp.

Mà Đại sư huynh lại là sớm nhất tiếp xúc cũng kế thừa lão sư Đại Hà Kiếm Ý, trên kiếm đạo đồng dạng có cực cao tạo nghệ, nếu như dùng kiếm trì tu vi cũng đem gia tăng, bây giờ lại yên lặng tặng cùng mình.

Há miệng ngay cả uống hai đại miệng rượu.

Trên mặt có treo xán lạn tiếu dung.

Lẩm bẩm nói: "Không thể như thế lười nhác đi xuống, sư huynh đều đem cơ duyên này tặng cùng sư đệ, nếu là còn giống trước đó tiến cảnh chậm chạp liền có chút mất mặt!"

Ông

Nhắm mắt lại.

Tâm thần đắm chìm trong kiếm trì ở trong.

Xùy

Vô tận sắc bén.

Không gian bên trong.

Trong hư vô.

Ở khắp mọi nơi.

Khắp nơi đều là đáng sợ kiếm ý, hỗn tạp cùng một chỗ, cứu cực đáng sợ, nhưng mà, Liễu Kiếm tự thân chính là trời sinh kiếm thể, tại như vậy trận vực hạ ngược lại lẫn vào như cá gặp nước, tương đương tự tại hài lòng.

...

Thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt.

Chính là mấy tháng.

Trong lúc đó.

Đám người cũng thích ứng Đông Lâm Tông, Bạch Lục Ly trong lòng cũng có chút hoang mang, những thời giờ này hắn muốn đi bái phỏng hạ sư huynh Khương Trần, Liễu Kiếm, nhưng mà hai người này giống như là bốc hơi khỏi nhân gian dạng, căn bản tìm không được, cái này khiến hắn quái tai nhưng lại không có để ý, huống hồ chỉ là mấy tháng mà thôi, lấy Khương Trần thiên phú hiện tại hẳn là nếm thử xung kích thánh nhân.

Trần Tầm.

Kiếm Tuyên.

Càn Vận.

Các nàng cũng thích ứng nơi đây, cho dù Sở trưởng lão lấy ra một chút Đông Hoàng Thánh Địa tài nguyên các nàng cũng không có sử dụng, ngược lại là tận lực đi cảm thụ cái này tàn phá mà áp chế quy tắc, nếu là ở chỗ này thích ứng sau một thời gian ngắn, lại vào pháp tắc chi địa tu hành, cũng là một cọc tạo hóa, xiết chặt buông lỏng phía dưới đối tu vi tinh tiến có trợ giúp rất lớn.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Tuyệt đại bộ phận đệ tử.

Bọn hắn qua vẫn là trước sau như một, không có cái gì đại sự phát sinh, mà đáng giá ăn mừng là Tiêu Dung Ngư  dưới sự chỉ điểm của Sở Tuân, rốt cục đi tới Thánh Cảnh, trở thành Đông Lâm Tông lại một vị mới thánh, đặt ở thường ngày đây là đáng giá ăn mừng sự tình, mà vào lúc này lại có chút quá bình thường, cũng không có trắng trợn xử lý, hết thảy đều tại trong im lặng biến hóa.

Nhuận vật mà im ắng.

Đông Lâm Tông tại hướng địa phương tốt phát triển, mà Sở Tuân trong tay Giới Tâm Lệnh lại hiếm thấy truyền đến chấn động, đây là từ số năm sau khi rời đi yên lặng hơn nửa năm đến, lần thứ nhất rung động, có người tại trong đám phát tin tức..