Chương 232: Tình huống hỏng bét số bốn!

Chương 232: Tình huống hỏng bét số bốn!

Đinh

Tin tức rung động, Sở Tuân lấy ra Giới Tâm Lệnh lật xem, là số ba phát ra tin tức, tại hỏi thăm số năm, số sáu như thế nào, hai cái vị này tiến về cấm khu cứu viện số bốn, sau đó liền lâm vào mất liên lạc bên trong, hắn lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

"Số bốn?"

"Số năm?"

"Số sáu?"

Số ba tại trong đám Eyth.

Ngắn ngủi yên lặng.

Không người đáp lại.

Số ba.

Số bảy.

Số chín.

Đều là một trận trầm mặc.

"Sẽ không phải gặp được nguy hiểm đi!" Cho dù là Sở Tuân cũng hơi nhíu mày, nếu nói tại Cửu Châu trong thế lực chỉ có Giới Tâm Lệnh mấy người kia xem như minh hữu, dù sao cũng so chưa quen thuộc ngoại nhân muốn đáng tin nhiều lắm, bây giờ ba người này nếu là mất liên lạc với hắn mà nói cũng không phải chuyện tốt, đồng thời hắn còn ẩn ẩn gánh chịu số năm ân tình.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử lông mày cũng khóa chặt, cái này Giới Tâm Lệnh minh hữu với hắn mà nói đồng dạng cực kỳ trọng yếu, không hi vọng nhìn thấy bầy bạn xảy ra chuyện, nhưng ba người không có trả lời cũng chỉ có thể chờ đợi, tại tình như vậy tự bên trong kéo dài đến hơn một canh giờ, số bốn mới rốt cục phát tới một cái tin tức.

Ừm

Hô

Giờ khắc này.

Số ba.

Số bảy.

Số chín.

Cùng nhau thở phào.

Không việc gì thuận tiện.

Số ba càng là liên tiếp dò hỏi: "Số năm số sáu tình huống như thế nào, tìm tới ngươi sao?"

Số năm tại trong đám hồi phục, có chút phức tạp nói: "Đừng nói nữa, ta cùng số sáu gặp mặt sau liền cùng một chỗ chạy đến, vốn cho rằng là một kiện nhẹ nhõm sự tình, thuận số bốn đường chạy đến, ai biết trong này trận pháp hay thay đổi, ta hai người cũng bị nhốt ở bên trong, hiện tại đang muốn biện pháp phá cục ra ngoài!"

Bá

Trong đám mấy người phản ứng đều không tướng một, Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử thì tâm thần run lên, hắn lúc trước nghĩ là mình đã có Đại Thánh đạo quả cấp thực lực, cũng có tư cách tham dự, nếu là còn cần viện thủ hắn sẽ đi quá khứ, nào nghĩ tới hai vị này đều không có giải quyết, đồng thời hai người này ở trong tất có Thánh Nhân bảng cấp.

Bọn hắn đều không phải là tư cách.

Mình chỉ là có chiến lực.

Chắc hẳn kém xa.

Ý niệm trong lòng cũng chôn vùi.

"Nếu là có người biết trận pháp liền tốt!" Số sáu cũng tại trong đám cảm thán, vốn nghĩ giải cứu số bốn là kiện nhẹ nhõm sự tình, nào nghĩ tới cuối cùng có thể như vậy, nhưng cũng nói: "Số bốn tình huống rất kém cỏi, nếu là lại khốn một đoạn thời gian sợ xảy ra ngoài ý muốn, nhưng ta hai người lần này lúc đến quá mức vội vàng, cần ra ngoài một lần nữa trù bị dưới, lần tiếp theo sẽ còn lại đến!"

"Số bốn tình huống rất kém cỏi?"

Số ba.

Số bảy.

Số chín.

Đều nhạy cảm phát giác điểm này, trong lòng cũng có chút nghiêm nghị, sớm tại trước đó số bốn tại trong đám cầu viện lúc bọn hắn liền ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, chỉ là số bốn hời hợt nói tới chỉ là vây ở một chỗ di tích bên trong, đám người cũng không có quá mức để ý, lại có số năm số sáu gấp rút tiếp viện, dưới mắt mới đột nhiên bừng tỉnh, kia dù cho là di tích cũng là một tòa cấm khu, người bình thường ai dám đặt chân?

"Không sao cả!"

"Còn có thể kiên trì một đoạn thời gian!"

Số bốn hoàn toàn như trước đây hời hợt, nhưng đám người nhưng từ cái này ở trong cảm nhận được số bốn bất đắc dĩ còn có nguy cơ, như số bốn thật vẫn lạc tại cấm khu bên trong, liền mang ý nghĩa mất đi một vị cường viện, đồng thời sẽ còn di thất Giới Tâm Lệnh, trong đám đem vĩnh cửu biến mất một vị số bốn, trừ phi một ngày có người tới số bốn di thể trước, tìm được Giới Tâm Lệnh.

"Lần sau chúng ta cùng đi!" Số bảy cũng tại ngắn ngủi trầm ngâm về sau, gửi công văn đi chữ đạo, hắn lần trước là thật có việc không đi được, bây giờ tình huống khác biệt hắn muốn lui ra trong tay việc vặt, cùng số năm số sáu cùng nhau đi quá khứ.

"Ta cũng đi, ta đã có Đại Thánh đạo quả cấp chiến lực, thời điểm then chốt có thể ra sức!" Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử cũng thẳng thắn tỏ thái độ.

Tại cấm khu ở trong số bốn, một bộ áo trắng, trên thân tràn ngập dáng vẻ thư sinh hơi thở, cho dù người lâm vào hiểm cảnh cũng từ đầu đến cuối phong khinh vân đạm, không nóng không vội, dưới mắt khóe miệng lại có chút nhếch lên kiêu ngạo tiếu dung, là trở thành Giới Tâm Lệnh một viên mà kiêu ngạo, đối Giới Tâm Lệnh chư minh hữu giác quan đang không ngừng tiêu thăng.

"Số ba thôi được rồi!"

"Số bảy liền có thể!"

Số bốn tại Giới Tâm Lệnh trung bình tĩnh đạo, đây là ngay cả Thánh Nhân trên bảng cường giả đều thúc thủ vô sách, cho dù số ba có được Đại Thánh đạo quả chiến lực, nhưng vẫn kém rất nhiều.

"Trận pháp nhất đạo!"

"Có lẽ!"

"Ta khả năng giúp đỡ điểm bận bịu!"

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Sở Tuân cũng bắt lấy mấy người mấu chốt, nếu chỉ thuần thực lực hắn không cảm thấy lại so với mấy vị này bầy bạn mạnh hơn, nhưng nếu là trận pháp chi đạo hắn vẫn là rất có tự tin, bình thường Thánh Nhân dù cho là Thánh Nhân trên bảng cường giả cũng chưa chắc mạnh hơn mình, kia là hắn am hiểu nhất thủ đoạn, thậm chí thắng qua hết thảy.

Tốt

Số bốn mỉm cười đáp lại.

Số năm.

Số sáu.

Số bảy.

Số ba.

Cũng bộc lộ một chút kinh ngạc.

"Số chín biết trận pháp?"

"Hiểu sơ!"

Sở Tuân lấy chỉ khắc chữ.

Hô

Lúc này, bầy bạn ngược lại không hiểu buông lỏng, giống như hai chữ này có đại ma lực, như số chín nói rất mạnh bọn hắn có lẽ sẽ còn chần chờ, cho dù trận pháp lại cường năng có cái này cấm khu mạnh sao, đây chính là đế vẫn chi địa, trận pháp là người bình thường có thể phá giải sao, nhưng số chín trong miệng Hiểu sơ nhưng lại làm cho bọn họ không hiểu an tâm.

Tốt

Ngắn ngủi giao lưu.

Số năm cũng lợi dụng đúng cơ hội, tại trong đám gửi tin tức, dò hỏi: "Tại Hoang Thiên Cung đã quen thuộc chưa?"

Ngắn ngủi trầm ngâm.

Cũng không có trước tiên khôi phục.

Số ba.

Số bốn.

Số sáu.

Số bảy.

Cũng là bộc lộ một chút khác biệt, nhưng cũng không có cái gì ngoài ý muốn, đối Hoang Châu thế cục bọn hắn rõ ràng, sinh ra Thánh Nhân chín cảnh cường giả chỉ có Hoang Thiên Cung một nơi, mà số năm lại là Hoang Châu người, nhất định là Hoang Thiên Cung bên trong người, nhận biết cùng nắm giữ Giới Tâm Lệnh số chín cũng không tính là gì sự tình, nhất là gặp mặt số bốn, số sáu biết số năm thân phận người càng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng cũng có chút khác biệt.

Giới Tâm Lệnh.

Tổng cộng chín cái.

Tản mát các nơi.

Bình thường một châu chi địa sinh ra đều rất hiếm lạ, mà nho nhỏ Hoang Châu lại ra đời hai cái, đồng thời đều vào Hoang Thiên Cung, cũng làm cho bọn hắn tắc lưỡi, cảm khái nói: "Hoang Thiên Cung thật sự là có đại khí vận, nho nhỏ tiềm uyên lại có hai đầu Chân Long, tương lai tại Cửu Châu tất nhiên chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

Sở Tuân lại tại ngắn ngủi trầm ngâm về sau, bình tĩnh hồi phục: "Vẫn được!"

Hắn cũng không có trình bày hôm nay chuyện phát sinh, thứ nhất là cảm thấy không cần thiết, thứ hai là số năm tại cấm khu ở trong đề cập sẽ chỉ làm số năm phân tâm, từ đó tạo thành ngoài ý muốn, đồng thời còn sửa đổi không được bất cứ chuyện gì  chờ số năm trở về sau Hoang Thiên Cung chuyện phát sinh tự nhiên sẽ nhất thanh nhị sở, huống hồ hắn đối số năm thân phận cũng đã xác định.

Nếu nói trước đó còn có chần chờ.

Hiện tại thì là khẳng định.

...

Kết thúc group chat.

Trong đám người cũng an tâm không ít.

Tối thiểu nhất có thể xác định.

Số bốn.

Số năm.

Số sáu.

Không có vấn đề gì.

Cho dù còn có nguy cơ  chờ sau đó lần tổ chức tốt sau lại đi một chuyến vẫn là vô cùng có nắm chắc giải cứu số bốn, đồng thời lần sau vẫn là có số bảy, cùng am hiểu trận pháp số chín, hai người này tổ hợp lại với nhau nắm chắc cũng đem càng lớn, dù cho là số bốn đều bao hàm chờ mong  chờ đợi lấy lần tiếp theo gấp rút tiếp viện..