Chương 233: Thánh Nhân xiển đạo!

Chương 233: Thánh Nhân xiển đạo!

Đông Lâm Tông.

Kết thúc group chat.

Sở Tuân cũng rời phòng, đi vào ngoại giới, cảm thụ được Đông Lâm Tông linh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dồi dào, một chút trọng yếu chi địa càng là tràn ngập nồng đậm lực lượng pháp tắc, trong tàng kinh các kinh văn càng là lộn mấy vòng.

Đây đều là Đông Hoàng Thánh Địa nội tình, trước kia không có lấy ra có mấy loại nguyên nhân, chủ yếu là tất cả mọi người không dùng được, cộng thêm quá mức dễ thấy, bây giờ thì lại khác, Bạch Lục Ly, Trần Tầm, Kiếm Tuyên, Càn Vận những đệ tử này đều cần tu hành tài nguyên, đồng thời Đông Lâm Tông cũng nên khuếch trương, không cần lại ẩn giấu đi.

Hoang Thiên Cung đã biết Đông Hoàng Thánh Địa tại trong tay mình, lại che lấp lại đi cũng không có ý nghĩa gì, cộng thêm hắn bây giờ trở lại Đông Lâm Tông bên trong cũng không lo lắng nơi khác ngấp nghé, bản tôn, phân thân, thứ thân, ba đều tại có thể trong khoảnh khắc dung hợp, đến lúc đó cho dù là Đại Thánh đạo quả cấp tới cũng muốn kinh ngạc, căn bản không lo lắng xảy ra ngoài ý muốn.

Tại tình cảnh như thế hạ.

Một chút tài nguyên cũng bị lần lượt lấy ra.

Trong tông môn.

Linh khí dồi dào.

Tại cái này tu hành một ngày.

So với ngoại giới.

Phải nhanh mười ngày.

Đây cũng là tu hành tài nguyên.

Cũng là vì gì những thiên tài kia đều tranh đoạt bái nhập đỉnh tiêm tông môn, càng là tốt tông môn có thể cấp cho tài nguyên càng tốt, thiên phú cũng có thể tốt hơn lợi dụng, nếu không cho dù là cho dù tốt thiên phú, tại Đông Vực địa phương này cũng cuối cùng rồi sẽ bị dìm ngập.

...

Một ngày này.

Tại ngoại giới tu hành nhiều ngày Trần Tầm chạy về tông môn, nhưng mới vừa vào tông môn liền trợn tròn mắt, hắn rõ ràng nhớ kỹ mình lúc rời đi Đông Lâm Tông bình thường a, cho dù so ngoại giới linh khí dồi dào điểm cũng vẻn vẹn mạnh như vậy ném một cái ném, mà mình chỉ là cảm thụ không hoàn toàn pháp tắc, quay trở lại lần nữa một chuyến như thế nào phát sinh như vậy biến hóa.

Cái này khiến hắn kinh ngạc.

Theo lần lượt đi đến.

Pháp Tắc Các.

Tàng Kinh Các.

Binh khí các.

Khảo thí tháp.

Võ đạo trường.

Tu hành địa.

Những này Hoang Thiên Cung mới đặc hữu đồ vật, mà tại toà này nho nhỏ trong tông môn lại lần lượt hiển hiện, đồng thời, để hắn rung động là những vật này toàn bộ đều không kém cỏi Hoang Thiên Cung, thậm chí có nhiều chỗ trải qua lâu dài góp nhặt không người sử dụng, tài nguyên chi dồi dào lại so với Hoang Thiên Cung còn mạnh hơn.

Cái này khiến hắn mộng.

Đây là thật rời đi Hoang Thiên Cung rồi?

Làm sao cảm giác so tại Hoang Thiên Cung còn mạnh hơn?

Cái này nếu là tại Hoang Thiên Cung không chút kiêng kỵ sử dụng những tư nguyên này, cho dù là bọn hắn những đệ tử này đều muốn xin, mà tại cái này tựa hồ hoàn toàn không cần, chỉ vì mấy người bọn họ phục vụ, cho dù tùy tâm sở dục cũng tiêu hao không có bao nhiêu, huống hồ, bọn hắn càng nhiều thời gian đều ở bên ngoài cảm thụ tàn phá quy tắc.

"Ta tựa hồ biết Sở trưởng lão vì sao muốn rời đi Hoang Thiên Cung... !" Trần Tầm tắc lưỡi, cái này đứng tại Hoang Thiên Cung góc độ, nếu là biết Đông Lâm Tông có như thế phong phú góp nhặt, không cướp bóc điểm nói còn nghe được?

Sưu

Rất nhanh.

Hắn đi vào một đầu kiếm hà trước, nhìn thấy một vị ngồi xếp bằng người trẻ tuổi, trên người hắn bành trướng lấy nồng đậm kiếm khí, dường như cảm ứng được người tới cũng ung dung mở mắt ra, bộc lộ kỳ sắc, chính là Kiếm Tuyên.

Hắn cảm khái nói: "Sở trưởng lão không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, nghe nói đầu này kiếm hà là Sở trưởng lão mới vào Nhân Hoàng cảnh nắm giữ, mà tại hạ cho dù Thánh Nhân bốn cảnh bắt đầu tìm hiểu đến cũng bác đại tinh thâm, nghĩ đến vẫn lấy làm kiêu ngạo kiếm đạo, thật là khiến người xấu hổ!"

Trần Tầm chỉ là một chút cảm ứng liền bộc lộ sợ hãi thán phục, cho dù theo Đông Lâm Tông người tu hành ở đây đầu kiếm hà sơ có chỗ lĩnh ngộ về sau, đều không ngừng đem tự thân một phần kiếm ý đầu nhập dòng sông bên trong, xem như phản hồi, để Đại Hà Kiếm Ý càng thêm cường đại, hải nạp bách xuyên, lại không thể phủ nhận con sông này ý cảnh, nói: "Là rất mạnh!"

Lại có đạo: "Ngươi đi trong tông môn đi dạo sao?"

Kiếm Tuyên lắc đầu.

Hắn đắm chìm trong đầu này kiếm hà bên trong.

Như si như say.

Tu vi đang không ngừng kéo lên.

Hoàn toàn không cần rời đi.

"Thích hợp thời điểm có thể đi dạo chơi!" Trần Tầm nói xong liền rời đi nơi đây, lưu lại một mặt mờ mịt Kiếm Tuyên, không rõ ràng vì sao nói như vậy, nhưng vẫn là tại ngày đó đi dạo Đông Lâm Tông, sau đó phản ứng cùng Trần Tầm không khác nhau chút nào, quay trở lại lần nữa kiếm hà lúc tại kia ngẩn người, không còn là trầm tư kiếm đạo, mà là mờ mịt những vật này ở đâu ra?

Vạn Vô Thanh.

Càn Vận.

Kỷ Tiễn Vân.

Những này đi theo Sở Tuân mà đến người, cũng lần lượt phát hiện Đông Lâm Tông biến hóa, trong lúc nhất thời trên mặt đều bộc lộ phức tạp, bọn hắn lựa chọn đi theo Sở trưởng lão thứ nhất là có không nhìn nổi người bên ngoài như thế khi nhục Sở trưởng lão, thứ hai là Sở trưởng lão xác thực có như thế mị lực, mà bây giờ chân chính đến sau bọn hắn mới ý thức tới đây là một cọc cơ may lớn gì.

Không ngừng tu hành.

Không ngừng góp nhặt.

Trong lòng cũng sinh ra mấy phần hổ thẹn.

Chăm chú ngẫm lại.

Bọn hắn còn không có vì Đông Lâm Tông làm qua cái gì, ngược lại là không ngừng tác thủ, một ngày này theo tu hành kết thúc Kỷ Tiễn Vân cũng tới đến Đông Lâm Tông đệ tử tụ tập nhiều địa phương, bình tĩnh nói: "Chạng vạng tối xiển đạo, vì chư sư đệ giải thích đại đạo cùng trong lòng hoang mang!"

Hắn nghĩ không ra còn có cái gì có thể lấy phản hồi tông môn, lấy Đông Lâm Tông bây giờ trạng thái, tu hành tài nguyên, võ đạo truyền thừa  chờ một chút hết thảy đều tận không thiếu, càng không cần chống cự nơi khác, chỉ là đơn thuần hưởng thụ tông môn tài nguyên thẹn trong lòng, liền nghĩ đến Hoang Thiên Cung những cái kia Thánh Nhân chín cảnh cường giả mở đường giảng bài, nghĩ bắt chước chỉ điểm Đông Lâm Tông đệ tử.

Mặc dù Kỷ Tiễn Vân tại mấy người ở trong tu vi bình thường, tư chất thường thường, nhưng nếu là đặt ở Đông Lâm Tông thậm chí là Đông Vực thì còn đến đâu? Đây chính là chính cống Thánh Nhân, vẫn là siêu cấp tuổi trẻ Thánh Nhân, tại trước kia Đông Vực học cung thành lập chư thiên tài không phải liền là chạy Thánh Nhân đi sao, vậy vẫn là tư chất thường thường, cả đời đều không thể tồn tiến phổ thông Thánh Nhân.

Nào có Kỷ Tiễn Vân loại này bái nhập Hoang Thiên Cung Thánh Nhân mạnh hơn.

Trong lúc nhất thời.

Đông Lâm Tông.

Oanh động!

Không chỉ có là bọn hắn.

Tin tức truyền ra.

Toàn bộ Đông Vực đều sôi trào, mộ danh mà đến, muốn nghe nghe Thánh Nhân Thiền đạo, cho dù là tại Đông Lâm Tông xa xôi tông môn bên ngoài, chỉ cần có thể lắng nghe Thánh Nhân đại đạo thanh âm đều là kiếm.

Một màn này, cũng làm cho Kỷ Tiễn Vân sở liệu chưa kịp, vốn cho rằng đến đây nghe tìm giảng đạo không có mấy người, nào nghĩ tới càng như thế nhiều, cái này khiến hắn bất ngờ hạ lại tràn ngập lên nụ cười xán lạn, tâm cảnh cũng có trưởng thành, ngày xưa đều là trà trộn tại siêu cấp thiên tài liệt kê, bị đả kích thương tích đầy mình, hiện tại bỗng nhiên cảm thấy mình cũng không tệ lắm, trong lòng lại sinh ra ở đây cắm rễ cả đời suy nghĩ.

Kỷ Tiễn Vân xiển đạo sau.

Vạn Vô Thanh.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Trần Tầm.

Thậm chí Bạch Lục Ly.

Những người này đều lần lượt ra giảng đạo, mỗi người am hiểu đạo đều hoàn toàn khác biệt, mà trình bày thâm ảo lại sâu bị người yêu thích, cho dù là Thần Nữ Tông tông chủ đều xuất quan đến đây nghe nói Thiền đạo, đương giảng đạo kết thúc, nàng lại cảm khái nói: "Cho dù trải qua Thánh Nhân sư tôn thụ đạo, nhưng cùng những người này so ra, căn bản không phải một cái cấp độ."

"Vô luận là tầm mắt, vẫn là đối các loại pháp tắc lý giải hoàn toàn nâng cao một bước, hiện tại đã nghĩ bỏ qua tông môn, thu tại Đông Lâm Tông ngoài cửa, nghe theo Thánh Nhân xiển đạo!"

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Những này đỉnh tiêm thế lực người cầm lái cũng tràn đầy cảm ngộ, nhưng lại hâm mộ nhìn về phía Đông Lâm Tông duỗi ra, bọn hắn chỉ có thể ở Đông Lâm Tông bên ngoài lắng nghe Thánh Nhân đại đạo thanh âm, mà những cái kia Đông Lâm Tông đệ tử lại có thể khoảng cách gần cảm ngộ, thậm chí có thể hướng Thánh Nhân đưa ra trong lòng nghi hoặc, lại bị từng cái đáp lại.

Cho dù là Khương thị sáu tộc lão lão giả tóc bạc đến về sau, cũng không ngừng tắc lưỡi, thầm nói: "Lần này, Vương Hạc trưởng lão, Khương trưởng lão bọn hắn miệng chỉ sợ đều cười sai lệch!"

Thánh Nhân khoảng cách gần giảng đạo.

Nhiều hương a.

Thậm chí có thể bị đơn độc thiên vị..