Chương 234: Song tông sát nhập!

Chương 234: Song tông sát nhập!

Trên thực tế.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Mấy ngày nay miệng lại là nhanh cười sai lệch.

Hai người bọn họ cho là mình cả đời muốn dừng bước ở đây, nào nghĩ tới tới gần già, nhưng lại phát sinh cái này đại cơ duyên, lại là Thánh Nhân khoảng cách gần giảng đạo, lại là Đông Lâm Tông nồng đậm tài nguyên, cho dù là một con lợn đều có thể bồi dưỡng đến Thánh Nhân, huống chi là bọn hắn những này lúc trước đối tông môn có cống hiến lớn mấy vị trưởng lão.

Tại như vậy tài nguyên chồng chất hạ.

Tu vi đang không ngừng tăng vọt.

Mà dưới loại tình huống này.

Hoang Châu!

Cũng thời gian dần trôi qua.

Gió nổi mây phun.

Tinh Thần Tông.

Thánh Hỏa Giáo.

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Bọn hắn cũng lần lượt nghe được Hoang Thiên Cung nghe đồn, vị kia danh chấn nhất thời Hoang Cung Sở trưởng lão bị trục xuất Hoang Thiên Cung, lúc mới đầu bọn hắn còn tưởng rằng là hoang đường cùng lời nói vô căn cứ, Thánh Nhân chín cảnh cường giả bị trục xuất, đây là kỳ trước đến đều cực kỳ hiếm thấy, mà bây giờ đã thấy chứng một vị, đủ để rung động tất cả mọi người.

Sau đó, cụ thể chi tiết bị phủ bụi, động lòng người nhóm lại quái dị phát hiện Sở Tuân lại mang đi một nhóm Hoang Thiên Cung thiên phú yêu nghiệt nhất đệ tử, mà Hoang Thiên Cung vậy mà không có truy trách, ngược lại lựa chọn ngầm thừa nhận, đây càng để cho người ta xem không hiểu Hoang Thiên Cung, cuối cùng là có ý tứ gì, nếu là Sở trưởng lão phạm vào cái gì sai lầm lớn, có thể bỏ mặc hắn dễ dàng như vậy rời đi?

Nhưng nếu là không sai.

Lại vì sao bị khu trục.

Sau đó.

Chú ý Đông Vực.

Càng rung động sự tình sinh ra.

Đông Hoàng Thánh Địa.

Ra đời.

Đồng thời.

Cùng Đông Lâm Tông hợp hai làm một.

Người hơi thông minh một chút đều hiểu nguyên nhân, đồng thời, những này đỉnh tiêm thế lực lại lựa chọn quái dị ăn ý, tình huống hiện tại là trạng thái gì, cần phải đi chúc mừng sao?

Đông Hoàng Thánh Địa hiển thế.

Đông Lâm Tông.

Đông Hoàng Thánh Địa.

Song tông sát nhập.

Đây là đại sự, sẽ sinh ra một tòa siêu cấp thế lực, gần với Hoang Thiên Cung thế lực, thậm chí tại Sở trưởng lão sống sót những này tuế nguyệt có tư cách uy hiếp được Hoang Thiên Cung, dưới loại tình huống này, bọn hắn cần phải đi chúc mừng sao?

Mà Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Đại điện bên trong.

Ngày xưa cốt cán Vương Hạc cùng Khương trưởng lão bọn người tụ tập tại cái này, hai người này tiến đến lại là cảm thụ Thánh Nhân giảng đạo, lại là hưởng thụ Đông Hoàng Thánh Địa tài nguyên, tu vi thẳng tắp tiêu thăng, rất có Niết Bàn chi thế một lần nữa quật khởi lần thứ hai, dưới mắt cũng ở trong đại điện, cười nói: "Sở trưởng lão đã đi vào Thánh Nhân chín cảnh, bây giờ Đông Hoàng Thánh Địa cùng Đông Lâm Tông sát nhập là đại sự, hẳn là rộng hạ thiệp mời!"

Đúng

Đúng

Đúng

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Bình thường trưởng lão.

Đều là phụ họa.

Đông Vực yên lặng quá lâu, tại Hoang Châu bốn vực ở trong bừa bãi vô danh, không người chú ý dưới mắt đã có tư cách một lần nữa đứng tại Hoang Châu sân khấu liền không thể bỏ qua cơ hội này.

Tiêu Dung Ngư lại khẽ nhíu mày, bởi vì nàng là biết một chút nội tình, lần này Sở trưởng lão từ Hoang Thiên Cung đi ra cùng Hoang Thiên Cung gây rất không thoải mái, nói câu khó nghe thậm chí là bị khu trục, dưới loại tình huống này rộng hạ thiếp mời cũng không có người dám đến, tại Hoang Thiên Cung không gật đầu phía dưới, ai dám ngỗ nghịch nó ý tứ?

Toà kia quái vật khổng lồ dù là mặc kệ Hoang Châu bốn vực sự tình  mặc cho những thế lực này phát triển, chỉ khi nào hắt cái xì hơi Hoang Châu đều đem chấn động, ai lại dám khinh thị cùng miệt thị.

"Việc này bàn lại!" Tiêu Dung Ngư âm thanh lạnh lùng nói.

Vương Hạc trưởng lão có chút tiếc hận, lại nói: "Đã không thể mời ngoại giới thế lực, Đông Vực thế lực muốn tới mời mã?"

Nhưng

Sự tình truyền ra.

Trần Tầm.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Càn Vận.

Những người này nghe nói về sau, trong đôi mắt cũng có ý tứ, một bộ áo bào màu đen Trần Tầm mang trên mặt kinh ngạc, khóe miệng nhưng lại nổi lên mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Mặc kệ người bên ngoài như thế nào nhìn, Đông Lâm Tông song tông sát nhập, nhà ta thế lực nhiều ít muốn tới chúc mừng, dù sao, cùng lắm thì ngày sau liền đến Đông Lâm Tông là xong, cảm giác không kém cỏi Hoàng Thiên cung!"

...

Nam Vực.

Tinh Thần Tông.

Một phong thiếp mời bái phỏng ở đây.

Cũng không phải là mời Tinh Thần Tông, mà là Đông Lâm Tông mời Đông Vực chư thế lực thiệp mời, dưới mắt lại có một phong bộc lộ tại Tinh Thần Tông bên trong, Tinh Thần Tông tông chủ có chút chần chờ, dò hỏi: "Lão tổ, chúng ta muốn đi ăn mừng sao?"

Tinh Thần Tông nhỏ Dao Trì còn tại Đông Lâm Tông bên trong, cộng thêm cả hai quan hệ không tệ, cái này rõ ràng là một lần tu bổ khe hở cơ hội, nếu là vận dụng thật tốt ngày xưa ân oán cũng có thể hóa giải không ít.

Tinh Thần Tông lão tổ trí tuệ con ngươi cũng đang không ngừng lấp lóe, cân nhắc lợi hại, hiện tại Sở Tuân thân phận rất xấu hổ, bị Hoang Thiên Cung trục xuất, đây là bao nhiêu năm đều chưa từng từng có sự tình, hết lần này tới lần khác việc này Sở trưởng lão còn đứng lý, đồng thời mơ hồ điểm ra Sở trưởng lão phía sau cũng có đại nhân vật, không phải cũng không phải là bị trục xuất đơn giản như vậy, tám thành là phế bỏ lại ném ra Hoang Thiên Cung.

Mà từ những chi tiết kia liền có thể cân nhắc ra, Sở Tuân cũng không đơn giản, không chỉ có tự thân thiên phú kinh người, Hoang Thiên Cung bên trong cũng có đại nhân vật, thậm chí tin đồn là Hoang Thiên Cung cung chủ, chỉ là trùng hợp lần này Hoang Cung cung chủ không ở bên ngoài ra, không phải Sở trưởng lão bị không bị khu trục vẫn là một cái khác nói, dưới loại tình huống này, giao hảo Sở Tuân là tốt nhất, mượn nhờ cái này thời cơ cột vào trên một cái thuyền.

Nguy cơ hiểm cũng lớn.

Vạn nhất.

Vạn nhất Hoang Cung cung chủ lựa chọn bỏ qua Sở Tuân, kia Tinh Thần Tông chính là bỏ qua Hoang Thiên Cung lựa chọn Đông Lâm Tông, đến lúc đó lại nghĩ bái sư Hoang Thiên Cung liền có chút khó khăn, đây không phải hắn muốn nhìn đến, bởi vậy đây là cân nhắc lợi hại thời điểm then chốt, không thể tuỳ tiện khinh thường, một bước đi nhầm liền đem bỏ lỡ to lớn cơ duyên, cho dù là hắn cũng muốn thận trọng.

Thánh Hỏa Giáo.

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Bắc Vực.

Nam Vực.

Tây Vực.

Những thế lực này.

Phần lớn đều tại quan sát.

Một tòa siêu cấp vô thượng thế lực sinh ra, phảng phất giống như Sở Tuân là đại nạn sắp tới, hoặc không muốn ở tại Hoang Thiên Cung lựa chọn ra ngoài tự sáng tạo tông môn, vậy bọn hắn liền sẽ chúc mừng, bây giờ lại quả thực làm khó.

Tại cỗ này bầu không khí hạ.

Đông Lâm Tông.

Song tông sát nhập.

Mở màn ngày.

Sắp xảy ra.

Đông Vực bên trong sớm đã lâm vào sôi trào khắp chốn bên trong, lúc trước phủ bụi thánh địa thế lực, Thiên Cơ tông, Thần Nữ Tông, Thần Hành Tông cũng mở ra tông môn chuyên môn đến đây bái phỏng, chúc mừng Đông Lâm Tông sát nhập ngày, mà Huyền Vương Điện, phù Vân Tông, Vạn Kiếm Tông, thần hành thương hội bọn hắn càng là sớm tại Đông Lâm Tông phụ cận khách sạn ở lại.

Chờ mong.

Chờ đợi.

Vểnh lên ngóng trông.

Nhanh

"Còn có một ngày!" Tiêu Dung Ngư một bộ tiên diễm áo bào đỏ, đứng tại yên tĩnh mà thanh lãnh ánh trăng dưới, mang trên mặt mấy phần say mê mê người, ngày đó tông chủ đem Thần Hành Tông giao phó cho nàng, khi đó nàng vẫn là một tiểu nha đầu, lại quật cường chống lên nặc lớn thánh địa, trong đó gian khổ chỉ có mình rõ ràng nhất, dưới mắt mắt thấy Đông Lâm Tông chân chính huy hoàng.

Không phải loại kia hư ảo, hư vô mờ mịt.

Mà là chân chính đứng tại Đông Vực đỉnh phong, để cùng cấp bậc cực đại thánh địa cam tâm tình nguyện cúi đầu xưng thần, như cái kia vừa mới tấn cấp Thánh Cảnh huyết nhận trưởng thượng tổ cũng sớm xuất quan đến đây chờ, đây mới thực là trên ý nghĩa đem Đông Lâm Tông phát dương quang đại, thậm chí đi vào không thuộc về bất luận cái gì nhất đại lúc huy hoàng.

Trong đám người.

Thiên Cơ tông tông chủ Đái Nã nhìn xem cái này màn, vết nhăn dưới làn da bộc lộ thoải mái cùng cảm khái, ngày đó sư tôn Thiên Cơ lão nhân liền thôi diễn qua Đông Lâm Tông khí vận, kia là Đông Lâm Tông sắp tao ngộ tai hoạ ngập đầu sau đó, mà thôi diễn ra lại là hưng, Đông Lâm Tông đại hưng, trước nay chưa từng có cường thịnh, mà hắn cùng sư tôn đều muốn không thông nguyên nhân.

Đông Lâm Tông đại hưng?

Trước nay chưa từng có cường thịnh?

Dựa vào cái gì?

Tiên Đạo Tông Thánh Nhân.

Chân Vũ Tông Thánh Nhân!

Song Thánh nhìn chằm chằm.

Thậm chí là Thần Hành Tông tông chủ cũng có ác ý, Đông Lâm Tông dựa vào cái gì vượt qua tràng nguy cơ này, mà bây giờ hắn lại hiểu, Đông Lâm Tông nào chỉ là đại hưng, quả thực là nhất phi trùng thiên, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, đáng tiếc ngươi không thấy được cái này màn, nếu là sống thêm hơn mấy năm, liền có thể mắt thấy cảnh tượng này!".