Chương 235: Cùng có vinh yên kiêu ngạo!

Chương 235: Cùng có vinh yên kiêu ngạo!

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Đám người bọn họ cũng yên lặng nhìn xem Đông Lâm Tông bên ngoài phồn hoa, không khỏi nghĩ đến Hạ Dương tiền bối, tràn đầy hồi ức, như Hạ Dương tiền bối sống đến lúc này mắt thấy Đông Lâm Tông đại hưng một màn cũng có thể mỉm cười cửu tuyền.

...

Hôm sau.

Thời tiết lang lãng.

Mặt trời chói chang.

Đông Lâm Tông theo mở ra tông môn, vô số mộ danh mà đến người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tiến vào bên trong, có đến từ xa xôi địa khu thế tục vương triều, như kia Thiên Vân Quốc, bây giờ liền có một đám mười bốn mười lăm tuổi thiếu niên thiếu nữ ước mơ mà hiếu kì nhìn về phía Đông Lâm Tông, cảm thụ kia xúc tu nhưng phải linh khí, so với nhà mình nồng đậm đơn giản không chỉ gấp mười, thiếu niên non nớt mà hưng phấn nói: "Phụ vương  chờ ta lớn lên cũng muốn bái nhập toà này tông môn!"

Phụ thân của hắn nhẹ nhàng vuốt ve hài tử đầu, mang trên mặt đôn hậu tiếu dung, chỉ là trong mắt tràn ngập hâm mộ, bái nhập Đông Lâm Tông nói nghe thì dễ, hiện tại Đông Lâm Tông tựa như Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu có vô thượng địa vị, không biết nhiều ít người muốn bái nhập toà này tông môn, mà có bao nhiêu người có thể đặt chân đâu?

"Phụ thân!"

"Kia là màu trắng linh hạc?"

Có thiếu nữ ngưỡng vọng trên đầu xuyên qua mây mù ở trong tiên hạc, thanh tịnh trong mắt to tràn ngập hiếu kì còn có nóng bỏng vui vẻ, kia phụ thân ngưỡng vọng lúc cũng mang theo rất nhỏ rung động, một đầu tùy ý xuyên thẳng qua trong mây mù cầm thú đều là Tôn Giả cảnh, Đông Lâm Tông, quá mạnh!

Chấn kinh bọn hắn không chỉ có như thế.

Theo không ngừng xâm nhập.

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt Tông tông chủ.

Vạn Kiếm Tông tông chủ.

Vạn bảo thương hội người cầm lái.

Bọn hắn đều là hô hấp dồn dập, sớm đi thời điểm liền cảm nhận được Đông Lâm Tông bên trong biến hóa, chân chính đặt chân lúc mới hiểu được phát sinh cỡ nào biến hóa, đơn giản không cùng một đẳng cấp, khắp nơi đều là dư thừa linh khí, thậm chí đi vào một chút chỗ đặc thù, bọn hắn càng cảm thụ pháp tắc lực lượng, cái này khiến bọn hắn bước chân dừng lại, chậm chạp không muốn dời đi.

Pháp tắc chi địa a!

Phải biết.

Thánh Nhân chi cảnh.

Chính là chưởng khống pháp tắc.

Mà bọn hắn sớm đã đi vào Thánh Cảnh biên giới lại kẹp lấy thật lâu không cách nào chạm đến, nếu là có loại cơ duyên này, ở bên trong tiềm tu dù là không đột phá nổi Thánh Nhân, Bán Thánh cũng là có hi vọng, cực kỳ khát vọng, Thần Nữ Tông tông chủ Sở Yêu Yêu cũng đôi mắt đẹp phức tạp, nàng cặp đùi đẹp thon dài, hâm mộ nhìn ra xa nói: "Đừng xem, đây không phải chúng ta có thể đi vào, nghe nói Khương thị gia chủ liền ở bên trong tu hành!"

"Khương thị gia chủ?"

"Khương Trinh Sơn!"

Đám người một trận buồn vô cớ.

Có hâm mộ.

Lại hâm mộ không nổi.

Ngày đó Đông Lâm Tông cục cảnh, chỉ có Khương thị kiên định không thay đổi ủng hộ, có như thế hồi báo không ai có thể nói cái gì, cộng thêm Đông Lâm Tông Đại sư huynh vẫn là Khương Trần, tương lai nhất định kế thừa Đông Lâm Tông, có như vậy quan hệ tại, hắn không có vào cái này Pháp Tắc Các đây tính toán là cái gì đâu?

Tiếp tục thâm nhập sâu.

Đi vào một mảnh võ đạo trường, nhìn xem tại kia tu hành đệ tử, một chút theo trưởng bối đồng hành mà đến thiên tài đều trầm mặc, bởi vì bọn hắn nhìn thấy một chút người quen, có chút thậm chí không bằng mình, lại theo kiên định không thay đổi bái nhập Đông Lâm Tông, trải qua những thời giờ này lắng đọng, sớm đã tại không một tiếng động bên trong siêu việt bọn hắn, cái này khiến bọn hắn có phần bị đả kích.

"Đi thôi!"

Phù Nguyệt Tông tông chủ lại nói, lo lắng tại cái này đi dạo lâu đệ tử lên cách tông suy nghĩ, trên thực tế ngay cả bọn hắn đều muốn bái nhập toà này vô thượng tông môn, mà đi ngang qua Tàng Kinh Các lúc, Thiên Cơ tông tông chủ Đái Nã càng là khát vọng nói: "Nghe nói toà này Tàng Kinh Các liền có Thánh Nhân kinh văn, thậm chí Đại Thánh đạo quả cấp, mà Sở trưởng lão càng có một tôn hóa thân lâu dài tọa trấn, vận khí tốt, còn có thể bị Sở trưởng lão chỉ điểm!"

Nói đến đây.

Một đoàn người càng là buồn vô cớ.

Hồi tưởng ngày xưa.

Mới gặp Sở trưởng lão khi đó vẫn là không bằng bọn hắn người, mà bây giờ mới bao nhiêu năm, dưới đáy lòng lại vẫn đạt được Sở trưởng lão một tôn hóa thân chỉ điểm chính là thiên đại tạo hóa, nguyên lai vô thanh vô tức Đông Lâm Tông sớm hơn bọn hắn kéo ra chênh lệch, mà Sở trưởng lão càng là hóa thành một tôn không cách nào vượt qua sơn phong.

Càng là đi dạo.

Theo không ngừng tiến lên.

Đông Lâm Tông nội tình.

Dần dần hiển lộ.

Đây đều là Đông Hoàng Thánh Địa bên trong lấy ra còn sót lại, đặt ở Đông Lâm Tông đủ để rung động bọn hắn, thậm chí để Nam Thiên Điện những này Hoang Châu đỉnh tiêm thế lực đến cũng đều vì chi sợ hãi thán phục, bởi vì đây là không kém cỏi Hoang Thiên Cung vĩ đại truyền thừa cùng thế lực, lại rơi tòa tại Đông Vực mảnh này đất nghèo, thật khiến cho người ta đáng tiếc.

"Nghe nói, ngoại giới sẽ có thế lực đến đây!"

"Vậy cũng không!"

"Sở trưởng lão ra sao cần người vậy!"

"Ta Đông Vực kiêu ngạo a!"

Những cái kia còn không có bái nhập thế lực thiếu niên thiên tài, nhàn tản hành tại Đông Lâm Tông bên trong, cảm thụ được Đông Lâm Tông huy hoàng, lại dẫn kiêu ngạo ngữ khí kể ra Sở trưởng lão danh tự, có loại cùng có vinh yên cảm giác.

Trên thực tế Đông Vực những thế lực này cũng đang chờ mong ngoại giới thế lực đến, thường ngày đều là bọn hắn thận trọng đối mặt ngoại giới thế lực, dù là có người giáng lâm cũng như Thánh Nhân cao cao tại thượng, thậm chí một tiểu đệ tử cũng dám khinh miệt bọn hắn Đông Vực Thánh Nhân, bây giờ tình huống đảo ngược, những này ngoại giới thế lực lại muốn đến đây triều thánh.

Loại này tương phản.

Cảm giác kiêu ngạo.

Vinh dự cảm giác.

Để bọn hắn không nỡ rời đi.

Đặc biệt là Huyền Vương Điện điện chủ, ngày đó Đông Vực học cung kiến tạo kia mấy thế lực tiểu đệ tử cũng dám cuồng vọng như vậy, hiện tại bọn hắn ngược lại muốn xem xem những người này là như thế nào triều thánh.

Trong chờ mong.

Thời gian cũng đang chậm rãi trôi qua.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ.

Thời gian dần trôi qua.

Bầu không khí có chút không đúng.

Huyền Vương Điện điện chủ đám người trên mặt đã không cách nào bảo trì tiếu dung, ban sơ bọn hắn còn tại Đông Lâm Tông một tòa trà lâu thưởng trà, cùng Phù Nguyệt Tông tông chủ bọn người tùy ý trò chuyện, đều biết lẫn nhau mong đợi cái gì, nhưng hôm nay nước trà đổi một chén tiếp một chén, nhưng mà ngoại giới thế lực lớn lại một chỗ giáng lâm cũng không có, cái này khiến trên mặt bọn họ tiếu dung có chút ngưng kết.

"Tại sao có thể như vậy!" Ngày đó Sở trưởng lão chuyến thứ nhất ra ngoài trở về lúc, Nam Thiên Điện nhóm thế lực còn một mực cung kính đến đây xin lỗi, bây giờ ra ngoài hai năm, lại gạt đến một nhóm trác tuyệt như vậy thiên tài, chẳng lẽ không phải hẳn là càng nhiều người đến đây triều thánh sao, vì sao một chỗ đến đây bái phỏng thế lực đều không có.

Trong bất tri bất giác Đông Lâm Tông bên trong cũng lưu truyền một cái lối nhỏ lời đồn, nói lần này Sở trưởng lão ra ngoài đắc tội Hoang Thiên Cung, cho nên dẫn đến không người nào dám tới, cho dù Đông Lâm Tông huy hoàng như vậy nhưng cũng là phù dung sớm nở tối tàn, khoảng cách tai hoạ ngập đầu bất quá thoáng qua, loại này lời đồn bị nghe qua người trực tiếp bác bỏ, nhưng tiếp xuống lại càng ngày càng nghiêm trọng, sôi trào truyền ra.

Trong tông môn.

Sôi trào lời đồn đại cùng vẩy hỏa chi thế đã xảy ra là không thể ngăn cản, lại đệ tử vội vã bẩm báo Tiêu chưởng môn, Tiêu Dung Ngư thì lãnh diễm nói: "Tùy ý bọn hắn đi nói!" Bởi vì nàng biết đây không phải lời đồn, Đông Lâm Tông cũng không mời Đông Vực bên ngoài bất luận cái gì một chỗ thế lực, cho nên, hôm nay chú định không có ngoại giới thế lực giáng lâm!.