Chương 236: Hoang Thiên Cung Diệp Hoàng lâm!

Chương 236: Hoang Thiên Cung Diệp Hoàng lâm!

Tàng Kinh Các.

Trần Tầm yên tĩnh ngồi ngay ngắn ở đó, giống như học sinh tiểu học lắng nghe Sở trưởng lão giảng đạo, mà hắn theo đuổi vẫn là trận pháp chi đạo, so với kiểm tra tu sửa công sát chi đạo, hắn càng thêm hiếu kì trận pháp nhất đạo, nhất là Sở trưởng lão ở phương diện này bên trên tạo nghệ, mỗi một lần lắng nghe đều như là thể hồ quán đỉnh, càng có may mắn suy nghĩ.

Còn tốt.

Bái nhập cái này chỗ tông môn.

Nếu không.

Trận pháp chi đạo.

Không người dạy bảo.

Thật muốn hoang phế.

Tốt

"Hôm nay khóa liền đến này là ngừng!" Một bộ thanh sam Sở Tuân nhẹ nhàng đứng dậy, ánh mắt cũng nhìn ra xa bên ngoài, tại Đông Lâm Tông trong tàng kinh các tôn này thanh sam mới là hắn chân chính bản tôn, đem trong tay thư tịch buông xuống, cũng ánh mắt ôn hòa nhìn về phía Đông Lâm Tông phồn hoa cùng náo nhiệt.

"Sở tiền bối, vãn bối tự tiện chủ trương mời trưởng bối trong nhà, đến đây bái tạ, sau đó sẽ giáng lâm!" Hơi chút chần chờ bên trong, Trần Tầm cũng nói khẽ, đồng thời cũng khẩn trương nhìn về phía Sở trưởng lão thần sắc, chỉ gặp vị này thanh sam lão nhân khí chất ôn hòa, không có một gợn sóng, rất bình tĩnh nhìn chăm chú, đã là im ắng cũng tại ngầm đồng ý.

Hô

Trần Tầm thở phào.

Trên mặt lại triển lộ xán lạn tiếu dung.

Từ trong tàng kinh các rời khỏi.

Ông

Tại Đông Lâm Tông vang vọng các loại lưu ngôn phỉ ngữ sau đó, ngoại giới bỗng nhiên tràn ngập lên hừng hực quang trạch, một đầu Thần thú Thanh Loan chim, hình thể khổng lồ, mỗi lần kích động cánh chim đều cuốn lên gió lốc, lấy tốc độ cực nhanh chạy đến, bất quá một lát liền tới đến Đông Lâm Tông ba mươi dặm có hơn, Thần thú lôi kéo cổ phác liễn xa đình trệ tại kia.

Mà tại cổ phác liễn xa bên trong chậm rãi đi ra hai thân ảnh, đôi vợ chồng trung niên, bọn hắn nhìn về phía trước tông môn trên mặt cũng mang theo nguội tiếu dung, nói: "Tầm mà chính là tại cái này chỗ tông môn sao?"

Phụ nhân kia cảm thụ Đông Vực cằn cỗi linh khí cùng pháp tắc khó tránh khỏi có chút thất vọng, nhưng nhìn ra xa lúc khóe mắt còn mang theo chờ mong, nói: "Nếu là tầm mà tôn sùng tông môn, liền đi nhìn xem, thuận tiện bái phỏng vị kia truyền kỳ Sở trưởng lão!"

Đề cập Sở trưởng lão.

Bọn hắn ngôn ngữ ở trong.

Có nhiều tôn kính!

Ném ra ngoài Hoang Thiên Cung lấy ra Sở Tuân từ đó đối bọn hắn dẫn tới thành kiến không đề cập tới, vẻn vẹn Sở Tuân tự thân chính là không thể tranh cãi nhân vật truyền kỳ, từ Đông Vực cái này một nơi yên tĩnh tu hành cho tới bây giờ tình trạng, đáng giá mời ngửa, duy nhất tương đối đáng tiếc là trong nhà người không muốn cùng Đông Lâm Tông có quá nhiều liên luỵ, sợ chọc giận Hoang Thiên Cung, bởi vậy đến đây chỉ có vợ chồng bọn họ hai người, nhưng cái này cũng đủ.

Xoạt

Trận trận xôn xao.

Đông Lâm Tông phía dưới.

Rất nhiều ánh mắt nhìn chăm chú.

Mang theo chờ đợi.

Mang theo hưng phấn.

Càng lắng nghe Vương Hạc trưởng lão ù ù thanh âm.

"Hoang Châu, Tây Vực, trận pháp nhà... Trần gia đến đây bái phỏng!" Thanh âm lang lãng, kích thích những cái kia cảm xúc đê mê người, cũng làm cho nguyên bản tứ ngược lưu ngôn phỉ ngữ bỗng nhiên dừng lại, Huyền Vương Điện đám người trên mặt cũng toát ra mỉm cười, nhìn xem kia dừng lại tại ba mươi dặm có hơn hai thân ảnh, cho dù rất ít người, thế nhưng dù sao cũng so một cái không có mạnh hơn.

Hạ lễ đưa lên.

Trần Tầm phụ mẫu đi vào Đông Lâm Tông.

Ngâm

Tiếp theo hơi thở.

Một đầu khổng lồ Hắc Giao Long từ tầng mây ở trong xuyên qua, nó thể tính khổng lồ, trên thân lộ ra ẩm ướt dã tính, không biết thôn phệ qua bao nhiêu sinh linh một đầu hung cầm, mà đầu này khổng lồ Hắc Giao Long xuyên thẳng qua tầng mây về sau, đứng im giáng lâm tại Đông Lâm Tông ba mươi dặm có hơn, một vị dáng người nhỏ gầy lão giả đi xuống, chính là Tinh Thần Tông lão tổ, hắn mang theo ấm áp mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp nhỏ Dao Trì, đến đây nhìn xem tiểu nha đầu!"

"Dừng a!"

Vạn Vô Thanh.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Bọn hắn hừ lạnh một tiếng, trong lòng không hiểu phát ra không thoải mái, rõ ràng là Đông Lâm Tông song tông sát nhập buổi lễ long trọng, lão gia hỏa này tới thì tới, còn hết lần này tới lần khác tìm lý do, làm giống như không biết rõ tình hình, đến đây nhìn thăm tiểu nha đầu lại trùng hợp đụng phải việc này.

Kỷ Tiễn Vân nhìn xem mấy vị có chút lòng đầy căm phẫn mấy vị sư huynh, cũng đành chịu nói: "Tinh Thần Tông lão tổ đã không tệ, dám chân thân đến đây đã cho thấy cực lớn thành ý, tại Hoang Thiên Cung không có minh xác tỏ thái độ trước, ai dám làm ra việc này, ngươi xem qua lâu như vậy đều có ai thế lực tới?"

Đám người một trận trầm mặc.

Đã qua đã nửa ngày.

Trần Tầm phụ mẫu.

Tinh Thần Tông lão tổ.

Ngoại trừ hai vị này khách nhân bên ngoài, cũng không người thứ ba giáng lâm, như thế xem ra Tinh Thần Tông lão tổ thành ý coi là thật đã cực lớn, mà lên không trung Vương Hạc cùng Khương trưởng lão cũng liền bước lên phía trước nghênh đón, biết đây là một vị tại Hoang Châu bốn vực đều cực phụ nổi danh lão nhân, Thánh Nhân tám cảnh vô địch Tinh Thần Tông lão tổ.

"Sở trưởng lão đâu!"

Tinh Thần Tông lão tổ giáng lâm tông môn trước liền cười ha hả đạo, chỉ tiếc hắn nhìn thấy Sở trưởng lão thân ảnh cái này khiến hắn có chút tiếc hận, nhưng cũng cảm thấy chưa hẳn không thể tiếp nhận, thân phận của mình nếu là trước đó còn tốt làm, lấy Sở trưởng lão Thánh Nhân chín cảnh tu vi, không ra nghênh đón gặp mặt cũng có thể lý giải.

"Tại trong tàng kinh các đọc sách!" Vương Hạc cũng hơi có vẻ hổ thẹn, lúc này đến đây bái phỏng khách quý đều là mang theo thành ý, Sở trưởng lão lẽ ra ra gặp một lần.

"Đọc sách a!"

"Không sao cả!"

"Không sao cả!"

"Sở trưởng lão tu hành quan trọng!"

"Không thể quấy nhiễu!"

Tinh Thần Tông lão tổ ngược lại là cười tủm tỉm, càng hiền hoà nói: "Hai người các ngươi trước bận bịu, ta tại cái này trong tông môn dạo chơi, không cần phải để ý đến ta!" Nói chuyện công phu, Tinh Thần Tông lão tổ liền chui vào người phía dưới lưu bên trong, coi là thật giống như một vị thường thường không có gì lạ nhỏ gầy lão đầu, nhưng ai lại biết đây là một vị Thánh Nhân tám cảnh kiêm tu sao trời pháp tắc cường đại tu sĩ đâu?

Như thế.

Đông Vực.

Lại lâm vào tĩnh mịch.

Không tân khách.

Không đại trận chiến.

Hết thảy đều là như thế bình thản.

Thời gian dần trôi qua.

Mọi người cũng tiếp nhận, cũng ẩn ẩn tin tưởng lần này ra ngoài Sở trưởng lão tựa hồ lẫn vào tương đối, liền ngay cả Nam Thiên Điện, Thánh Hỏa Giáo, Nhược Thiền Tự những này đến đây xin thứ lỗi, xin nhận lỗi thế lực đều không có bái phỏng, cái này khiến trong bọn họ tâm có chút sụt sịt, tuy là Huyền Vương Điện điện chủ đều nói thầm: "Sợ bí mật lưu truyền nhắn lại là thật!"

"Sở trưởng lão đắc tội Hoang Thiên Cung!"

"Lần này trở về!"

"Là bị trục xuất!"

...

"Đi thôi!"

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn bảo thương hội.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Những thế lực này người cầm lái trong mắt đều có nhàn nhạt thất lạc, dự đoán ở trong là ngoại giới chư thế lực đến đây triều thánh, huy hoàng mà cường thịnh, không nghĩ tới lại là lấy loại phương thức này kết thúc, cái này khiến bọn hắn âm thầm thất vọng, trong lòng kia tích súc kiêu ngạo cũng bị đánh thương tích đầy mình, lại không bất luận cái gì tự tin.

Trong đám người.

Thế tục vương triều.

Bình thường thiên tài.

Cũng phát hiện này quái dị bầu không khí.

Bọn hắn lý giải không nhiều.

Chỉ là mơ hồ ý thức được Đông Lâm Tông tại ngoại giới tựa hồ... Cũng không có như thế nổi tiếng, mà Sở trưởng lão tại ngoại giới cũng không có truyền ngôn lẫn vào như vậy mở, giống như... Đều là lời đồn.

Cảm xúc sa sút.

Rất nhiều người rời đi Đông Lâm Tông.

Có ít người đã rời đi Đông Lâm Tông hơn mười dặm, nhưng bỗng nhiên cảm thụ một trận chói mắt thần hà lấp lóe, bọn hắn ngạc nhiên ngửa đầu, chỉ thấy được một đám người khoác thần khải thần thánh nam tử ngay tại cấp tốc vượt qua, mà tại đám người đứng đầu thì có một vị người khoác chiến giáp áo choàng loá mắt nữ tử, nàng là như thế phong hoa tuyệt đại, vẻn vẹn một chút liền làm cho người không cách nào lãng quên.

"Nàng... Thật đẹp!"

"Phương hướng của nàng?"

"Đông Lâm Tông?".