Chương 237: Ngoại giới thế lực đến đây chúc mừng!

Chương 237: Ngoại giới thế lực đến đây chúc mừng!

Oanh

Những người này tâm thần rung động.

Cấp tốc nhìn lại.

Mà bộ phận thông minh người càng là vội vàng hướng phía Đông Lâm Tông bước đi, mà Huyền Vương Điện điện chủ bọn người vừa mới từ biệt Đông Lâm Tông đón khách trưởng lão Vương Hạc, đang chuẩn bị tán đi, lại ngạc nhiên phát hiện một trận loá mắt đến cực hạn quang mang giáng lâm, nàng thần thánh mà sáng chói, toàn thân phóng thích ra thánh khiết quang huy, giống như từ mặt trời bên trong đi ra thiên sứ.

Hoang Thiên Cung!

Hoang Cung!

Diệp Hoàng!

Lâm

Đông Lâm Tông bên trong Trần Tầm đám người trên mặt chợt nở rộ xán lạn tiếu dung, nhìn xem vị kia tuyệt đại nữ tử, ngày đó nhập Hoang Cung lúc liền cùng vị sư tỷ này đã từng quen biết, mắt thấy Diệp Hoàng giáng lâm, trên mặt bọn họ cũng trán phóng nụ cười xán lạn, Kiếm Tuyên càng là si ngốc nói: "Diệp Hoàng sư tỷ đến rồi!"

"Hoang Châu!"

"Hoang Thiên Cung!"

"Diệp Hoàng!"

"Đến đây chúc mừng Đông Lâm Tông song tông sát nhập!"

Thanh thúy mà to rõ thanh âm vang vọng bầu trời, chầm chậm quanh quẩn, rơi vào mỗi một vị sắp rời đi người trong tai, để bọn hắn tâm thần rung động, cho dù là Huyền Vương Điện điện chủ đều đã lớn rồi con mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem cái kia đạo tuổi trẻ thân ảnh, lấy nhãn lực của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra đám người này bất phàm, đồng thời bọn hắn cũng tin tưởng không người dám giả mạo Hoang Thiên Cung!

"Đây là... Hoang Thiên Cung người tới?" Phù Nguyệt Tông tông chủ hô hấp dồn dập, trong lòng tin tưởng lời đồn đại trực tiếp không công từ tán, như Sở trưởng lão thật là bị khu trục Hoang Thiên Cung, như thế nào lại có Hoang Thiên Cung người tới, vẫn là lấy Hoang Thiên Cung làm chủ Hoang Cung, nàng ý tứ liền tuân theo cái này Hoang Cung cung chủ ý nguyện.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Tiêu Dung Ngư.

Cùng nhau ngạc nhiên.

Thậm chí là trong đám người dáng người nhỏ gầy Tinh Thần Tông tông chủ, ngạc nhiên nhìn xem cái kia đạo sáng chói không ai bì nổi nữ tử, nàng hai chân tròn trịa thon dài, trên thân tràn ngập ánh sáng màu vàng óng, trong đôi mắt đẹp lộ ra lăng lệ, toàn thân phóng xuất ra tư thế hiên ngang khí chất, lẩm bẩm nói: "Hoang Thiên Cung cung chủ thân truyền đệ tử!"

Lúc này, khóe miệng của hắn bỗng nhiên tràn ngập lên tiếu dung, cảm thấy chuyến này tới quá đúng, theo nàng đến hôm nay loá mắt có thể tự sụp đổ, cho dù Sở trưởng lão cùng Hoang Thiên Cung gây không thoải mái, cũng có thể khẳng định Sở trưởng lão có người sau lưng, mà vị đại nhân vật nào chính là Hoang Thiên Cung cung chủ, mình cũng không cần lo lắng lần này tới bị Hoang Thiên Cung không vui.

Hô

Xả hơi đồng thời.

Trần Tầm phụ mẫu trên mặt cũng mang theo tiếu dung, cho dù đi dạo tại Đông Lâm Tông bên trong cảm thụ được vô thượng chỗ, ở trong nội tâm vẫn là lo lắng Đông Lâm Tông tương lai, hiện tại mới hoàn toàn buông lỏng.

Diệp Hoàng.

Đến đây bái phỏng.

Tự nhiên là đại biểu cho Hoang Thiên Cung ý nguyện.

Tin tức truyền ra.

Hoang Thiên Cung.

Đấu Chiến Cung.

Bành

Đấu Chiến Cung cung chủ đại thủ đập vào trên mặt bàn, vết rạn trong nháy mắt lan tràn, cái kia song lạnh lùng đồng tử lộ ra băng lãnh, sắc bén nói: "Làm càn, thật sự là phách lối, một cái bị ta Hoang Thiên Cung trục xuất người xây dựng thịnh yến, ta Hoang Thiên Cung còn đi chúc mừng, quả thực là châm chọc, để nàng lập tức chạy trở về Hoang Thiên Cung sám hối!"

Hắn nổi giận.

Ở trước mặt đánh mặt.

Không gì hơn cái này.

Rất nhanh.

Song phương liên hệ với.

Đấu Chiến Cung hình ảnh xuất hiện tại đám người trước đó, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Hoàng, đồng thời cũng nhìn về phía Diệp Hoàng sau lưng tùy tùng, khóe miệng thấm cái này cười lạnh nói: "Bản tọa như lại không thay mặt Hoang Cung cung chủ quản quản các ngươi, còn muốn lật trời không thành!"

Diệp Hoàng sau lưng những người đeo đuổi kia sắc mặt trắng bệch, cái này chung quy là Hoang Thiên Cung năm cung cung chủ một trong, áp bách không là bình thường lớn, như trấn áp Diệp Hoàng có chút khó khăn, nhưng đối phó bọn hắn những này tiểu nhân vật nhưng không có áp lực chút nào.

"Không sao cả!"

Diệp Hoàng thanh âm bình thản, lạnh lùng nhìn chằm chằm hình ảnh bên trong nam tử khôi ngô, thanh âm băng lãnh: "Diệp Hoàng chuyến này tuân theo Hoang Cung cung chủ ý nguyện, như Đấu Chiến Cung cung chủ có ý kiến có thể hướng Hoang Cung cung chủ đề nghị!"

Cạch

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút.

Chặt đứt hai người liên hệ.

Diệp Hoàng sau lưng kia không khí khẩn trương bỗng nhiên biến mất, từng cái trong mắt đều bộc lộ nụ cười xán lạn, toả sáng, hưng phấn nói: "Diệp sư tỷ, thật là cung chủ mệnh lệnh?"

"Ừm!" Diệp Hoàng đôi mắt hiển hiện một chút chần chờ, lại không chút do dự gật đầu, chỉ là ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, loại tình huống này dù cho là sư tôn biết cũng sẽ không trách mình a?

...

Đông Lâm Tông.

Trên không.

Lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

Chợt

Xôn xao sôi trào.

"Hoang Thiên Cung a!"

"Đây chính là Hoang Thiên Cung!"

"Hoang Châu truyền thừa!"

"Lần này ngay cả Hoang Thiên Cung đều đến chúc mừng!"

"Ai còn dám nói Sở trưởng lão là bị khu trục ra?"

Kích động.

Phấn khởi.

Hưng phấn.

Nhiệt tình tăng cao bầu không khí chớp mắt đẩy nhiễm, cho dù là Vương Hạc cùng Khương trưởng lão đều mặt mũi tràn đầy mờ mịt, bọn hắn đối mắt nhìn nhau, mang theo hoang mang không phải nói Sở trưởng lão bị trục xuất Hoang Thiên Cung sao, này làm sao lại có Hoang Thiên Cung người đến đây chúc mừng, tại bọn hắn chần chờ bên trong, một bộ tiên diễm áo bào đỏ Tiêu Dung Ngư, diễm quan ra sân.

Lúc này, cho dù là Trần Tầm, Kiếm Tuyên bọn người ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn vị này chưởng môn đúng là như thế sáng chói, cho dù là đối mặt Hoang Thiên Cung Diệp Hoàng đều không kém cỏi chút nào.

"Hoang Thiên Cung đường xa mà đến, tự nhiên là khách!"

Mời

Tiêu Dung Ngư thanh âm thanh lãnh, khí chất nắm vừa đúng, đã không có lấy lòng cũng không có kiêu căng, hết thảy đều là như thế tự nhiên, trong nháy mắt liền đem quyền chủ động cho nắm giữ ở trong tay, mà bốn phía từng đôi mắt cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, nhìn về phía kia mi tâm một điểm tru sát áo bào đỏ nữ tử, thật sự là đẹp mắt!

...

Mà chỗ tối.

Trải qua ngắn ngủi yên lặng.

Trực tiếp bạo phát.

Nguyên bản.

Những thế lực này còn có điều chần chờ, Hoang Thiên Cung không có lên tiếng trước ai dám ngỗ nghịch Hoang Thiên Cung, ai dám vi phạm ý nguyện của nó, mà bây giờ Hoang Thiên Cung nhân vật đại biểu tới, không chỉ có phân lượng đầy đủ, vẫn là Hoang Cung cung chủ thân truyền đệ tử, như thế ý đồ đã mọi người đều biết, không cần lại có bất kỳ áp lực.

Hoang Thiên Cung đều tới.

Ta còn sợ ai?

"Ha ha!"

Nương theo hào sảng tiếng cười, tầng mây ở trong xuất hiện một đầu Chu Tước, nó vượt qua trời cao phát ra lệ minh, dừng lại tại Đông Lâm Tông ba mươi dặm có hơn, có lão giả trong lúc cười to cấp tốc tiến lên, cách xa xôi liền hào sảng nói: "Nam Thiên Điện điện chủ, đã sớm mộ danh Sở trưởng lão, đúng lúc gặp cơ hội, đến đây bái phỏng, mạo muội, mạo muội!"

Hưu

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ ở trong lòng âm thầm mắng một tiếng lão gia hỏa này chạy còn nhanh hơn chính mình, cũng liền bận bịu hiện thân, đem liễn xa dừng lại tại ba mươi dặm mở xong, đi bộ hướng về phía trước, mang trên mặt hào sảng tiếng cười, chầm chậm truyền lại: "Chậm một chút chậm một chút, còn tốt, chư vị tân khách còn chưa tan đi đi, cũng không tính là quá trễ!"

"A Di Đà Phật!"

Nhược Thiền Tự đám người này cũng lập tức xuất hiện, từng cái mang theo mỉm cười, một tay nhặt hoa, người đi đường rất nhiều, biểu thị đối Đông Lâm Tông cùng Đông Hoàng Thánh Địa sát nhập cực kỳ tán thành, dẫn mọi người bưng lấy trong tay kinh văn cùng bí bảo đến đây chúc mừng!

A

A

A

Huyền Vương Điện điện chủ.

Phù Nguyệt Tông tông chủ.

Vạn Kiếm Tông tông chủ.

Vạn Bảo Thương Hội người cầm lái.

Đám người này toàn phủ.

Tình huống như thế nào?

Việc này sau bọn hắn còn đi sao?

Nam Vực: Đao Thánh trước núi đến chúc mừng!

Nam Vực: Đạo Ma Tông đến đây chúc mừng!

Bắc Vực: Liễu thị đến đây chúc mừng!

Bắc Vực: Ly Hận cốc đến đây chúc mừng!

Bắc Vực: Tuyệt Ảnh cung đến đây chúc mừng!

Tây Vực: Thanh Long chùa đến đây chúc mừng!

Tây Vực: Từ Hàng chùa đến đây chúc mừng!

Tây Vực: Càn vương triều đến đây chúc mừng!

...

Trong lúc nhất thời.

Những này Hoang Châu đỉnh tiêm thế lực nhao nhao hiện thân, mỗi một vị đến lấy đều khí tràng to lớn, nhao nhao giáng lâm, để Đông Vực những này vốn là muốn rời đi thế tục người tu hành, cùng những thiên tài kia toàn bộ mộng..