Chương 238: Sở Tuân thụ đạo!

Chương 238: Sở Tuân thụ đạo!

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Kỷ Tiễn Vân.

Những đệ tử này nhìn xem nhà mình thế lực khoan thai tới chậm, mặc dù chậm chút nhưng chung quy đến, trên mặt cũng một lần nữa tràn ngập lên tiếu dung, nói: "Như thế xem ra, cũng coi như một việc trọng đại!"

Huyền Vương Điện điện chủ bọn người lại phấn khởi, vốn cho rằng trận này huy hoàng cứ như vậy kết thúc, nào nghĩ tới cuối cùng của cuối cùng bỗng nhiên dấy lên tới, cái này khiến bọn hắn phấn khởi sau khi, cũng âm thầm hưng phấn nói: "Các ngươi nói, lúc trước những cái kia rời đi người sẽ hối hận hay không?"

Phốc

"Đoán chừng!"

"Hối hận muốn chết!"

Tâm tâm niệm niệm chờ mong đã lâu ngoại giới thế lực rốt cuộc đã đến, như triều thánh gặp mặt, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ bỏ lỡ, kết quả là cái gì cũng không thấy, chỉ có thể nghe được chúng ta truyền miệng sự tích huy hoàng.

Chậc chậc.

Trên thực tế.

Những cái kia rời đi Đông Lâm Tông đã có rất xa khoảng cách người, khi thấy trên bầu trời xẹt qua từng đợt chói mắt thần hoa, có yêu thú cường đại lôi kéo cổ phác liễn xa, tiến về Đông Lâm Tông phương hướng bước đi lúc trong bọn họ tâm cũng đã hối hận đến cực hạn, vì cái gì không chờ thêm một hồi, tại sao muốn sốt ruột rời đi, hiện tại tốt, cái này đặc sắc nhất một màn lại không thấy được.

Đến đây chúc mừng chư trong thế lực, Thánh Hỏa Giáo, Nhược Thiền Tự, Nam Thiên Điện nhóm thế lực cũng tâm tư phức tạp nhìn xem cái này màn, từng tại bao lâu bọn hắn đối Đông Vực còn có chút khinh thường, dù cho là giáng lâm cũng là cao cao tại thượng tư thái, bây giờ mới trôi qua bao lâu, Đông Lâm Tông đã có bây giờ sáng chói huy hoàng.

Chư Thánh triều bái.

Vạn bang đến chầu.

Vẻn vẹn trong vòng một ngày liền từ không có danh tiếng gì môn phái nhỏ, lắc mình biến hoá trở thành gần với Hoang Thiên Cung thế lực, siêu việt Hoang Châu tất cả thế lực, bao quát Tinh Thần Tông, Thánh Hỏa Giáo, Nhược Thiền Tự vân vân.

Mà hết thảy.

Chỉ vì một người.

Sở trưởng lão.

Sở Tuân.

Đồng thời.

Những này đến đây bái phỏng người cũng rất chờ mong nhìn về phía toà kia Tàng Kinh Các, Hoang Châu chư thế lực đều lâm muốn bái thăm vị này truyền kỳ Sở trưởng lão, hắn sẽ hiện thân sao?

Ông

Một đạo quần áo thanh sam ôn hòa nho nhã lão nhân chậm rãi từ trong tàng kinh các đi ra, hắn khí tràng ẩn chứa bao dung hết thảy lòng dạ, vẻn vẹn đứng ở nơi đó liền có một cỗ vô hình khí tràng tràn ngập, cặp kia đục ngầu con mắt cũng lộ ra trí tuệ quang trạch, như là đại trí nhược ngu, hắn an tĩnh nhìn về phía những khách nhân này, quý khách, mỉm cười nói: "Chư vị đường xa mà đến, Sở mỗ vô cùng cảm kích, liền vì chư vị Thiền đạo một trận, thư giải trong lòng hoang mang!"

Tốt

Trong khoảnh khắc.

Từng đôi đôi mắt.

Sáng lên.

Sở trưởng lão giảng đạo.

Thánh Nhân giáo giáo chủ.

Nhược Thiền Tự phương trượng.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Thậm chí Tinh Thần Tông lão tổ trong mắt đều tràn ngập chờ mong chi quang, bọn hắn biết đây cũng không phải là bình thường xiển đạo, mà là một vị sắp bước vào Đại Thánh đạo quả người giảng đạo, cái này tại bọn hắn cấp số này cũng là hiếm thấy, chớ nói chi là phía dưới còn có vô số Đông Vực người tu hành, bọn hắn con mắt càng là phóng xuất ra sáng chói ánh sáng trạch.

"Giảng đạo!"

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này cũng bộc lộ vui mừng, nguyên bản tại bí cảnh ở trong bế quan Liễu Kiếm, Khương Trần cũng xuất quan, đi tới Đông Lâm Tông trên quảng trường, an tĩnh nhìn xem kia xếp bằng ở hư không bên trên thanh sam lão nhân, hắn khí chất ôn nhuận, giống như lão thần tiên, trong lúc vô hình có thể vuốt lên mọi người trong lòng tao loạn.

Đạo

Sở Tuân nói khẽ, lấy chỉ trong hư không khắc hoạ, một viên chữ đạo theo ngưng tụ thành, lưu chuyển lên vô tận thần vận, tràn ngập thiên địa pháp tắc áo nghĩa, từ thứ nhất bút bắt đầu trong mắt của hắn liền tràn ngập chờ mong cùng vui mừng, còn có cảm xúc, những thời giờ này bản tôn tại Tàng Kinh Các xem sách, sở học kinh văn vô số kể, hiệp cùng một chỗ một chữ liền có thể khái quát.

Ông

Chữ đạo ngưng tụ thành, lơ lửng giữa không trung, lưu chuyển lên thần hoa, thần quang dị sắc, mà rơi vào người khác nhau trong mắt thì là khác biệt biểu tượng, như Tinh Thần Tông lão tổ còn muốn hỏi thăm hạ tinh thần chi đạo, không cầu Sở trưởng lão cho chỉ điểm, chỉ cần cho ra khác biệt kiến giải chính là một kiện việc thiện, nhưng hắn nhìn chằm chằm cái này mai chữ đạo lại dần dần si mê.

Trước mắt hắn Đạo chữ phảng phất không còn là một chữ, mà là lưu chuyển thành sẽ động tinh không, tùy ý phác hoạ bút họa giống như Tinh Hải kéo dài, từng khỏa sao trời càng tại cái này mênh mông mênh mông giữa thiên địa ngưng hiện, tinh thần chi đạo lấy hoàn toàn mới phương thức hiện ra ở trước mắt, để hắn si mê, như si như say, trong lúc nhất thời lại quên đây là địa phương nào?

"Tinh thần chi đạo!"

"Ta thấy được hoàn chỉnh tinh thần chi đạo!"

Hắn nói mê mờ mịt.

Cực kỳ kích động.

Nhưng sau đó.

Lại dẫn hoang mang.

Nhưng cái này tinh thần chi đạo vì sao cùng mình chỗ ở giữa khác biệt, càng thêm thâm ảo, bàng bạc, hạo đãng, cùng Tinh Thần Tông lịch đại truyền thụ hoàn toàn khác biệt, nhưng là nương theo lấy không ngừng quan sát nhưng lại đắm chìm trong ở trong không cách nào tự kềm chế.

Trần gia.

Trần Tầm phụ mẫu.

Bọn hắn cũng am hiểu trận pháp chi đạo, vốn là xuất từ trận pháp nhà, mắt thấy một viên chữ đạo ngưng tụ thành, trong bọn họ tâm cũng không cái gì chờ mong cùng ngo ngoe muốn động, nhưng theo quan sát hai người lại kinh hãi phát hiện bọn hắn tại chữ đạo này bên trên thấy được trận pháp cái bóng, cái này khiến hai người kinh hoảng, cái này sao có thể, một viên chữ đạo như thế nào bày biện ra trận pháp?

Nhưng mà, không ngừng quan sát lại phát hiện xác thực như thế.

Hô

Hai người muốn đứng im hô hấp.

Hoảng sợ nhìn xem kia xếp bằng ở giữa không trung bên trên lão nhân, hắn cho dù một bộ thanh sam tại sắp rơi xuống dưới nắng chiều, cũng giống như vô câu vô thúc lão thần tiên, tiêu sái tự tại.

Thánh Hỏa Giáo.

Thanh Long chùa.

Đao Thánh núi.

Quá nhiều thế lực người cầm lái nhìn thấy cái này mai chữ đạo đều không ngừng cùng trong lòng sở tu phác hoạ, hình thành lẫn nhau lẫn nhau chấn động, trong lòng đối đại đạo hướng tới cùng mơ hồ hình tượng dần dần rõ ràng, cũng đang không ngừng trùng điệp, bất quá thời gian qua một lát ồn ào Đông Lâm Tông lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, vô luận là tu hành địa vị người cũng tốt, tu vi cao người cũng được, quan sát cái này mai chữ đạo đều có tiếp xúc.

Cái này mai chữ đạo.

Dung hợp Sở Tuân toàn bộ tu vi.

Nội tình.

Đem trong lòng ngàn vạn cảm ngộ.

Các loại tâm pháp.

Thưa thớt lạc ấn ở bên trong.

Thậm chí có thể từ cái này mai chữ đạo trung học vô thượng tuyệt học, như Sở Tuân tuyệt học Đại Hà Kiếm Ý, Bát Hoang Chưởng, Đông Hoàng tâm kinh, Thiên Mãng Cửu Kiếm, nếu là độ phù hợp đến trình độ nhất định hoàn toàn có thể từ ở trong thăm dò học được, thậm chí liền ngay cả Sở Tuân Nguyên Thần Tinh Thần đều có tỉ lệ đi nắm giữ.

Đây là một lần thụ đạo.

Không có truyền miệng.

Lại lấy càng thêm thần hội phương thức đi truyền thụ.

Mỗi người sở học khác biệt, chỗ nhìn cũng khác biệt, thậm chí có một ít Sở Tuân quá thiên môn chưa từng học qua, bọn hắn quan sát cái này mai chữ đạo thu được dẫn dắt cùng ảnh hưởng, cũng sẽ dần dần diễn biến thành mình học đạo, bởi vậy tất cả mọi người như si như say, đắm chìm trong cái này mai phác hoạ chữ đạo, Sở Tuân mấy vị đệ tử cũng là như thế.

"Thụ đạo!"

"Xiển nói."

"Giảng đạo!"

Lúc này.

Đông Lâm Tông cách đó không xa tới một vị áo bào màu tím nam tử trung niên, hắn đứng ở đằng xa liền lâm vào ngừng chân bên trong, không người phát giác hắn đến cho dù là Sở Tuân bản tôn cũng chưa từng phát giác vị trung niên nam tử này, hắn đứng ở xa xôi an tĩnh nhìn ra xa cái này mai chữ đạo, lẩm bẩm nói: "Đã sớm nghe nói Sở trưởng lão giảng đạo nhất lưu, nhất là vì đệ tử giải hoặc, bây giờ tận mắt nhìn đến là thật bội phục!".