Chương 239: Sở Tuân ngộ đạo!

Chương 239: Sở Tuân ngộ đạo!

Hắn đứng tại kia.

An tĩnh nhìn chăm chú chữ đạo.

Đồng tử dần dần đột nhiên.

Từ cái này mai chữ đạo bên trong không ngừng cẩn thận thăm dò, thấy được vô số đầu đạo nhánh lý, mà theo nhắm mắt đối tự thân đạo cũng thu được dẫn dắt, an tĩnh chiếm cứ tại kia, dường như bởi vì hắn tu hành ngay tiếp theo cái này mai chữ đạo đều càng thêm sáng chói, thần thánh, đạo vận cũng càng thêm nồng đậm, tản mát ra một cỗ kỳ diệu ý cảnh, bao phủ bốn phía khiến người tu hành càng thêm lâm vào đốn ngộ.

Ba

Lần này.

Sở Tuân cảm ứng được, hắn chậm rãi mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa xếp bằng ở trong hư vô tu hành áo bào màu tím nam tử, cái sau cũng mở to mắt khẽ vuốt cằm, chợt liền nhắm mắt lại tiếp tục đắm chìm trong ngộ đạo ở trong.

Mà Sở Tuân mặc dù không biết hắn là ai, nhưng cũng biết đối phương vô ác ý, nhìn xem vị kia vị lâm vào đốn ngộ ở trong người tu hành, trong lòng bỗng nhiên cũng có chỗ xúc động, hắn nhìn chăm chú mình Đạo chữ, nhẹ giọng nỉ non: "Như thế nào đạo!"

Xùy

Một chỉ điểm ra.

Kiếm ý bành trướng.

Chui vào Kiếm Tuyên thể nội.

Cái sau kịch liệt giãy dụa hạ.

Chợt

Toàn thân bộc phát một cỗ kinh người kiếm ý, trên kiếm đạo có kinh người lĩnh ngộ, Sở Tuân lẩm bẩm nói: "Một chút chỉ điểm, đối với hắn mà nói chính là hắn đạo!"

Ông

Lại là tùy ý một chỉ rơi vào Trần Tầm trên thân, cái sau sau lưng hiển hiện một tòa mông lung khổng lồ trận pháp, đây là trận pháp nhất đạo, đã mơ hồ nhưng cũng có vô thượng trận pháp hình thức ban đầu, tương đương kinh khủng, Sở Tuân nói khẽ: "Đây cũng là hắn đạo!"

Hắn nhìn chăm chú chính mình đạo chữ.

Pha tạp.

Lộn xộn.

Các loại đạo hỗn tạp ở trong đó.

Mỗi một loại đều có cực sâu tạo nghệ nhưng lại không có hoàn toàn nắm giữ tinh thông, nếu là hoàn thành nội liễm, đá rơi xuống nghèo hèn, lưu lại tinh hoa, vạn đạo quy nhất, có phải là hay không một loại hoàn thiện đại đạo, hắn nghĩ tới Đại Thánh đạo quả, người ở cảnh giới này muốn nắm giữ một môn hoàn chỉnh pháp tắc đồng thời lạc ấn tại trong cơ thể mình, ngưng kết thành đạo quả, một khi hoàn thành chính là Đại Thánh đạo quả cấp cường giả, không còn ỷ lại thiên địa chi lực.

Tại khi nào chỗ nào bằng vào chính mình cũng có thể tuỳ tiện phóng xuất ra thiên địa pháp tắc một môn hoàn chỉnh đạo quả, đây là nhân lực cực hạn, cũng là Đại Thánh đạo quả thành tựu.

Mà mình nếu là đem mọi loại đạo pháp tất sơ nắm giữ, dung hội quán thông, ngưng kết thành duy nhất Đại Thánh đạo quả, kia lại nên cảnh giới gì, hắn đang trầm tư, đồng thời nhìn mình chằm chằm chỗ viết chữ đạo dần dần si mê, bên trong có kiếm đạo, trận pháp chi đạo, thời gian chi đạo, lực chi đại đạo, thậm chí là tinh thần chi đạo.

Thiên biến vạn hóa.

Cuối cùng.

Quy nhất.

Hóa thành kiếm đạo.

Một viên chữ đạo.

Không còn là nói.

Mà là một thanh kiếm.

Một thanh sáng chói mà sắc bén có thể chiến phá thương khung kiếm, cỗ này kiếm đạo càng thêm thuần túy, phong mang cũng là càng thêm lộ ra, trước hết nhất đánh thức chính là áo bào màu tím nam tử trung niên, hắn xếp bằng ở phương xa nhìn xem viên kia chữ đạo dần dần lên như diều gặp gió, lưu chuyển thần hoa, phóng xuất ra không có gì sánh kịp sáng chói chi sắc, lẩm bẩm nói: "Sở trưởng lão, ngộ đạo!"

Hoa

Một viên chữ đạo.

Không ngừng kéo dài.

Lan tràn ra phía ngoài.

Một trượng.

Ba trượng.

Mười trượng.

Trăm trượng.

Trong khoảnh khắc, thần thánh chữ đạo lưu chuyển ngàn vạn dặm, những cái kia nguyên bản rời đi Đông Lâm Tông tu sĩ bây giờ ngửa đầu cũng có thể nhìn thấy cái này mai mênh mông không ngân chữ đạo, hắn kéo dài không biết mấy vạn dặm, phóng thích ra đạo vận làm cho người nhìn một chút liền sẽ đắm chìm bên trong, trong lòng không khỏi rung động, đột nhiên nhìn ra xa Đông Lâm Tông phương hướng, lẩm bẩm nói: "Sở trưởng lão... Ngộ đạo!"

Tiếng nói còn chưa nói xong.

Bọn hắn liền ánh mắt mông lung.

Đắm chìm trong đạo vận bên trong.

Không cách nào tự kềm chế.

Không chỉ là nhân loại, Đông Vực bao la vô ngần, còn có nào yêu thú, bọn chúng có đã sinh ra linh trí, có còn đắm chìm trong ngơ ngơ ngác ngác bên trong, lại tại ngửa đầu lúc nhìn thấy cái này mai chữ đạo lâm vào vô tận huyễn tưởng bên trong, có con cá nhìn thấy mình cá vượt Long Môn thời khắc đó, có chim sẻ nhìn thấy mình dục hỏa trùng sinh hóa thành đại bàng lên như diều gặp gió chín vạn dặm.

Mà càng có những cái kia tiểu yêu nhìn thấy mình huyễn hóa trưởng thành bộ dáng, bọn chúng say mê ở trong đó, mà sinh linh bản năng thì để bọn hắn kiêng kị mà hoảng sợ, biết đây là một vị quá vô thượng đại nhân vật tại ngộ đạo.

Đạo vận kéo dài.

Phúc Trạch Đông vực.

Đông lâm thành.

Vạn Bảo Thành.

Treo vương thành.

Rất rất nhiều không có tới Đông Lâm Tông triều bái người, cảm thụ được vô tận chữ đạo treo cùng thương khung, ngưỡng vọng lúc lâm vào đốn ngộ, đắm chìm trong trong đó, mà tại tình cảnh như thế dưới, tiếp tục kéo dài mấy ngày, đạo vận thuần túy, mà mấy ngày về sau, Sở Tuân ung dung mở mắt ra, hoàn toàn như trước đây nội liễm, hiện ra trí tuệ quang trạch.

Hắn nhẹ nhàng vung vẩy xuất thủ bên trong chi kiếm!

Coong

Một đạo kiếm khí.

Phù diêu mà lên.

Kéo dài không biết nhiều ít vạn dặm.

Tại Hoang Thiên Cung phía sau núi lúc hắn từng xem mặt trời mọc xúc động, vung vẩy ra một đạo hừng hực kiếm quang, kia một đạo kiếm quang kéo dài ngàn vạn dặm, không biết cuối cùng, chấn động Hoang Thiên Cung, cũng là ngày đó hắn có Thánh Nhân đạo quả cấp chiến lực, nhưng cũng vẻn vẹn có một kiếm kia, nếu là hoàn chỉnh sáng tạo ra kiếm chiêu, mới hoàn chỉnh có.

Sau đó.

Loại này vận cảnh biến mất.

Hắn chậm chạp không có trong đắm chìm.

Cái này tự sáng tạo chiêu thức.

Cũng theo đó thẻ bỗng nhiên.

Bây giờ.

Tại một lần xiển đạo bên trong mình lòng có sở ngộ, ngược lại lĩnh ngộ còn lại mấy kiếm, cơ hồ là nước chảy thành sông, lại tự nhiên mà vậy vung chém ra tới.

Kiếm thứ nhất!

Kiếm thứ hai!

Kiếm thứ ba!

Kiếm thứ tư!

Hết thảy đều là như thế tự nhiên.

Tự nhiên mà thành.

Tự nhiên mà vậy.

Phảng phất đã sớm tu hành vô số mấy tháng.

Chỉ là từ đầu đến cuối chưa từng ra khỏi vỏ.

Ba trăm dặm.

Năm trăm dặm.

Tám trăm dặm.

Ngàn vạn dặm!

Một ngàn năm trăm vạn bên trong!

Kiếm quang đang không ngừng tung hoành, như muốn trảm phá Đông Vực phiến thiên địa này, đem đạo này kiếm nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly vung chém ra đi, chém ra cuối cùng, rơi vào Đông Vực bên ngoài, rơi vào Hoang Châu, rơi vào Hoang Châu toà kia lơ lửng ở trên không bên trên Hoang Thiên Cung!

Bạch

Tại như si như say cảm ngộ bên trong, Tinh Thần Tông lão tổ bỗng nhiên mở mắt ra, chỉ thấy được kia sáng chói một kiếm giống như là tại khai thiên, đem trời cùng đất một kiếm ngăn cách, hóa thành lưỡng cực, hắn rung động, thật lâu không thể thở nổi, lẩm bẩm nói: "Đại Thánh đạo quả!"

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Nhược Thiền Tự phương trượng.

Mấy vị này.

Cũng toàn bộ ngưng kết.

Ngạt thở nhìn chằm chằm Sở trưởng lão diễn đạo, trong lúc nhất thời lại quên lãng lần này đi mục đích, ăn một chút nhìn xem kia bộc phát ra Thánh Nhân đạo quả thực lực đang không ngừng nở rộ, đang không ngừng bay hơi ra cực hạn.

Kiếm Tuyên.

Liễu Kiếm.

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Mấy vị này đều tu hành kiếm đạo, đối kiếm khí phá lệ mẫn cảm nhất là bây giờ bộc phát sáng chói kiếm ý, trong lúc nhất thời hô hấp ngưng trệ, rung động nhìn xem cái này bàng bạc kiếm đạo, lấy Thánh Nhân chín cảnh tu vi sáng tạo ra Thánh Nhân đạo quả cấp kiếm pháp, đây là cái gì yêu nghiệt, càng làm cho bọn hắn hướng tới là cái này mênh mông kiếm ý, nếu là tùy ý lĩnh ngộ một điểm chính là vô thượng thu hoạch.

Hô

Thứ Thất Kiếm.

Kiếm thứ tám.

Kiếm thứ chín.

Đương kiếm thứ chín rơi xuống về sau, Sở Tuân mời ra khẩu khí, trên mặt cũng mang theo nụ cười ấm áp, cùng Thiên Mãng Cửu Kiếm hắn cũng xông ra chín thức, đem một môn hoàn chỉnh Thánh Nhân đạo quả cấp công pháp sáng tạo ra đến, bất quá bây giờ đạo vận nồng đậm, cảm ngộ mười phần, hắn trực tiếp xếp bằng ở không trung, lâm vào ngộ đạo ở trong.

Xoạt

Tinh Thần Tông lão tổ.

Nhược Thiền Tự phương trượng.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Những người này biến sắc, trên mặt ngưng trọng, mà ngay cả tốt đẹp tu vi đốn ngộ cũng sẽ không tiếp tục trân quý, an tĩnh xếp bằng ở tứ phương, cảnh giác trông coi bốn phía, đang vì Sở trưởng lão hộ đạo, biết lúc này Sở trưởng lão chính vào thời điểm then chốt không dung quấy rầy, mà trong lòng càng mang theo rung động, lúc này mới bao lâu, Sở trưởng lão liền muốn thành Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả..