Chương 240: Quá gấp!

Chương 240: Quá gấp!

"Lúc này mới bao lâu!"

Tinh Thần Tông lão tổ nhìn xem kia ngồi xếp bằng thanh sam lão nhân trong lòng tràn đầy xúc động, tưởng tượng hai người mới gặp, Sở Tuân bất quá Thánh Nhân thất cảnh tu vi, mình vận dụng Tinh Thần Tông trận pháp thậm chí có nắm chắc đem hắn trấn áp, mà thoáng qua ở giữa chính là Sở trưởng lão trở thành Hoang Thiên Cung trưởng lão, càng bất khả tư nghị chính là đảm nhiệm quan chủ khảo.

Cái này đã đủ xôn xao.

Ai muốn.

Đây chỉ là Sở trưởng lão không có ý nghĩa thành tựu một trong.

Sau đó.

Lấy Thánh Nhân thất cảnh.

Rung chuyển Cái Á.

Danh tiếng vang xa.

Lửa lượt Hoang Châu.

Lại sau đó, Sở trưởng lão tại Hoang Thiên Cung tu hành vẻn vẹn một năm liền thành liền Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ, tin tức này truyền ra dù cho là ngoại giới thế lực đều cho kinh động, có chỗ chú ý, lo lắng Hoang Thiên Cung lại sinh ra một vị Tần Ngũ tôn cường giả, mà tại rung động sau khi lại có tin tức truyền ra, Sở trưởng lão bị trục xuất Hoang Thiên Cung, lúc này Sở trưởng lão lại muốn đốn ngộ thành Đại Thánh đạo quả cấp.

Tê

Người tê!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy.

Ai dám tin tưởng?

Thánh Hỏa Giáo.

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Bọn hắn đều là cùng Sở trưởng lão liên hệ quá nhiều người, càng là như thế càng minh bạch ở trong hàm kim lượng, liếc nhau đắm chìm trong rung động sự tình cũng chợt thấy bên ngoài đi ra một vị áo bào màu tím nam tử trung niên, trong khoảnh khắc, những người này toàn bộ lông tơ từng chiếc đứng đấy, toát ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn là ai?

Vì sao chưa từng nghe nói.

Thậm chí chưa bao giờ thấy qua?

Cho dù là kiến thức rộng rãi Tinh Thần Tông lão tổ, tự xưng là Hoang Châu đỉnh tiêm đám người này đều gặp, nhưng mà cái này áo bào màu tím nam tử trung niên ra lúc hắn chắc chắn chưa bao giờ thấy qua, cũng từ vị này áo bào màu tím nam tử trung niên trên thân cảm thụ một cỗ mênh mông vô ngần khí tức, tinh thần của hắn rơi vào bên trong, như bùn trâu vào biển.

Kinh khủng như vậy!

Thánh Nhân chín cảnh!

Thậm chí!

Đại Thánh đạo quả.

Trong lúc nhất thời.

Hắn hô hấp ngưng kết, trước kia vì Sở trưởng lão lời thề son sắt hộ đạo cũng sinh ra có lòng không đủ lực, như cái này áo bào màu tím nam tử chất vấn đánh gãy Sở Tuân ngộ đạo, đừng nói là hắn cho dù là ở đây tất cả mọi người liên hợp cũng ngăn không được hắn.

"Các hạ!"

Tinh Thần Tông lão tổ kiên trì tiến lên.

Áo bào màu tím nam tử trung niên dạo bước tiến lên, lúc này đã tới gần Đông Lâm Tông, tông môn trận pháp đã mở ra, mà hắn nhìn chằm chằm kia xếp bằng ở giữa không trung bên trên thanh sam lão nhân, nói khẽ: "Không nên a, lúc này đột phá Đại Thánh Cảnh, quá nóng nảy, quá vội vàng... !"

Bạch

Tinh Thần Tông lão tổ.

Trần gia vợ chồng.

Bọn hắn có chút biến sắc.

Về phần Nhược Thiền Tự phương trượng.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Đao Thánh núi sơn chủ.

Những người này thì sắc mặt đều biến, ở trong lòng đã bắt đầu cân nhắc, như áo bào màu tím trung niên chuẩn bị tiến lên xâm nhập Đông Lâm Tông, bọn hắn phải chăng ra một phần lực đi ngăn cản, mà đang tính toán bên trong không ít người trong lòng đánh lấy trống lui quân, thuận nước đẩy thuyền sự tình không ngại đi làm một chút, thật đến loại tình huống kia hoàn toàn không đáng.

Bạch

Chưa rời đi Diệp Hoàng, người khoác hoa mỹ chiến giáp, tinh thần phấn chấn từ đốn ngộ ở trong tỉnh ngộ, vừa sải bước ra trực tiếp đứng ở trên không trung, lạnh lùng mà cường thế nhìn chằm chằm áo bào màu tím nam tử, nói: "Các hạ là người nào, vì sao nhập ta Hoang Châu!"

"Hoang Thiên Cung tiểu nha đầu." Áo bào màu tím nam tử cười cười, lại lắc đầu nói: "Ngươi quá yếu!"

Hắn lười nhác, tùy ý mở miệng, mà câu nói này lại làm cho không ít người đều im lặng, một vị Đại Thánh đạo quả cấp cường giả như khăng khăng tiến hành phá hư, bọn hắn ngăn không được cũng không có cách nào ngăn trở.

"Ta Hoang Thiên Cung sẽ không chết không thôi!" Diệp Hoàng tỏ thái độ.

Nàng biết mình ngăn không được, nhưng nếu đối phương dám như thế cường thế, kia Hoang Thiên Cung đem không tiếc bất cứ giá nào, áo bào màu tím nam tử mỉm cười khẽ cười nói: "Hoang Thiên Cung không phải đã đem Sở trưởng lão đuổi ra thánh địa sao, như thế nào còn lấy một ngoại nhân mà không chết không thôi, lời này hù dọa ở người khác, nhưng hù không ở ta!"

Bạch

Diệp Hoàng biến sắc.

Chưa từng nghĩ đối phương lại đối cái này như lòng bàn tay.

"Tốt, tiểu nha đầu, yên tâm đi, bản tọa không có ác ý, cho dù có các ngươi cũng ngăn không được!" Hắn thâm thúy đôi mắt chậm rãi nhìn chăm chú Sở Tuân, nói khẽ: "Đáng tiếc, quá nóng nảy, nếu là chờ một chút đột phá Đại Thánh Cảnh sẽ tốt hơn, bất quá là chính ngươi lựa chọn, tôn trọng thuận tiện!"

Áo bào màu tím nam tử trung niên có tiếc hận, nhưng lại an tĩnh xếp bằng ở kia, cũng giống như một tôn người hộ đạo, tại thủ hộ giả Sở Tuân an ủi, cái này khiến Đông Lâm Tông bên trong tu sĩ đã cảm thụ may mắn, lại cảm thụ nghiêm nghị.

Hắn là ai?

Thánh Nhân đạo quả.

Không phải Hoang Châu tu sĩ.

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Thánh Hỏa Giáo.

Bọn hắn cũng mất lúc trước lười nhác cảm xúc, từ đây địa phủ khám, Đông Lâm Tông bên trong vô số nhỏ yếu tu sĩ còn đắm chìm trong ngộ đạo bên trong, phía trên vị kia thanh sam lão nhân cũng đắm chìm trong cảm ngộ đại đạo bên trong, một thân tu vi đang không ngừng bắn ra, mà ở đây tình cảnh dưới, lệnh bài của bọn họ bỗng nhiên chấn động.

Đinh

Đinh

Đinh

Không phải một người.

Mà là rất nhiều người.

Theo Thánh Hỏa Giáo giáo chủ lấy ra mắt nhìn về sau, con ngươi có chút ngưng kết, đôi mắt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Hoàng, bởi vì trên lệnh bài chữ viết đơn giản lại đầy đủ làm cho người rung động, Hoang Thiên Cung đối Diệp Hoàng tự tiện xuất động, tiến về Đông Vực cực kỳ tức giận, đồng thời Đấu Chiến Cung cung chủ tự mình đi tới, muốn đem Diệp Hoàng cầm đi giam giữ cấm đoán.

Oanh

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, không thua gì sấm sét giữa trời quang.

Ngay tại trước đó bọn hắn còn vui vẻ cho rằng Diệp Hoàng đến là Hoang Thiên Cung ngầm đồng ý, nào nghĩ tới đúng là tự mình dẫn người đến đây, cho bọn hắn một loại cực hạn ảo giác, đồng thời cũng nhìn về phía ngoài cửa áo bào màu tím trung niên, đáy lòng càng là có chút run rẩy, bọn hắn vô ý thức tiến hành đến tột cùng lâm vào một cái gì vòng xoáy?

Lại ngửa đầu.

Nhìn về phía phía trên vị kia thanh sam lão nhân.

Hắn đốn ngộ.

Có thể tiếp tục kéo dài sao?

Đấu Chiến Cung cung chủ đích thân tới!

Sẽ cho phép hắn bình yên ngộ đạo sao?

Tinh Thần Tông lão tổ nhìn chằm chằm lệnh bài trong tay cũng cảm thụ áp lực hít thở không thông, nhìn về phía Diệp Hoàng có chấn kinh cũng có hãi nhiên, đồng thời cũng nhìn về phía vị kia áo bào màu tím trung niên, liền ngay cả hắn vừa mới đều nói Sở trưởng lão là bị khu trục ra Hoang Thiên Cung, nếu như tiếp tục đợi ở chỗ này Đấu Chiến Cung cung chủ giáng lâm, nên cái gì tràng cảnh?

Mình lại nơi đó tại cái gì lập trường?

Hắn dao động.

Đặt ở trước đó.

Hắn sẽ kiên định không thay đổi lựa chọn Hoang Thiên Cung, bây giờ nhìn thấy Sở Tuân triển lộ thiên phú kinh người, đây là một vị tại cực đoan thời gian bên trong có cơ hội xung kích Thánh Nhân bảng, thậm chí xung kích Chuẩn Đế trác tuyệt thiên tài, có thể ảnh hưởng Hoang Châu tương lai năm tháng dài đằng đẵng, lúc này thật còn muốn hoàn toàn như trước đây cổ hủ, lựa chọn đi theo Hoang Thiên Cung bước chân sao?

Không chỉ có là hắn, còn lại thế lực này cũng đang động dao, Sở Tuân tiềm lực đều thấy được, thời gian ngắn như vậy liền tới đến Đại Thánh đạo quả cấp, cấp số này cho dù là Hoang Thiên Cung cũng liền hơn mười vị, như tiếp tục tiến lên một bước, Đông Lâm Tông thật không yếu hơn Hoang Thiên Cung, chủ yếu nhất là nên có tài nguyên, Đông Lâm Tông đã có, Đông Hoàng Thánh Địa hoàn chỉnh kế thừa, đền bù chỗ thiếu hụt này..