Chương 241: Vạn Tượng Cung chủ đến!

Chương 241: Vạn Tượng Cung chủ đến!

Bởi vậy.

Bọn hắn chần chờ!

Mà đang động dao bên trong.

Bỗng nhiên.

Một cỗ lực lượng vô hình lan tràn tới, nó là hùng vĩ như vậy, bàng bạc, to lớn, giống như thiên địa chi chủ sức mạnh tâm linh lan tràn, trong khoảnh khắc liền bao phủ toàn bộ thiên địa, liền ngay cả kia ngộ hiểu không khí đều đè che xuống, làm cho người không tự giác liền phóng tầm mắt tới.

Ai

"Đấu Chiến Cung cung chủ!"

"Tới rồi sao?"

Ba

Hư không nổi lên gợn sóng, u tử sắc vòng xoáy chuyển động, thâm thúy giống như là vực sâu tại nuốt hết hết thảy, mà thông đạo bên kia thì kết nối lấy xa xôi chi địa, theo sát một vị dáng người gầy yếu tiểu lão đầu từ bên trong đi ra, nương theo sự xuất hiện của hắn, toàn bộ thiên địa đều tràn ngập một cỗ vô hình tâm linh chi lực.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Đích thân tới!

"Thật sự là rất lâu chưa từng tới địa phương này!" Vạn Tượng Cung cung chủ mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, hắn ánh mắt nhìn lại liếc mắt liền thấy được Đông Lâm Tông trước cửa áo bào màu tím nam tử, trong mắt tràn ngập một tia kinh ngạc, chợt liền khôi phục thoải mái, cảm thấy hắn đến mặc dù ngoài ý muốn nhưng lại hợp tình hợp lí.

"Vạn Tượng Cung cung chủ!"

"Thánh Nhân trên bảng cường giả!"

"Lại là hắn... Tới trước!"

Đông Lâm Tông hư không bên trên có không ít đạo thân ảnh đều đứng lên, đã sắc mặt ngưng trọng lại dẫn mấy phần chần chờ, như Tinh Thần Tông lão tổ càng là cảm giác nhức đầu, càng là không tự giác liền nhìn về phía ở trên không ngộ đạo thanh sam lão nhân, trận này đốn ngộ thật có thể bình yên tiếp tục tu hành sao?

Bạch

Bạch

Bạch

Trong khoảnh khắc.

Nhiều đạo thân ảnh từ Đông Lâm Tông đi ra, đây đều là Đông Vực đến đây bái phỏng đỉnh tiêm thế lực, trải qua ngắn ngủi do dự, đương Vạn Tượng Cung cung chủ xuất hiện một khắc này bọn hắn liền từ bỏ, Thánh Nhân trên bảng cường giả tự mình đến, vô luận như thế nào cũng không thể sẽ cùng Sở Tuân nhiễm quan hệ, lúc này rũ sạch nói: "Vạn tiền bối, chúng ta cũng không hiểu biết nội tình, Diệp Hoàng đến cho chúng ta ảo giác, mong rằng tiền bối thứ lỗi!"

Ừm

Vạn Tượng Cung cung chủ nhẹ nhàng gật đầu.

Hưu

Một đoàn người phi tốc rút lui, đứng tại phương xa nhìn ra xa ngừng chân, nhìn về phía kia thanh sam lão nhân lúc càng là cảm khái nói: "Đáng tiếc, vốn là thiên phú trác tuyệt yêu nghiệt lại đắc tội không nên đắc tội người, theo ta thấy cái này Đông Hoàng Thánh Địa ngày đó liền nên cống hiến cho Hoang Thiên Cung, như thế cũng sẽ không có hôm nay hạo kiếp!"

Ba

Vạn Tượng Cung cung chủ theo tiến lên, bước tiến của hắn rất nhỏ, như cùng năm bước lão nhân, đi rất chậm, nhưng này tràn lan ra tâm linh lực lượng nhưng lại làm kẻ khác cảm thụ khủng hoảng, Hoang Châu tổng cộng có ba vị Thánh Nhân trên bảng cường giả, mà Vạn Tượng Cung cung chủ chính là một trong số đó, cũng là Hoang Thiên Cung chân chính Để Trụ.

"Ngươi đã đến!" Áo bào màu tím nam tử rõ ràng cũng nhận biết Vạn Tượng Cung cung chủ rất tùy ý nói.

Ừm

Vạn Tượng Cung cung chủ cười tủm tỉm nhìn xem Sở Tuân, nói: "Rất xem trọng tiểu gia hỏa này, ngày đó cơ duyên chi địa liền muốn đem danh ngạch cho hắn, hiện tại xem ra hoàn toàn không cần, hắn thiên phú quá trác tuyệt, căn bản không dùng được cơ hội này." Nhưng lại có mấy phần tiếc hận, chắt lưỡi nói: "Đáng tiếc, ngày đó không có trước tiên đem hắn mời nhập Vạn Tượng Cung thật sự là hối hận!"

"Ha ha ha!"

Áo bào màu tím nam tử trung niên cười to.

Ừm

A

Ây

Đao Thánh núi sơn chủ.

Thanh Long tự chủ cầm.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Tuyệt Ảnh cung cung chủ.

Những này xa xa tại Đông Vực bên ngoài người thì mặt mũi tràn đầy mờ mịt, đã kinh ngạc lại ngạc nhiên, dường như cùng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, Hoang Thiên Cung người tới chẳng lẽ không phải nên tức giận sao, trực tiếp cầm đi Diệp Hoàng, cưỡng ép đánh gãy Sở trưởng lão ngộ đạo, thậm chí đoạn mất hắn con đường tu hành, nhưng làm sao... Giống lão hữu tụ hội?

Cho dù là Đông Lâm Tông tu sĩ cũng có chút không nghĩ ra được, không biết rõ vị tiền bối này ý nghĩa ở đâu, Tinh Thần Tông lão tổ đọc lấy ngày xưa tình cũ, cả gan, hướng về phía trước thăm dò tính hỏi: "Tiền bối, ngài chuyến này tới là?"

"Chúc mừng a!"

Vạn Tượng Cung tiểu lão đầu cười tủm tỉm đều: "Đông Lâm Tông cùng Đông Hoàng Thánh Địa sát nhập là chuyện tốt, đây là lão phu hạ lễ, Đại Thánh Cấp đạo quả công pháp mười bản, Đại Thánh đạo quả cấp binh khí ba kiện, còn lại rất nhiều truyền thừa, linh dược, trận pháp hòn đá vô số kể, đều là lão phu hạ lễ!"

A

Mộng

Chóng mặt.

Cho dù là Tinh Thần Tông lão tổ thay thế tiếp nhận thời điểm, đầy trong đầu cũng là mê muội, không phải truyền ngôn Sở trưởng lão cùng Hoang Thiên Cung không hợp, thậm chí Đấu Chiến Cung cung chủ đều tới bắt người, làm sao vị này Thánh Nhân trên bảng cung chủ tiền bối, còn tới chúc mừng, đơn giản chúc mừng thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác phần này hậu lễ để bọn hắn thấy được thành ý.

Những vật này cho dù là thành lập một tòa vô thượng thánh địa, liền so với Tinh Thần Tông cái này quy mô đều dư xài, lại bị không chút nào keo kiệt lấy ra, thành ý đã mười phần.

"Cái này. . . !"

A

Đao Thánh núi sơn chủ.

Thanh Long tự chủ cầm.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Tuyệt Ảnh cung cung chủ.

Mấy vị này mặt đều tái rồi.

Vốn cho rằng Vạn Tượng Cung cung chủ là đến gây chuyện.

Ai nghĩ đến.

Là ăn mừng!

"Ta mẹ nó... !"

Đám người này muốn tâm muốn chết đều có, mà những cái kia bởi vì thoáng chần chờ còn không có rời đi người nhất thời hiện lên vô tận cuồng hỉ, nhất là Tinh Thần Tông lão tổ trong mắt càng là tràn ngập sáng chói chi sắc, đã sớm nghe nói Sở Tuân tại Hoang Cung bên trong có đại bối cảnh, không nghĩ tới đúng là vị lão nhân này, đây chính là Đại Thánh đạo quả cấp a.

Trong lúc nhất thời.

Mang trên mặt xán lạn tiếu dung.

Thắng tê!

Vạn Tượng Cung cung chủ cũng đang ngồi xếp bằng bên trong, nhìn về phía ngay tại đốn ngộ bên trong thanh sam lão nhân, khẽ lắc đầu nói: "Quá gấp, hiện tại đã đột phá Đại Thánh Cảnh, căn cơ còn kém rất nhiều, tương lai lại nghĩ tấn cấp Thánh Nhân bảng có chút khó khăn!"

Áo bào màu tím nam tử trung niên cũng nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng là nghĩ như vậy, lấy Sở Tuân bây giờ cảm ngộ thiên địa chi lực, sáng tạo ra Đại Thánh đạo quả cấp công pháp, nếu là nhờ vào đó ngưng tụ kiếm đạo Đại Thánh đạo quả dư xài, đồng thời nhờ vào đó nhảy lên trở thành Đại Thánh Cấp tu sĩ, thật sự là quá bình thường.

Chỉ là Sở trưởng lão thiên phú quá yêu nghiệt, nếu là chỉ lần này đã đột phá có chút đáng tiếc, những cái kia thành tựu Thánh Nhân trên bảng cường giả đều là cảm ngộ nhiều loại đại đạo, có ít người tại Thánh Nhân chín cảnh lúc ngưng kết ba loại Đại Thánh đạo quả, thậm chí là bốn loại bởi vậy đột phá Đại Thánh Cảnh lúc, trực tiếp nhảy lên đứng hàng Thánh Nhân bảng.

Mà Vạn Tượng Cung cung chủ chính là như thế tồn tại, tại Thánh Nhân chín cảnh lúc tích súc nhiều loại hoàn chỉnh đạo quả, đồng thời chủ tu chính là tâm linh một mạch, khá là khủng bố, bởi vậy mới có thể đứng hàng Thánh Nhân bảng, lại cũng chỉ là Thánh Nhân bảng cuối cùng, có thể thấy được đứng hàng Thánh Nhân trên bảng kinh khủng, bởi vậy cũng cảm thấy Sở Tuân quá sốt ruột.

Quá nóng nảy.

Vạn Tượng Cung cung chủ lại nói: "Bất quá, đột phá Đại Thánh Cảnh sau tiếp tục tu hành, không phải là không có cơ hội đứng hàng Thánh Nhân bảng, chính là khó khăn một điểm, không phải lão phu nói cái gì cũng muốn cưỡng ép kết thúc hắn lần này đột phá!"

Áo bào màu tím nam tử trung niên cũng tán thành gật đầu.

Hai người đều cực xem trọng Sở trưởng lão.

Có đại tài.

Không thể bỏ bê.

...

Tại hai người chuyện phiếm trong khi chờ đợi.

Đông Vực.

Một tiếng trầm muộn rung động.

Đông

"Thùng thùng!"

Địa chấn núi dao, không ít cường đại người tu hành cảm thụ dã man mà cường thế khí tức cưỡng ép xâm nhập Đông Vực, cũng tại hướng về nơi đây nhanh chóng rơi lâm, bọn hắn biết, Đấu Chiến Cung cung chủ... Đến rồi!.