Chương 242: Đạo Cung cung chủ!

Chương 242: Đạo Cung cung chủ!

Đông

Mãnh liệt rung động.

Giống như lưu tinh trụy nhập đại địa.

Hình thành âm bạo.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc.

Nhiều đạo ánh mắt không hẹn mà cùng nhìn chăm chú quá khứ, rơi vào vị này khói bụi tán đi nam tử khôi ngô, hắn theo đứng dậy, trên thân lưu chuyển hữu lực chi pháp tắc, để bốn phía hư vô đều đi theo thoải mái, nhất là theo hô hấp, thiên địa đều tại cộng hưởng, kia cỗ cực hạn cường đại lực áp bách càng là làm cho người cảm thụ xấu hổ.

Sưu

Đấu Chiến Cung cung chủ con ngươi có chút run lên, liền nhìn thấy hai vị thân ảnh bình yên đứng tại kia, một vị quần áo áo bào màu tím, một vị khác thì là tương đối quen thuộc Vạn Tượng Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ tiểu lão đầu, dáng người gầy yếu, tóc thưa thớt, đứng tại Đấu Chiến Cung cung chủ trước mặt tựa như người giả bị đụng tiểu lão đầu, lại cười tủm tỉm nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ cũng là đến chúc mừng Đông Lâm Tông cùng Đông Hoàng Thánh Địa sát nhập sao?"

Phốc

Tinh Thần Tông lão tổ nghe nói như thế kém chút không có cười phun, dù cho là Hoang Châu cái khác đỉnh tiêm thế lực người cầm lái cũng cố nén ý cười, cúi đầu xuống chịu đựng không cười.

Đấu Chiến Cung cung chủ mặt đều nghiêm túc, ánh mắt u lãnh nhìn chằm chằm Vạn Tượng Cung cung chủ, đồng thời lại nhìn về phía áo bào màu tím nam tử, lạnh như băng nói: "Đạo Cung cung chủ đến ta Hoang Châu cần làm chuyện gì!"

"Đạo Cung cung chủ?"

Ừm

A

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ một đám người đều mộng, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem vị kia áo bào màu tím nam tử, bọn hắn là suy đoán qua người sắp tới này thân phận, nhưng vạn vạn không nghĩ tới đúng là Thần Châu Đạo Cung cung chủ, phải biết đây chính là đứng hàng Thánh Nhân bảng trước hai mươi tồn tại, cho dù là so với Vạn Tượng Cung cung chủ cũng đã có chi mà không bằng.

Tê

Tinh Thần Tông lão tổ vừa nghĩ tới mình vừa mới còn lên ngăn trở tâm tư liền tê cả da đầu, Thánh Nhân bảng trước hai mươi loại tu vi này cho dù đối phó bình thường Đại Thánh Cấp, chỉ sợ một cái ý niệm trong đầu đều có thể tuỳ tiện trấn áp, cho dù là Đấu Chiến Cung cung chủ đều trong tay hắn sống không qua ba cái hiệp, mà bọn hắn còn muốn lấy ngăn cản loại này vô thượng đại nhân vật, thật là sống dính nhau.

Sợ hãi thán phục sau khi.

Còn có mờ mịt.

Thứ đại nhân vật này.

Như thế nào đến Hoang Châu?

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Trần Tầm.

Vạn Vô Thanh.

Kỷ Tiễn Vân.

Bọn hắn lại tại một chút ngạc nhiên về sau, bộc lộ thoải mái, nếu đây là Thần Châu Đạo Cung cung chủ liền hết thảy thuyết phục, bởi vì Thần Châu Đạo Cung Đại sư huynh Bạch Lục Ly liền ở chỗ này, bái sư Sở trưởng lão, tại song tông sát nhập ngày ngày đại hỉ, đến đây chúc mừng cũng tại thoải mái bên trong, mà Đông Lâm Tông phía dưới, những cái kia lần lượt thức tỉnh người trùng hợp nghe được câu này.

Đạo Cung cung chủ?

Hắn là ai?

Đây là chức vị gì?

Tại sao không có nghe nói qua.

Theo không ngừng phổ cập khoa học, Huyền Vương Điện điện chủ mấy người cũng nghẹn họng nhìn trân trối, trước kia Đông Vực những này đỉnh tiêm thế lực triều bái đã để bọn hắn sợ hãi thán phục, kia nghĩ đến trong nháy mắt càng kinh khủng hơn nữa người, Hoang Cung Vạn Tượng Cung cung chủ, Thánh Nhân trên bảng cường giả, còn có vị này Hoang Châu bên ngoài thánh địa chi chủ nhao nhao trước lâm, hoàn toàn vượt qua bọn hắn mong muốn.

Tê

"Thế này thì quá mức rồi!" Vạn Kiếm Tông tông chủ cũng là trong kinh ngạc mang theo rung động.

"Ngươi còn chưa xứng biết!" Áo bào màu tím nam tử trung niên nghiêng nghê hắn, có chút khinh thường mở miệng, tiện tay lấy ra một cái bầu rượu há miệng uống một hớp, cái này khinh miệt khẩu khí cùng động tác, để Đấu Chiến Cung cung chủ cái trán gân xanh từng chiếc ứa ra, tại Hoang Thiên Cung những năm này có ai dám dùng cái này tư thái nói với hắn nói?

"Cuồng vọng!"

Hắn cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy mình, hắn sợ động thủ sau mình không phải là đối thủ, nhưng như vậy khinh miệt trào phúng thật sự là khó mà kiềm chế a, khóe mắt liếc qua không khỏi lạnh lùng nhìn chăm chú về phía Sở Tuân, nhưng tia mắt kia nhìn chăm chú hạ để hắn con ngươi có chút co vào, thấp giọng nói: "Đại Thánh... Đạo quả?"

Áo bào màu tím nam tử trung niên ngoạn vị cười nói: "Nghe nói ngươi tại Hoang Thiên Cung cường thế cướp đoạt Sở trưởng lão tu hành tài nguyên, bất quá rất đáng tiếc, hắn không cần vật như vậy!"

Hoa

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Đao Thánh núi.

Tuyệt Ảnh cung.

Những này Hoang Châu thế lực nghe vậy tâm thần khẽ run, dù cho là Tinh Thần Tông lão tổ cũng con ngươi co vào, bỗng nhiên ý thức được giữa hai bên mâu thuẫn, vốn cho rằng là Sở Tuân không chịu nộp lên trên Đông Hoàng Thánh Địa, không nghĩ tới giữa hai bên còn có loại này ma sát.

Đã có một loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, lại có mang theo một chút chất vấn, Hoang Thiên Cung đã mục nát đến dạng này sao, ngay cả Sở trưởng lão loại này tuyệt thế yêu nghiệt đều không muốn vun trồng?

Đấu Chiến Cung cung chủ sắc mặt âm trầm, ngày xưa tự tin cùng cường thế không còn sót lại chút gì, nhìn xem vị kia ngay tại ngưng kết Đại Thánh đạo quả thanh sam lão nhân, trong lòng sinh ra trước nay chưa từng có hoang đường, hắn thậm chí có thể phỏng đoán nếu là Hoang Cung cung chủ trở về, đột nhiên phát hiện mình coi trọng nhất trưởng lão... Không có.

Lo nghĩ.

Bất an.

Bối rối.

Còn có mấy phần khó mà khắc chế xúc động.

Hắn thậm chí nghĩ phá hư, nếu là có thể cho dù đem Sở Tuân chém giết chấm dứt hậu hoạn cũng không phải không được, loại này khóe mắt liếc qua sinh ra sát ý sát na, nhạy cảm bị áo bào màu tím trung niên, cùng Vạn Tượng Cung cung chủ bắt giữ, hai cái vị này Thánh Nhân trên bảng cường giả con ngươi trong nháy mắt băng lãnh, đều là lộ ra lạnh lùng.

Đông

Áo bào màu tím nam tử trung niên ánh mắt sắc bén, thanh âm lạnh như băng nói: "Ngươi dám can đảm động Sở trưởng lão một cọng tóc gáy, Bạch mỗ thề diệt ngươi Đấu Chiến Cung cả nhà, một tên cũng không để lại!"

Vạn Tượng Cung cung chủ cũng sắc mặt lạnh lùng, như lúc trước đều là bình thường ma sát quan hệ cái này rất bình thường, tu hành vốn là không ngừng va chạm tu hành, nhưng Đấu Chiến Cung cung chủ động lên sát ý một khắc này liền hoàn toàn khác biệt, lạnh như băng nói: "Cung chủ vẫn là về Hoang Thiên Cung cấm đoán đi, chờ Hoang Cung cung chủ trở về sau lại xử lý lúc này!"

Tê

Hai vị Thánh Nhân trên bảng cường giả uy áp, trong đó một vị vẫn là Thánh Nhân bảng trước hai mươi kia mãnh liệt áp bách làm cho người ngạt thở, mà cái sau càng làm cho Đấu Chiến Cung cung chủ cảm thấy buồn cười, thân là Hoang Cung năm cung cung chủ một trong, bản thân lại là Đại Thánh Cảnh cao thủ, bị giam giữ tại cấm đoán, không phải hoang đường lời tuyên bố sao!

Xùy

Vô hình tâm linh lực lượng lan tràn ra, để Đấu Chiến Cung cung chủ đến chuyện tính chân thực, hắn nhìn chằm chằm Vạn Tượng Cung cung chủ nhịn không được hãi nhiên: "Ngươi điên rồi!"

Oanh

Đổi lấy thì là càng thêm cuồng bạo trấn áp, mặc kệ Đấu Chiến Cung cung chủ là thật động sát tâm, vẫn là lấp lóe sát na một lát, đều là nguy hiểm thời cơ, hắn không cho phép sự tình tiến một bước chuyển biến xấu, vậy cũng chỉ có trấn áp hắn, Thánh Nhân trên bảng tu vi toàn lực bộc phát, Đấu Chiến Cung cung chủ thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có đủ.

Phốc

Chỉ thấy được mấy hơi thở về sau, liền thân thể mềm nhũn xuống dưới, trong ánh mắt lộ ra phẫn nộ còn có tuyệt vọng bất lực, hắn tự xưng là cận thân bác chiến dũng mãnh vô song, bình thường Đại Thánh không phải là đối thủ, nhưng đối thủ của hắn lại là Vạn Tượng Cung cung chủ, vị này chủ tu sức mạnh tâm linh, trực tiếp xâm lấn tinh thần của ngươi, phòng ngự kém ngay cả năng lực chống cự đều không có đủ.

Áo bào màu tím nam tử trung niên mắt nhìn Vạn Tượng Cung cung chủ, biết không phải là Đấu Chiến Cung cung chủ yếu, mà là Vạn Tượng Cung cung chủ quá khắc chế hắn, để cái sau một thân thịt thần chi lực không thể nào phát huy, nếu là đổi lại cái khác Thánh Nhân bảng cuối cùng cường giả, muốn trấn áp Đấu Chiến Cung cung chủ thật đúng là cần phế bên trên một phen lực, tuyệt sẽ không như thế nhẹ nhõm..