Chương 243: Trấn áp!

Chương 243: Trấn áp!

"Đi thôi!"

Vạn Tượng Cung cung chủ cũng không tâm tình tiếp tục lưu lại.

"Ta đi trước!"

Vạn Tượng Cung cung chủ lại hướng về phía áo bào màu tím trung niên nói.

Tốt

Áo bào màu tím trung niên nhẹ nhàng gật đầu, lông mi lại vẫn không có buông lỏng, liền ngay cả ngữ khí cũng mất lúc trước thân thiết, hơi có vẻ lãnh đạm nói: "Vạn Tượng Cung cung chủ vẫn là xem trọng Đấu Chiến Cung, nếu là không cẩn thận để hắn chạy đến, chết tại cái kia trong góc thật là không ai biết!"

Tốt

...

...

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Thanh Long chùa trụ trì.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Tuyệt Ảnh cung cung chủ.

Nhược Thiền Tự phương trượng.

Những này Hoang Châu đỉnh tiêm thế lực, cả đám đều cảm thụ tê cả da đầu, nhìn về phía kia áo bào màu tím nam tử lúc chỉ có vô tận kính sợ, ngay trước Vạn Tượng Cung cung chủ mặt uy hiếp một vị Hoang Châu cung chủ, nhưng hết lần này tới lần khác không ai cảm thấy hắn là tại nói bậy, bởi vì hắn thật sự có thực lực này, Thánh Nhân bảng trước hai mươi tồn tại, phóng nhãn Thần Châu Đại Lục đều là đứng đầu nhất một túm người, quyết ý muốn giết một vị Đại Thánh Cảnh cung chủ, coi là thật không ai có thể ngăn cản.

"Đáng sợ!"

Bọn hắn kiêng kị, đồng thời đối Sở trưởng lão cũng càng thêm tôn kính, nguyên lai dù là Sở trưởng lão vứt bỏ Hoang Thiên Cung chiếc thuyền lớn này, từ lâu trói lại một cái khác chiếc cự hạm, hoàn toàn không cần lo lắng Hoang Thiên Cung trả thù, cái này khiến bọn hắn nhịn không được thì thào: "Nguyên lai, đây chính là Sở trưởng lão lực lượng sao?"

Mà tại trong tu hành.

Sở Tuân đối với mấy cái này cũng không cảm ngộ.

Hắn bản tôn.

Toàn tâm tu hành.

Lâm vào ngộ đạo.

Trên thân tu vi cũng tại liên tiếp tăng vọt.

Thánh Nhân chín cảnh sơ kỳ.

Thánh Nhân chín cảnh trung kỳ.

Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong.

Cái này người bên ngoài cần tu hành năm tháng dài đằng đẵng đột phá tại hắn cái này tự nhiên mà vậy, lại lấy cực kỳ thời gian ngắn ngủi thuận thế đi vào Thánh Nhân đỉnh phong, lúc này khoảng cách Đại Thánh Cảnh chỉ có cách xa một bước, bằng vào Sở Tuân sáng tạo ra Thánh Nhân đạo quả cấp kiếm pháp, nếu là dùng này ngưng kết thành đạo quả, mượn nhờ đột phá, vẫn là cực kỳ nhẹ nhõm.

Nhưng, giống nhau Vạn Tượng Cung cung chủ, Đạo Cung cung chủ nói tới đột phá Đại Thánh Cảnh không tính là gì, chân chính khó khăn chính là đứng hàng Thánh Nhân bảng, đồng thời Sở Tuân cũng có thể phát giác mình tại cảnh giới này ngừng chân rất ngắn, còn có rất nhiều chưa hề hoàn thiện, không đề nghị lập tức đã đột phá Đại Thánh Cảnh, một đôi khép kín đôi mắt cũng ung dung mở ra.

Một sát na, nghìn vạn đạo vận từ trên người chính mình lưu chuyển, mà bàng bạc đạo vận càng là thuận thế lan tràn khuếch tán, bao phủ phúc Trạch Đông lâm tông, để trong đó tu sĩ đều đắm chìm cấp độ càng sâu đốn ngộ.

Ba

Đôi mắt dần dần ôn nhuận mà bình thản, ánh mắt cũng nhìn thấy áo bào màu tím nam tử trung niên, hướng về hắn khẽ vuốt cằm, vừa mới hết thảy đều đã nhìn thấy, Đông Hoàng Thánh Địa áo đen thứ thân, còn có áo trắng phân thân đều lấy ở một bên chờ đợi, nếu có người cưỡng ép xông đến, cho dù là Sở Tuân bỏ lỡ lần này đốn ngộ, nhưng ba hợp thể dưới, vẫn là không sợ hết thảy.

"Đa tạ!"

Sở Tuân đứng dậy.

"Sở trưởng lão vậy mà nhịn được đột phá Đại Thánh Cảnh dục vọng, thật là khiến người bội phục!" Áo bào màu tím trung niên cũng ngậm lấy ý cười, đã có mừng thầm lại có cao hơn tôn kính, Đại Thánh Cảnh thuộc về vô số người tu hành tha thiết ước mơ cảnh giới, thật muốn tới gần cảnh giới này lại có bao nhiêu người có thể ngừng lại?

"Giống nhau cung chủ nói, tại Thánh Nhân cảnh còn hơi có thiếu hụt, liền không nóng nảy đột phá Đại Thánh!" Sở Tuân cũng đôi mắt mỉm cười, đồng thời cũng nhìn về phía bên cạnh người.

Bạch Lục Ly.

Càn Vận.

Trần Tầm.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bọn hắn từ khi nhìn thấy Sở Tuân chậm rãi thức tỉnh lúc liền an tâm đắm chìm tu hành, bây giờ viên kia chữ đạo vẫn như cũ như bao la chi nguyên kéo dài vô hạn, phóng thích ra đạo vận làm cho người say mê, quan sát trong đó tùy ý một đạo bút họa, phác hoạ ra đạo vận đều để bọn hắn đắm chìm, như si như say, không muốn bỏ lỡ cơ hội này.

Lần này tương đạo.

Kéo dài mấy ngày.

Mấy ngày sau.

Chữ đạo tiêu tán.

Chậm rãi nội liễm.

Mà những cái kia đắm chìm trong đạo vận ở trong người đều lần lượt thanh tỉnh, từng cái đã giống như si như túy, lại có không bỏ cảm xúc, mắt thấy đạo vận biến mất, không ngừng nói: "Vẻn vẹn chữ đạo liền có thể như thế, nếu là đạt được Sở trưởng lão tự mình chỉ điểm, lại nên như thế nào?"

...

Hoang Thiên Cung.

Việc này bầu không khí lại có chút kiềm chế, Hoang Cung trong tàng kinh các minh trưởng lão cũng không có lòng xem sách, đứng tại Tàng Kinh Các phía trước cửa sổ xa xa nhìn ra xa, lo lắng nói: "Hoang Cung cung chủ khi nào trở về?"

Ngày xưa Hoang Cung cung chủ tọa trấn, Hoang Châu hết thảy an ổn, ai ngờ từ cung chủ rời đi ngắn ngủi mấy tháng lại phát sinh lớn như vậy sự tình, Sở trưởng lão bị trục xuất cung điện, Đông Hoàng Thánh Địa hiện thực, liền ngay cả vừa mới Đấu Chiến Cung cung chủ nén giận tiến về Đông Vực, hiện tại Đông Vực phát sinh cái gì có thể đoán trước, đáng tiếc hắn tu vi hơi yếu, không ngăn cản được trận chiến đấu này.

Hình Pháp Cung.

Vạn Tượng Cung.

Thánh Hiền Cung.

Cái này trong ba cung người cũng đang yên lặng nhìn chăm chú, Đấu Chiến Cung cung chủ tức giận động tĩnh quá lớn, đầu tiên là đi Hoang Cung chất vấn, ngữ khí cường thế mà lạnh lùng, Ngươi Hoang Cung không quản được người ta Đấu Chiến Cung thay các ngươi để ý tới sau đó liền đi Đông Vực, trùng hợp là tại hôm nay cái này thời gian, bây giờ Đông Vực hẳn là tương đương náo nhiệt đem?

Đấu Chiến Cung Cái Á cũng lâm vào trầm mặc, nội tâm của hắn lại sinh ra mấy phần ý lùi bước, không muốn lại trêu chọc Sở trưởng lão, cũng không biết vì sao vận mệnh luôn luôn lần lượt đem hắn đẩy hướng đống lửa, cho dù là bây giờ, rất nhiều người nhìn về phía hắn lúc cũng cho rằng Đấu Chiến Cung cung chủ khu trục Sở trưởng lão, cùng hắn có rất lớn quan hệ.

Liền ngay cả lần này Đấu Chiến Cung cung chủ tiến về Đông Vực, cũng bị rất nhiều người cho rằng là mình ý tứ, Đấu Chiến Cung cung chủ phải chiếu cố tốt vị này hạ nhiệm cung chủ cảm xúc, nhưng trên thực tế hắn thật đã không có cái gì tức giận, ngày xưa không cam lòng từ lâu tiêu tán.

Trong yên lặng.

Sưu

Một đạo nhỏ gầy lão đầu từ bên ngoài chậm rãi đi tới, rõ ràng bên trên một giây còn tại phương xa chân trời, vẻn vẹn mấy cái đảo mắt công phu liền tới đến Hoang Thiên Cung bên trong, hắn bình tĩnh hướng đi Hình Pháp Cung, thanh âm ôn nhuận nói: "Hình Pháp Cung cung chủ, làm phiền ra một chuyến, đem Đấu Chiến Cung cung chủ giam giữ!"

Oanh

Trong nháy mắt.

Bầu không khí phát nổ.

Hoang Cung bên trong.

Vô số người nghẹn họng nhìn trân trối, minh trưởng lão, Trương Thành, Bắc Minh quân chủ, Cái Á, thậm chí là Lạc Đường tiền bối đều một mặt nghẹn họng nhìn trân trối, còn tưởng rằng mình nghe lầm, vừa mới Vạn Tượng Cung cung chủ đang nói cái gì, muốn đem Đấu Chiến Cung cung chủ giam giữ, theo sát bọn hắn liền thấy rõ Vạn Tượng Cung cung chủ trong tay còn cầm một người.

Cũng không chính là Đấu Chiến Cung cung chủ.

Bạch

Hưu

Trong khoảnh khắc nhiều đạo thân ảnh đi vào giữa không trung, nhìn thấy Đấu Chiến Cung cung chủ chật vật tư thái, từng cái khóe miệng không ngừng run rẩy, kia nhìn không ra đây là bị Vạn Tượng Cung cung chủ cho cưỡng ép trấn áp, xâm lấn tâm linh lâm vào tàn phế trạng thái; Hình Pháp Cung cung chủ khóe miệng giật giật, nói: "Không thích hợp đi!"

Vạn Tượng Cung cung chủ mặt ngậm mỉm cười, mà tràn lan ra tâm linh lực lượng lại làm cho mấy người rất cảm thấy áp lực, biết hắn không phải đang nói đùa, Vạn Tượng Cung cung chủ mỉm cười nói: "Trước đem hắn giam lại, cụ thể đến tiếp sau để cung chủ sau khi trở về rồi nói sau!"

Mấy người im lặng.

Đều biết là chỉ Hoang Thiên Cung cung chủ.

Đồng thời.

Bọn hắn đã liên hệ với Hoang Cung cung chủ.

Nhanh thì ba ngày.

Chậm thì năm ngày.

Liền sẽ chạy về Hoang Cung.

Mà cổ quái nhất là... Bọn hắn lại không một người đem Hoang Thiên Cung gần đây chuyện phát sinh nói cho hắn biết, tựa hồ là đang tận lực lẩn tránh lấy cái gì..