Chương 244: Hoang Thiên Cung cung chủ trở về!

Chương 244: Hoang Thiên Cung cung chủ trở về!

Nho Châu.

Một tòa từ nho gia học cung mở ra thánh địa, lúc mới đầu cũng không gọi Nho Châu, mà là ra đời một vị rất có truyền kỳ, vô cùng có nhân cách mị lực nho đế, một vị đọc sách đọc thành Đế Cảnh nhân vật truyền kỳ, cái này phóng nhãn Cửu Châu đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình, nhưng vị kia nho đế lại quả thật làm được, bằng vào lấy ngôn xuất pháp tùy, cực kỳ yêu nghiệt thủ đoạn đứng hàng Đế Cảnh.

Cùng cảnh bên trong cho dù là chống lại người đều cực kỳ hiếm thấy, am hiểu vô số loại phương thức chiến đấu, am hiểu nhất chính là lấy lý phục người, từ đó về sau Nho Châu liền mở ra khác loại tu hành phương thức, ở chỗ này thích nhất đọc sách, vô số đọc sách hạt giống tại cái này sinh ra, thân phụ hạo nhiên khí, không sợ yêu tà ma.

Nhưng ở Nho Châu cũng từng sinh ra sinh mệnh cấm địa, đã từng không biết một vị đại nhân vật dựa vào đọc sách thành đế, lại có người không muốn như vậy vẫn lạc, đem mình phong cấm, cầm tù tại cấm khu ở trong.

Không người dám đặt chân.

Ngộ nhập người.

Chết

Tích lũy tháng ngày phía dưới, toà này sinh mệnh cấm địa cũng bị nhân khẩu miệng tương truyền, có lẽ có người nghĩ bước vào nơi này tìm kiếm điểm cơ duyên, lại đều không ngoại lệ đều vẫn lạc, mà dưới mắt lại có hai thân ảnh chật vật từ bên trong đi ra, một nam một nữ.

Nam chừng bốn mươi, ngay ngắn quốc tử mặt, cho người ta nghiêm túc, ăn nói có ý tứ người cầm quyền cảm giác, mà hắn nhưng thủy chung mang theo nhàn nhạt mỉm cười, cho dù là từ chốn cấm địa này ở trong chật vật chạy ra, trong mắt vẫn như cũ hiện ra dị sắc, nhìn chằm chằm sau lưng cấm địa có chờ mong, cũng có kích động, lẩm bẩm nói: "Thật sự là không nghĩ tới, Nho Châu đại danh đỉnh đỉnh Sinh Mệnh Cấm Khu vậy mà rỗng, bên trong chủ nhân tọa hóa!"

Nữ tử kia vừa ra cấm địa lúc còn có chút chật vật, chỉ là đảo mắt liền khôi phục phong thái của ngày xưa, nàng xem ra chỉ có hai mươi mấy tuổi, da trắng nõn nà, thổi qua liền phá, dung nhan cũng là đẹp đến làm cho người ngạt thở, nhất là trên người tán phát ra kia cỗ khí chất, thần thánh vô cùng, làm cho người không dám khinh nhờn.

Một đôi như dương chi bạch ngọc da thịt chân ngọc nhẹ nhàng điểm sờ hư vô, trên người có hoa lệ váy áo khoác lên người, đem hoàn mỹ tư thái phác hoạ, một đôi mắt đẹp đồng dạng hiện ra dị sắc, nhìn chằm chằm kia Sinh Mệnh Cấm Khu, đồng thời cũng có chút kinh ngạc nhìn xem bên cạnh nam tử, khẽ cười nói: "Không ngờ tới số năm đúng là Hoang Cung cung chủ!"

Hoang Cung cung chủ cũng mỉm cười, nói: "Cũng chưa từng nghĩ đến số sáu là, Thánh Nhân bảng Lưu Ly Cung Thánh nữ, ly thánh!"

Nhìn nhau cười một tiếng.

Ly thánh tiên diễm môi đỏ nhếch tiếu dung, nói: "Hiện tại đột nhiên hiếu kì số bảy là thân phận gì, số ba là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, số bốn là Nho Châu nhân vật truyền kỳ, số năm là Hoang Thiên Cung cung chủ, số bảy là bực nào thân phận, còn có số chín cung chủ hẳn là biết được ra sao cần thân phận a?"

"Số chín?"

Hoang Cung cung chủ khóe miệng nhếch ý cười, trên mặt không tự giác hiển hiện tiếu dung, số chín thân phận là để hắn ngoài ý muốn nhất, cũng là nhất kinh ngạc, nghĩ đến mình rời đi trong khoảng thời gian này, số chín tu vi hẳn là càng thêm tinh tiến, cười nói: "Lần sau lại tụ họp, số chín cùng số bảy thân phận đều sẽ vạch trần!"

Tốt

Hai người gật đầu.

Từ đó mỗi người đi một ngả.

Lần này tiến lên.

Cũng không phải là không có thu hoạch.

Sinh Mệnh Cấm Khu.

Rỗng cấm khu.

Cho dù là khắp nơi nguy cơ thế nhưng nương theo lấy khổng lồ cơ duyên, hai người muốn trở về tiêu hóa một phen cũng trù tính lần tiếp theo lại đến, kia là tất nhiên muốn đem số bốn cứu ra, bởi vì số bốn tình huống thật rất tồi tệ, nếu là lại không chạy đến chỉ sợ sang năm lúc này, số bốn liền nên vẫn lạc.

Hưu

Hóa thành một đạo trường hồng.

Hướng về Hoang Cung bước đi.

Ven đường.

Trên đường.

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng có chút trầm ngâm, bởi vì phát hiện một kiện tương đối hỏng bét sự tình, số chín cực kỳ am hiểu trận pháp chi đạo, lần sau dẫn hắn đến tự nhiên là có chỗ trợ giúp, nhưng mà, số chín không lâu sau đó liền muốn nhập cơ duyên chi địa, tính toán thời gian chỉ có một tháng, giữa hai bên có chỗ trùng điệp.

Trầm ngâm bên trong.

Cũng đang suy tư số bốn tình cảnh.

Nếu là có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa.

Hoàn toàn có thể để số chín đi cơ duyên chi địa nghỉ ngơi một trận, dù là không thể hoàn toàn hưởng dụng cơ duyên, chỉ là mấy tháng cũng đủ làm cho số chín đột nhiên tăng mạnh, thậm chí cảm ứng được Thánh Nhân đạo quả cấp công pháp, khi đó liền tại Sinh Mệnh Cấm Khu có nơi sống yên ổn, ôm ý nghĩ như vậy cũng cấp tốc trở về.

Mấy ngày sau.

Hoang Thiên Cung!

Bạch

Một đạo trung niên giáng lâm tại Hoang Thiên Cung, nhìn xem hoàn toàn như trước đây Hoang Thiên Cung nam tử trung niên khóe miệng không khỏi bộc lộ mấy phần ý cười, cái này đem gần một năm chưa từng trở về, cũng không biết Hoang Thiên Cung gần đây có hay không phát sinh cái đại sự gì, bất quá bằng vào mình vừa ra Sinh Mệnh Cấm Khu, liên hệ ngoại giới, cũng không cáo tri có đại sự phát sinh, chắc hẳn bình yên vô sự.

Một chút quét tới.

Đệ tử hoàn toàn như trước đây.

Chỉ là Hoang Thiên Cung bầu không khí.

Ẩn ẩn không bằng trước đó?

Hả

Hoang Thiên Cung cung chủ hơi kinh ngạc, nhưng cũng chưa từng để ý, chỉ là chỗ tối ẩn ẩn có một ánh mắt mịt mờ chú ý mình, cái này khiến Hoang Cung cung chủ trong lòng hơi có mấy phần nghi hoặc, ngày xưa không phải là không có từng đi ra ngoài nhưng không có một lần giống bây giờ dạng này a, hắn chậm rãi cất bước, hướng về Hoang Cung cung điện bước đi.

Đẩy cửa.

Tiến vào.

Ông

Một cỗ mênh mông vô ngần tâm linh ý chí ở trong đại điện lan tràn, tòa đại điện này bản thân liền mang theo thần kỳ lực lượng, dù cho là Đại Thánh đạo quả cấp cường giả không có vào bên trong, đều sẽ cảm thụ mình yếu ớt, giống như biển cả tinh không một hạt, tại bên trong tòa đại điện này yếu ớt như sâu kiến, mà hắn tiến vào, lại giống như cái này mênh mông cung điện chủ nhân, tự nhiên mà vậy hoà vào trong đó.

Bước lên phía trước, thói quen nhìn xem chủ điện bên trên có không có bày ra cái gì chuyện trọng yếu sổ gấp, rất nhẹ nhàng, gần chút thời gian cái đại sự gì đều không có phát sinh, khóe miệng cũng có chút mang theo ý cười, đi vào giữa đại điện ngồi xếp bằng xuống dưới, đôi mắt cũng nổi lên một sợi dị sắc, bình tĩnh nói: "Nên ở giữa ở giữa số chín!"

Những thời giờ này.

Theo hắn biến mất.

Lấy số chín trí thông minh.

Chắc hẳn đã suy tính ra.

Đây là đối Giới Tâm Lệnh minh hữu tự tin, nếu là số chín ngay cả điểm ấy trí thông minh đều không có đủ cũng sẽ không chưởng khống cái này mai lệnh bài, ánh mắt cũng mang theo thú vị, muốn biết số chín gặp mặt mình lúc là tâm tình gì, mỉm cười nói: "Diệp Hoàng!"

"Kẽo kẹt!"

"Kẽo kẹt!"

Cửa đại điện hộ bị đẩy ra.

Một đạo tư thế hiên ngang nữ tử đi đến, chỉ là lúc này có chút trầm mặc, hắn nhìn về phía kia ngồi tại trong chủ điện nam tử, cảm xúc sa sút nói: "Sư tôn!"

"Ừm!" Hoang Cung cung chủ khóe mắt mang theo ý cười.

"Hoang Cung gần nhất phát sinh một chút sự tình!"

"Nói một chút!"

"Sở trưởng lão đọc sách đọc được Thánh Nhân chín cảnh!"

Biết

"Sở trưởng lão cùng Cái Á phát sinh một chút ma sát!"

"Vấn đề nhỏ!"

"Sở trưởng lão đắc tội Đấu Chiến Cung!"

"Không sao cả!"

"Sở trưởng lão cảm ngộ Thánh Nhân đạo quả cấp công pháp!"

Ồ

Hoang Thiên Cung cung chủ bộc lộ vui mừng, chuyện tốt.

"Mấy ngày trước!"

"Sở trưởng lão sáng tạo ra Đại Thánh Cấp đạo quả công pháp, có thể mượn đột phá này Đại Thánh Cảnh, lại tại mấu chốt cuối cùng ngừng lại, suy nghĩ nhiều tích súc mấy loại đạo quả nhảy lên trở thành Thánh Nhân trên bảng cường giả!"

Thiện

Hoang Thiên Cung cung chủ đại hỉ, đây mới là số chín, nếu là tầm tầm thường thường đã đột phá Thánh Nhân cảnh, cái kia còn ít nhiều có chút tiếc hận, ngược lại là hiện tại làm hắn cực kỳ hài lòng, loại này trầm ổn tâm tính, hậu tích bạc phát, thật sự là có đại trí nhược ngu khí chất, trên mặt ý cười càng đậm, càng thêm muốn gặp Sở trưởng lão, đã có chút không thể chờ đợi.

"Chỉ là!" Diệp Hoàng hơi dừng lại, nàng nhìn xem Hoang Thiên Cung cung chủ con mắt, gằn từng chữ một: "Chỉ là Sở trưởng lão bị trục xuất Hoang Thiên Cung, vĩnh thế không được đặt chân, nếu không. . . Chém!".