Chương 245: Nổi giận Hoang Thiên Cung cung chủ!

Chương 245: Nổi giận Hoang Thiên Cung cung chủ!

Oanh

Sấm sét giữa trời quang.

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Hoang Thiên Cung cung chủ đầu ông ông, nụ cười trên mặt cũng tại dần dần ngưng kết cùng cứng ngắc, nói: "Ta không có ở đây những thời giờ này, Hoang Thiên Cung bên trong đã xảy ra chuyện gì?"

"Sở trưởng lão đắc tội Đấu Chiến Cung!"

"Đấu Chiến Cung cung chủ đích thân tới!"

"Đem hắn trục xuất Hoang Thiên Cung!"

. . .

Hời hợt.

Chỉ là mấy câu.

Liền đem sự tình nguyên do nói ra.

Ừm

Hoang Thiên Cung cung chủ im lặng, an tĩnh ngồi ngay ngắn ở đại điện bên trong, mà cho dù là quen thuộc nhất vị cung chủ này Diệp Hoàng cũng cảm thụ đáng sợ áp lực đang không ngừng tích súc, chợt hắn nhìn thấy vị này từ trước đến nay ôn hòa nam tử trung niên, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, chờ ở bên ngoài lấy!"

Tốt

Diệp Hoàng quay người rời đi.

Theo đi ra đại điện.

Oanh

Một tia chớp hét to.

Vang vọng toàn bộ Hoang Cung.

Đông

Không biết bao nhiêu người vào lúc này cùng nhau run sợ, Đấu Chiến Cung, Thánh Hiền Cung, Vạn Tượng Cung, Hình Pháp Cung, Hoang Cung, đương Hoang Cung cung chủ trở về thời điểm mọi người đều đang đợi giờ khắc này, chỉ là không nghĩ tới so trong tưởng tượng còn muốn kịch liệt, còn muốn làm cho người rung động, liền nghe thanh âm trầm thấp truyền vào Hoang Cung: "Hoang Cung trưởng lão, tề tụ!"

Hưu

Hưu

Hưu

Giờ khắc này, không người nào dám cự tuyệt, tất cả mọi người biết sau đó phải phát sinh cái gì, bọn hắn mang theo run sợ, nội tâm càng mang theo kính sợ, Tàng Kinh Các minh trưởng lão cũng ở trong lòng âm thầm tiếc hận, thở dài nói: "Cần gì chứ!"

Ngày đó muốn đem Sở trưởng lão trục xuất Hoang Thiên Cung lúc hắn liền dự liệu được hôm nay kết quả, Sở trưởng lão phong hoa tuyệt đại thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác vẫn là Hoang Cung cung chủ coi trọng người, cứ như vậy vô thanh vô tức đem Sở trưởng lão trục xuất Hoang Thiên Cung, cung chủ như thế nào lại từ bỏ ý đồ, bây giờ Sở trưởng lão trở về, cái này tích súc sự tình tự nhiên sẽ bộc phát.

Thánh Nhân chín cảnh.

Thậm chí Thánh Nhân tám cảnh.

Đều cùng nhau hướng về đại điện đi tới, về phần Hoang Cung những đệ tử kia từng cái cũng dự kiến đến cái gì, đều run sợ nhìn xem toà kia hoành vĩ nhất cung điện.

"Đại Thánh đạo quả!"

"Cũng lâm!"

Hoang Thiên Cung cung chủ lạnh lùng nhìn xem tụ tập mà đến Hoang Cung trưởng lão, những cái kia từ một nơi bí mật gần đó ẩn tàng ba vị Đại Thánh đạo quả cũng giữ im lặng xuất hiện, Hoang Cung đại trưởng lão nhìn thấy cái này màn cũng âm thầm phát khổ, nhưng cũng tự kiềm chế thân phận mà nói: "Cung chủ thế nhưng là vì sự kiện kia, không có đạo lý, chỉ là một ngoại nhân, liền gây song cung phân liệt, không được!"

Hoang Thiên Cung cung chủ trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, nhìn về phía Hoang Cung đại trưởng lão, ngữ khí ôn hòa nói: "Đại trưởng lão hiểu lầm, bản tọa không phải muốn triệu tập chư vị đi cùng Đấu Chiến Cung khai chiến!"

A

A

A

Còn lại những trưởng lão kia toàn bộ mờ mịt, triệu tập tất cả Hoang Cung trưởng lão, thậm chí ngay cả Đại Thánh đạo quả cấp trưởng lão đều triệu tập, không phải khai chiến không phải làm cái gì?

Hoang Cung cung chủ cười tủm tỉm nhìn xem đại trưởng lão, dò hỏi: "Ngày đó bản tọa rời đi lúc, có dặn dò qua ngươi, chiếu khán tốt Sở trưởng lão nhưng có việc này?"

Có

Hoang Cung đại trưởng lão lòng có bất an, nhắm mắt nói.

Oanh

Một cỗ làm cho người rung động dã man lực lượng, trấn áp thô bạo, một bàn tay rút đi liền đem Hoang Cung đại trưởng lão hung hăng trấn áp tại đại điện dưới đáy, để kia gạch men sứ sụp đổ, cuồng rất dã lực tại tùy ý bắn tung tóe, những người còn lại còn muốn khuyên can, liền nhìn thấy Hoang Cung cung chủ kia dữ tợn sắc mặt, từng cái không hẹn mà cùng đình chỉ động tác.

"Ngươi chính là dạng này chiếu khán bản tọa dặn dò người?" Hoang Cung cung chủ sắc mặt dữ tợn, chưa hết giận hắn lại là một chưởng hung hăng quăng tới, đem Hoang Cung đại trưởng lão trực tiếp đánh vào đại điện dưới đáy.

Hoang Cung nhị trưởng lão cũng trong lòng rung động, mà tại hạ một hơi liền nhìn thấy Hoang Cung cung chủ con ngươi tinh hồng, dữ tợn nhìn chằm chằm hắn: "Nghe nói ngày đó ngươi cũng ở tại chỗ?"

Hoang Cung nhị trưởng lão còn chưa kịp giải thích, liền cho đại thủ vô tình trấn áp!

Bành

Toàn bộ thân thể đều giống như nổ tung, xương cốt đang không ngừng sụp đổ, trên mặt gân xanh hiện lên lại hiển hiện đỏ lên, dưới chân gạch men sứ hoàn toàn như trước đây rạn nứt, thân thể càng là đi vào đại trưởng lão theo gót một tiếng ầm vang trấn áp tại dưới đại điện, cái này khiến tất cả trưởng lão đều đang run rẩy, đây chính là Hoang Cung hai vị bối phận cực cao trưởng bối a, cứ như vậy ở trong trừng trị, một điểm mặt mũi không lưu?

"Cung chủ!"

"Ngươi qua!"

Có Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả tự kiềm chế thân phận, nhịn không được thấp giọng nói, hai cái vị này trưởng lão cho dù làm không đối thế nhưng vì Hoang Cung cẩn trọng nhiều năm, cái nào cho phép cung chủ như thế khi nhục, nhất là đối một cái kẻ ngoại lai, hắn không nói lời nào còn tốt, vừa mở miệng liền nhìn thấy Hoang Cung cung chủ tinh hồng con ngươi nhìn chằm chằm hắn, liếm liếm khóe miệng, nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói chuyện?"

"Một cái Đấu Chiến Cung người chạy đến Hoang Cung địa bàn diễu võ giương oai, ngươi không trực tiếp xuất thủ trấn áp, còn có mặt mũi cho ta nói dóc, ngày đó khi dễ Sở trưởng lão lúc ngươi người ở chỗ nào?" Hoang Cung cung chủ từng bước một tiến lên, cái kia đáng sợ uy áp khiến vị này Đại Thánh Cảnh cường giả đều cảm thụ run sợ, có mãnh liệt nguy hiểm, thanh âm rung động nói: "Cung chủ muốn làm cái gì!"

"Làm cái gì?"

"Tự nhiên là trấn áp các ngươi!"

Oanh

Sau đó, Hoang Cung chư trưởng lão mắt thấy cả đời này khó quên một màn, Hoang Cung cung chủ không chỉ có trấn áp hai vị đại trưởng lão, liền ngay cả những này Đại Thánh đạo quả cấp cường giả đều không buông tha, lấy man lực trấn áp, giống như chưa hết giận, còn từng quyền bạo chùy, đánh Thánh Nhân đạo quả cảnh cường giả đạo quả đều kém chút rạn nứt, điều này khiến mọi người run sợ, quá dã man, quá bạo lực!

Cùng nhau trấn áp!

Đánh ngã toàn bộ Hoang Cung.

Những cái kia còn đứng lấy trưởng lão bỗng nhiên ý thức được, Hoang Cung cung chủ triệu tập bọn hắn không phải dùng để trấn áp Đấu Chiến Cung, mà là ở ngay trước mặt bọn họ, quét sạch bại hoại!

Kết thúc đây hết thảy về sau, trong đám người Mã trưởng lão run run rẩy rẩy, nếu nói trong đám người ai nhất hoảng, kia vô tình là hắn a, bởi vì Sở trưởng lão đi cơ duyên chi địa thân phận chính là bị hắn bắt đi, mặc dù không phải xuất từ bản ý của hắn, nhưng Hoang Cung cung chủ lại sẽ cho là như vậy, thanh âm rung động cà lăm mà nói: "Cung, cung, cung chủ, ta có thể, có thể nhường ra cơ duyên chi địa thân phận!"

Hoang Cung cung chủ lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, miệt thị mà cười nhạo nói: "Không cần!"

Cơ duyên chi địa thân phận.

Đối với mấy cái này tầm thường người là thiên đại cơ duyên, có thể đối Sở trưởng lão tới nói, bất quá là có cũng được mà không có cũng không sao một cọc cơ duyên, bây giờ tùy thời có thể đột phá Đại Thánh Cảnh, lại sao cần vật như vậy?

Nhìn xem Hoang Cung cung chủ một mình đi ra đại điện thân ảnh, những trưởng lão này thanh âm rung động nói: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Đấu Chiến Cung!" Hoang Cung cung chủ nói.

"Chúng ta đi theo!"

"Không cần!"

Hoang Cung cung chủ ngữ khí lãnh đạm, chỉ là trấn áp cái Đấu Chiến Cung một người liền đầy đủ, đồng thời nhìn thấy những cái kia bộc lộ hoảng sợ ánh mắt tất cả trưởng lão, hắn khóe mắt mang theo tùy ý mỉa mai cùng chế giễu, đám người này chỉ sợ đến nay không biết mình khu trừ một vị cỡ nào yêu nghiệt, cỡ nào nhân vật thiên tài, kia là tương lai tất tại Thần Châu Đại Lục hiển lộ tài năng yêu nghiệt.

Một giới Hoang Thiên Cung lại có thể nào cho hạ đầu này Chân Long, đáng thương đám người này còn không có tự mình hiểu lấy, còn đang vì ngày xưa sự tình đắc chí, trốn tránh trách nhiệm, cho rằng không có Hoang Thiên Cung Sở trưởng lão lại có thể trưởng thành đến cái tình trạng gì, thật sự là đáng thương lại không tự biết một đám người a!.