Chương 246: Đấu Chiến Cung cung chủ đột phá!

Chương 246: Đấu Chiến Cung cung chủ đột phá!

Đông

Thùng thùng!

Đấu Chiến Cung trước sớm đã ngưng tụ nhiều vị Thánh Nhân chín cảnh, thậm chí Thánh Nhân đạo quả cấp, trong đó Thánh Nhân chín cảnh Cái Á liền ở chỗ này, chỉ là lúc này hắn phá lệ trầm mặc, trên mặt biểu lộ không người có thể nhìn ra hắn đang suy nghĩ gì, tóm lại, Đấu Chiến Cung cung nội những trưởng lão này đều như có như không cách xa hắn một chút, đây là một loại bản năng.

"Ta đã làm sai điều gì!" Cái Á ở trong lòng yên lặng nói, Thánh Nhân chín cảnh xem thường hắn Thánh Nhân thất cảnh Sở trưởng lão có vấn đề gì không, tại đảm nhiệm quan chủ khảo lúc Trương Thành, Bắc Minh quân chủ, thậm chí Lạc Đường tiền bối đều có chỗ bất mãn Hoang Cung hành vi, chỉ là mình tính tình thoải mái, dẫn đầu triển lộ ra.

Còn có tại Lạc Đường tiền bối nơi đó đệ trình danh sách, Bạch Lục Ly rõ ràng là đại bối cảnh kiêm giả heo ăn thịt hổ, Sở trưởng lão cũng là như thế, mình quả nhiên là không sẵn sàng phía dưới ăn thiệt ngầm, nếu là ngày đó thật muốn trấn áp Sở trưởng lão, hắn Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong thực lực làm sao đến mức sẽ chật vật thành như thế?

Lại về sau Hoang Thiên Cung bên trong trùng điệp lời đồn nổi lên bốn phía, không chỉ có là vì hắn, cho dù là Đấu Chiến Cung thanh danh hắn đều có cần phải đi một chuyến Hoang Cung đánh bại Sở trưởng lão, chỉ là làm người bất ngờ chính là Sở trưởng lão quá yêu nghiệt, đọc sách một năm sửng sốt đọc lên cái Thánh Nhân chín cảnh, cũng từ đó sau mình yên lặng, không còn trêu chọc Sở trưởng lão.

Nhưng mà.

Sau đó đủ loại.

Lục tục ngo ngoe.

Rất nhiều nhân quả.

Đều là từ đó mà lên.

Hoặc là nguyên nhân chính mình.

Nhưng hắn tin tưởng, lúc này Sở trưởng lão thậm chí đã đem hắn lãng quên, bởi vì hắn cũng không làm qua cái gì thương thiên hại lí sự tình, cho dù có chút tình huống quá phận, thế nhưng bị Sở trưởng lão ở trong đánh mặt, hắn không thèm để ý, mình cũng không thèm để ý, vì cái gì tất cả mọi người cảm thấy chuyện đầu nguồn liền trên người mình, mình đáng chết?

Đây là vận mệnh thôi động sao?

Giờ khắc này.

Hắn cảm giác sâu sắc bất lực.

Nhìn chăm chú phía trước.

Một vị khí chất ôn hòa nam tử trung niên ngay tại chậm rãi đi tới, trên mặt hắn mang theo ý cười, nhìn xem đã chờ xuất phát Đấu Chiến Cung, mang trên mặt nụ cười ấm áp, nói: "Tốt tốt tốt, rất tốt, đều nghe đồn Đấu Chiến Cung cực thiện chiến đấu, trùng hợp bản cung chủ bên ngoài có thu hoạch, chuyên tới để thỉnh giáo!"

Đấu Chiến Cung có Thánh Nhân đạo quả cấp cường giả nhắm mắt nói: "Cung chủ, ngài thân là Thánh Nhân trên bảng cường giả, không có đạo lý lấy lớn hiếp nhỏ cùng chúng ta những người này không qua được!"

Ồ

"Thật sao?"

Hoang Cung cung chủ liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nếu biết lấy lớn hiếp nhỏ, ngày đó Đấu Chiến Cung như thế nào lại làm ra khi dễ Sở trưởng lão hành vi, các ngươi nếu là không phục có thể cùng tiến lên."

"Xem ra là không phải chiến không thể!"

Ừm

Một lát sau.

Ngổn ngang lộn xộn.

Tê liệt ngã xuống một chỗ.

Trong đám người.

Cái Á không có xuất thủ, cho nên may mắn phòng ngừa thảm trạng, cũng là một cái duy nhất còn đứng ở Đấu Chiến Cung nam nhân, hắn đang nhìn Hoang Cung cung chủ, Hoang Cung cung chủ cũng tại nhìn chăm chú hắn, cái sau từ từ nói: "Sự tình bởi vì ngươi mà lên, cho dù ngươi không sai, khi tất cả người đều cảm thấy ngươi sai lúc, ngươi cũng liền sai!"

Oanh

Bạo lực trấn áp!

Không hề có lực hoàn thủ.

Sau đó.

Hoang Cung cung chủ hời hợt nói: "Đem Cái Á ném vào trong cấm địa trừng trị ba năm, lần này cơ duyên chi địa danh ngạch khiến từ người khác kế thừa!"

Rõ

Hoang Cung hộ tống mà đến lòng người rung động nói.

Mà Cái Á cũng là chậm rãi nhắm mắt lại.

Có lẽ.

Dưới đáy lòng.

Đã tiếp nhận dạng này trừng phạt!

Thời gian ba năm.

Một cọc cơ duyên.

Tiếp nhận đây hết thảy.

Chưa hẳn không thể tiếp nhận.

Xử lý Đấu Chiến Cung, Hoang Thiên Cung cung chủ vẫn như cũ hành tẩu tại Hoang Cung, bởi vì chuyện này đầu nguồn còn không có giải quyết, tròng mắt của hắn chậm rãi đưa mắt nhìn Hình Pháp Cung, Hình Pháp Cung phụ trách xử lý Hoang Cung tất cả hình pháp sự kiện, cấm địa, trừng phạt đều là ở đây, mà Hoang Thiên Cung cung chủ lúc chạy đến đã có bao nhiêu người chờ đợi ở đây.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Bắc Minh quân chủ.

Đại Thánh đạo quả.

Thánh Nhân chín cảnh.

Đây là thuộc về Hình Pháp Cung bài diện, toàn bộ đi tới, bởi vì Hoang Thiên Cung cung chủ trở về sau náo ra động tĩnh quá lớn, không ngừng trấn áp, đem toàn bộ Hoang Thiên Cung đều lật trời, ai có thể vào lúc này giữ yên lặng, Hình Pháp Cung cung chủ cũng lời ít mà ý nhiều nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ bị Vạn Tượng Cung cung chủ đưa tới, giam giữ tại cấm đoán ở trong!"

Ừm

Hoang Thiên Cung cung chủ nhẹ nhàng gật đầu, hướng về Hoang Thiên Cung cấm địa bước đi, bởi vì giam giữ chính là một vị cung chủ, vẫn là Đại Thánh đạo quả cấp cao thủ, cho nên cấm đoán trình độ cực cao, đương Hoang Thiên Cung cung chủ lúc chạy đến, bên trong chuyện chính đến đáng sợ ba động, kia là Đấu Chiến Cung cung chủ ở bên trong rèn luyện tu hành, một lần tạo thành đột phá!

Oanh

Hắn mình trần thân trên, cao lớn mà khôi ngô, chiếm cứ tại cấm địa bên trong, thừa nhận phán quyết, đương cảm thụ ngoại nhân đến lúc đôi mắt của hắn bộc lộ vẻ kỳ dị, úng thanh nói: "Vạn Tượng Cung cung chủ đem ta giam giữ ở chỗ này, lại vạn vạn không nghĩ tới, bản tọa ngược lại nhờ vào đó đột phá, chân chính trên ý nghĩa đi vào Thánh Nhân bảng cấp!"

Đông

Theo hắn đứng dậy, cái này liên quan áp hắn cấm địa cũng khó có thể đem hắn trói buộc, mà giờ khắc này Hình Pháp Cung cung chủ cũng trực tiếp mở ra lao tù, nhìn thấy bên trong một màn này, trong mắt lấp lóe dị sắc cùng kinh ngạc, tại cấm địa ở trong có chỗ đột phá, quả nhiên là hiếm thấy, nhưng cái này chỉ sợ cũng chỉ có Đấu Chiến Cung có thể làm được, tàn khốc phán quyết bên trong cũng là một môn tu hành.

A

Đấu Chiến Cung cung chủ ánh mắt hiện ra một chút giễu cợt, kia một chuyến tiến về Đông Vực hắn bị Vạn Tượng Cung cung chủ không có chút nào giãy dụa trấn áp, như mang theo một đầu như chó chết về tới Hoang Thiên Cung, mà ở chỗ này cảm thụ vô số người mỉa mai hoặc ánh mắt thương hại, lại bị ném vào cái này đáng sợ cấm địa, rút kinh nghiệm xương máu dưới, hắn ngược lại tại tâm linh bên trên có đột phá, càng tại cái này dày vò bên trong thực hiện đột phá.

Hắn coi là lại đụng phải Hoang Thiên Cung cung chủ hắn đem rất sợ, kia dù sao cũng là Thánh Nhân trên bảng cường giả, cũng là Hoang Thiên Cung người mạnh nhất, chấp chưởng Hoang Thiên Cung nhiều năm, mình làm ra việc như thế, tất nhiên bị nghiêm trị, nhưng theo hắn sau khi đột phá, ngược lại phát hiện mình cũng không như trong tưởng tượng như vậy sợ hãi, ngược lại trước nay chưa từng có bình tĩnh.

Thánh Nhân bảng?

Cũng bất quá như thế!

Hình Pháp Cung cung chủ nhìn thấy cái này màn, khóe mắt cũng tràn ngập lên hâm mộ cảm xúc, đây chính là Thánh Nhân bảng cấp cường giả a, phải biết Thần Châu Đại Lục bày ra Đại Thánh Cảnh cường giả bảy mươi hai người đứng đầu, vì Đại Thánh Cảnh bên trong mạnh nhất tồn tại  bất kỳ cái gì một vị vào Thánh Nhân bảng cường giả đều bị các thế lực cung kính lễ ngộ, cho dù là Đế cấp thế lực cũng là như thế.

Đứng tại Đại Thánh Cảnh bảy mươi hai người đứng đầu người có tư cách đứng hàng thiên hạ đỉnh lưu, bây giờ Hoang Thiên Cung càng lại sinh ra một vị, quả nhiên là thật đáng mừng, chỉ là cái này đột phá thời cơ có chút xấu hổ, Hình Pháp Cung cung chủ không khỏi mở miệng nói: "Cung chủ, đã Đấu Chiến Cung cung chủ đột phá Thánh Nhân bảng cấp, hoàn toàn là thật đáng mừng sự tình, mặc dù có tội cũng có thể tội thay mặt công!"

Thánh Hiền Cung.

Vạn Tượng Cung.

Cái này hai cung cung chủ cũng cấp tốc giáng lâm, bọn hắn cảm thụ được Đấu Chiến Cung cung chủ trên thân lưu chuyển khí tức, không thể nghi ngờ là Thánh Nhân bảng, cho dù là Vạn Tượng Cung cung chủ đều ở trong lòng thở dài trong lòng, nếu là đổi lại trước đó hắn còn có thể tuỳ tiện trấn áp Đấu Chiến Cung cung chủ, nhưng theo hắn đột phá, lại nghĩ trấn áp tranh luận..