Chương 247: Đánh tơi bời!

Chương 247: Đánh tơi bời!

Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử lạnh lùng, băng lãnh mà buồn bã nói: "Có tội, bản tọa có tội gì, vì một cái không thể làm chung ngoại nhân, liền tới trừng trị bản cung cung chủ sao?"

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Hoang Cung cung chủ.

Gằn từng chữ một: "Ngươi còn không có tư cách!"

Trừng trị cung chủ.

Cần năm cung cung chủ.

Bỏ phiếu quyết định.

Số phiếu nhiều người quyết định.

Mặc dù chấp chưởng Hoang Thiên Cung cung chủ có nhất định quyền hạn, nhưng hắn thân là Đấu Chiến Cung cung chủ, vô duyên vô cớ trừng trị hắn, Hoang Thiên Cung cung chủ còn không có cái chức này quyền!

A

Hoang Thiên Cung cung chủ cười khẽ, càng là như thế, càng làm cho người nhìn không thấu đáy lòng có chút run rẩy, Hoang Thiên Cung cung chủ mỉm cười nói: "Có hay không quyền lợi trừng trị ngươi là sau đó sự tình, hiện tại, bản tọa chỉ muốn đem ngươi đánh cho tàn phế, ngươi có ý kiến gì?"

Vạn Tượng Cung.

Hình Pháp Cung.

Thánh Hiền Cung.

Cái này ba cung cung chủ đều tại biến sắc.

Thánh Nhân bảng cấp cường giả giao thủ động tĩnh quá lớn, lực phá hoại cũng quá kinh khủng, nếu là một cái sơ sẩy cho dù là đem Hoang Thiên Cung đánh chìm cũng không phải không có khả năng, bọn hắn muốn phòng ngừa loại tình huống này.

"Không cần!"

"Rất nhanh liền kết thúc!"

Hoang Thiên Cung cung chủ ôn hòa nói.

"Cuồng vọng!"

Đấu Chiến Cung cung chủ lặng lẽ nghiêng nghê, thật coi mình là Vạn Tượng Cung cung chủ, có thể tùy ý xâm lấn tâm linh, mà bây giờ cho dù là lại đối mặt Vạn Tượng Cung cung chủ hắn cũng không phải không có lực đánh một trận, cung chủ muốn tốc chiến tốc thắng đem mình trấn áp, thật coi mình vẫn là trước đó Đại Thánh đạo quả cấp sao?

Thánh Nhân bảng.

Thánh Nhân đạo quả.

Hai cái tên.

Hai cái đẳng cấp!

Oanh

Hoang Thiên Cung cung chủ tiến lên dạo bước, cháy bùng oanh ra một đạo quyền ấn, Đấu Chiến Cung cung chủ đồng dạng lấy nghĩ thông suốt tư thái đáp lại, đây chính là hắn am hiểu, ở trong lòng cũng hiện ra cười lạnh, biết Hoang Cung cung chủ chưa từng khinh thường qua mình, nhưng dạng này tư thái vẫn là không khỏi quá xem thường mình  chờ sau đó liền muốn vì loại này hành động trả giá đắt.

Cạch

"Răng rắc!"

Khi tất cả người đều cảm giác Hoang Thiên Cung cung chủ chuyện vọng động về sau, kia nứt xương thanh âm bỗng nhiên truyền ra, liền nhìn thấy Đấu Chiến Cung cung chủ sắc mặt tụ biến, quyền của hắn khắc ở từng khúc bật nát, bên trong xương cốt đang không ngừng nghiền nát, càng có một cỗ dã man lực đạo thuận thế xâm lấn, tiến vào ngũ tạng lục phủ, xâm nhập thân thể, cái này khiến hắn hãi nhiên: "Làm sao có thể!"

Mình thế nhưng là chủ tu nhục thân.

Lại nhục thân một đạo.

Không vào cung chủ!

Cái này sao có thể?

Mà tại hắn lắc thần bên trong, Hoang Thiên Cung cung chủ hóa quyền vì chưởng, tuỳ tiện chế trụ Đấu Chiến Cung cung chủ cổ tay, dẫn hắn một đầu cánh tay, điên cuồng bạo nện, mỗi một lần không phải va chạm mặt tường chính là rung chuyển ở trên mặt đất, để cấm địa rung động, truyền đến trận trận địa chấn núi dao, mà ở một bên quan sát mấy vị cung chủ toàn bộ nghẹn họng nhìn trân trối?

"Cái này?"

"Cái này?"

"Cái này. . . ?"

Bọn hắn nhất thời không biết nên nói cái gì, vừa đột phá cảnh giới Đấu Chiến Cung cung chủ thậm chí có Thánh Nhân trên bảng tư cách, lại tại lúc này bị không có chút nào phản kháng chà đạp, giống như khi dễ tiểu hài tử, hơn nữa còn là Đấu Chiến Cung cung chủ am hiểu nhất, đáng tự hào nhất địa phương, loại này nghiền ép, làm cho người cảm thụ run sợ.

Thánh Hiền Cung cung chủ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, phải biết Hoang Cung cung chủ thủ đoạn mạnh nhất từ trước đến nay đều không phải là nhục thân, ngược lại là Hoang Thiên Cung tuyệt học hiếm số bị nắm giữ, bây giờ chỉ dùng một mặt bọn hắn chưa hề được chứng kiến nhục thân chi lực, liền đem Đấu Chiến Cung cung chủ chà đạp đến tận đây, để bọn hắn cảm giác rung động sâu sắc.

Vạn Tượng Cung cung chủ cũng con ngươi yếu ớt, hắn nhìn chằm chằm Hoang Thiên Cung cung chủ thân ảnh, đều nói hắn am hiểu nhất sức mạnh tâm linh, chủ tu tâm linh một mạch, trên thực tế hắn rõ ràng cảm giác Hoang Thiên Cung cung chủ tại tâm linh làm được tạo nghệ cũng xa xa siêu việt mình, vẻn vẹn cái kia có thể khống chế Hoang Thiên Cung đại điện chính là thứ nhất biểu tượng.

Như muốn nói.

Thánh Nhân bảng.

Bảy mươi hai tên.

Cũng có khoảng cách.

Giống bọn hắn loại này miễn cưỡng bước vào Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên cánh cửa, cùng Hoang Thiên Cung cung chủ loại này đắm chìm nhiều năm, lại điệu thấp nội liễm cường giả so ra, kém không phải một chút điểm, nếu muốn nói: Thánh Nhân trên bảng cũng có khoảng cách!

Đông

"Thùng thùng!"

Mắt nổi đom đóm.

Toàn thân ngất.

Chỗ đau.

Giãy dụa.

Run rẩy.

Đây là Đấu Chiến Cung cung chủ đã nhiều năm chưa từng gặp phải sự tình, dù là tự cho là đi vào Thánh Nhân trên bảng đối Hoang Thiên Cung cung chủ cũng có sức đánh một trận, chân chính lúc giao thủ mới thể ngộ đến hắn kinh khủng, nếu là Hoang Thiên Cung cung chủ muốn giết mình, sớm tại một hiệp bên trong liền đem hắn giây, loại này cảm giác bất lực nương theo lấy thật sâu sợ hãi.

Đồng thời lần này lần bạo kích nặng nện xuống, cũng không phải bình thường vòng nện, mà là ẩn chứa kỹ xảo thành phần, mỗi một lần đều vừa đúng, lại để cho mình đau đến không muốn sống, hắn muốn cầu tha, nhưng Đấu Chiến Cung cung chủ mặt mũi để hắn không bỏ xuống được, ngạnh sinh sinh cắn chặt hàm răng, gánh chịu lấy lần lượt bạo chùy.

"Đông đông đông!"

Đừng nói là hắn, người bên ngoài nhìn xem đều đau, khóe miệng cũng đang không ngừng run rẩy, Thánh Hiền Cung cung chủ càng ở trong lòng âm thầm lắc đầu, trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi trêu chọc Hoang Cung cung chủ, không bị đánh tơi bời oán ai?

"Ta sai rồi ~!"

"Cung chủ!"

"Thủ hạ lưu tình!"

"Đấu Chiến Cung sai... !"

Đánh tới đằng sau, Đấu Chiến Cung cung chủ đã ý thức tán loạn tại kia cầu xin tha thứ, thậm chí ngay cả mình đều không rõ ràng, đây là bị đánh tơi bời đến cực hạn, đánh thần chí không rõ, toàn bộ đều là ra ngoài bản năng, mà Hoang Thiên Cung cung chủ vẫn chưa hết giận đem hắn xem như đống cát bạo chùy, đánh hắn toàn thân co rút, nổi tiếng nhất giống như chó chết nằm tại trong cấm địa run rẩy.

Tĩnh mịch.

Bên cạnh mấy vị này cung chủ, còn có chạy tới Đại Thánh đạo quả nhóm đều khóe miệng không ngừng run rẩy, xảo diệu tránh đi ánh mắt, đồng thời cũng biết lần này cung chủ ra ngoài một chuyến thực lực rõ ràng có một cái chất tinh tiến, mặc dù không biết thu được cái gì, nhưng đôi này Hoang Thiên Cung tới nói cũng là một cọc việc vui.

Xoa xoa thụ bên trên máu, đây đều là từ Đấu Chiến Cung cung chủ trên thân dính, Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn khắp bốn phía, khóe miệng mang theo mỉm cười nói: "Đã tất cả mọi người tại vậy cũng còn lại rất nhiều phiền phức, không cần lại từng cái chào hỏi, hiện tại bản cung có cái đề nghị, bãi miễn Đấu Chiến Cung cung chủ thân phận, không biết các ngươi ai có ý kiến?"

"Ta không có ý kiến?"

"Ta không có ý kiến!"

"Ta cũng không có ý kiến!"

Đương Hoang Thiên Cung cung chủ đó cùng thiện bên trong mang theo mơ hồ uy hiếp ánh mắt đảo qua, những người này quả quyết mà nhạy cảm chiến đội, không tồn tại một tơ một hào do dự, cho dù là Đấu Chiến Cung kia bị đánh cho tê người dừng lại Đại Thánh đạo quả chạy đến, cũng là quả quyết phụ họa đồng ý, tại tuyệt đối thế lực trước mặt, không có một người do dự.

Tốt

Hoang Thiên Cung cung chủ hài lòng gật đầu, mang trên mặt nụ cười ấm áp, nói: "Đã tất cả mọi người đồng ý sự tình quyết định như vậy đi, tiền nhiệm Đấu Chiến Cung cung chủ liền giam giữ ở đây làm trừng trị, về phần mới Đấu Chiến Cung cung chủ, liền do ngươi đảm nhiệm đi!" Hoang Cung cung chủ nhìn về phía Đấu Chiến Cung một vị khác cường giả cấp đại thánh, thuận miệng nói.

Tốt

Cái sau trọng trọng gật đầu.

Chưa từng do dự.

Hoang Thiên Cung cung chủ hài lòng gật đầu, một bên ưu nhã lau trong tay vết máu, một bên đi ra ngoài, chỉ là tâm tình của hắn không hề giống nhìn từ bề ngoài trầm ổn như vậy, ngược lại mang theo một cỗ đè nén cuồng bạo.

Ai có thể nghĩ tới hắn liền ra ngoài đi một đoạn thời gian, Đấu Chiến Cung cung chủ lại cho hắn dẫn xuất như thế nhiễu loạn lớn, dù là đánh cho tê người dừng lại đều không hiểu khí, nếu là có thể hắn thật muốn đem Đấu Chiến Cung cung chúa tể, loại phế vật này, giữ lại làm gì dùng?.