Chương 248: Hoang Thiên Cung cung chủ mời!

Chương 248: Hoang Thiên Cung cung chủ mời!

Đi ra khỏi cấm địa.

Bên ngoài.

Đã tụ tập không ít người.

Động tĩnh bên trong bọn hắn cũng nghe đến, lại nhìn về phía trước mặt vị này Thánh Nhân trên bảng Hoang Cung cung chủ, trong ánh mắt đã tràn ngập kính sợ, nhất là nhìn thấy Hoang Thiên Cung cung chủ rời đi phương hướng lại không phải Hoang Cung, không khỏi lộ ra mấy phần hoang mang.

Diệp Hoàng cũng trong đám người, đi theo sư phụ bước chân, nhẹ giọng hỏi: "Lão sư, đây là muốn đi Đông Vực sao?"

Ừm

Hoang Thiên Cung cung chủ nhẹ nhàng gật đầu, trong đôi mắt cũng có mấy phần mê mang cùng phức tạp, không hề nghĩ tới mình hao tâm tổn trí phí sức đưa tới như thế một vị Sở trưởng lão, lại bị Hoang Thiên Cung bị họa họa đi, thật sự là tức chết hắn, ngữ khí cũng trầm thấp bên trong mang theo bình tĩnh nói: "Sự tình cũng nên giải quyết tốt hậu quả, giữa chúng ta cũng nên gặp một lần, nhìn xem phải chăng còn có chuyển cơ!"

"Ta cũng nghĩ đi!"

"Không được!"

"Ngươi lưu tại Hoang Thiên Cung đi!"

Nhìn qua sư tôn dần dần đi xa bóng lưng, Diệp Hoàng trong mắt bỗng nhiên tràn ngập mấy phần mê mang, sư tôn giống như một lần đều chưa thấy qua Sở trưởng lão, nhưng đã như vậy, vì sao đối Sở trưởng lão đãi ngộ như thế, liền từ hôm nay biểu hiện rõ ràng liền không là bình thường hữu nghị, nàng trong đôi mắt đẹp nổi lên một chút nghi hoặc, nhưng cũng tại kia ngừng chân.

...

...

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Hoàn toàn như trước đây tường hòa, bọn hắn không biết Hoang Thiên Cung bên trong chuyện phát sinh, cho dù biết cũng sẽ không để ý, lẫn nhau đều đắm chìm trong tu hành bên trong, mà Sở Tuân ngày hôm đó giảng đạo về sau, cảm ngộ kiếm chi đại đạo có cơ hội thành tựu Đại Thánh Cấp, lại bị hắn từ bỏ, những thời giờ này cũng đang chuyên tâm tu hành trận pháp chi đạo.

Hắn còn không có quên, đến từ Nho Châu số bốn, còn tại một chỗ Sinh Mệnh Cấm Khu ở trong vây khốn, dù là mấy vị bầy bạn đã hẹn xong lần tiếp theo tiến về trong cấm địa liên thủ cứu viện, nhưng ai cũng không có trăm phần trăm nắm chắc, dù sao lần trước Hoang Thiên Cung cung chủ liên hợp đến từ Trung Châu số sáu cũng không từng cứu, chuyến này ai lại có vững tin nắm chắc?

Tóm lại.

Lĩnh hội trận pháp.

Không ngừng tăng lên chính mình.

Chính là một kiện việc thiện.

Bởi vậy hắn tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ cùng thành tựu cũng tại ngày càng tăng trưởng, thậm chí có một loại dự cảm, dù là chỉ lĩnh hội trận pháp chi đạo mình cũng có thể thành tựu Đại Thánh Cảnh, cảm ngộ hoàn chỉnh trận pháp chi đạo, tại cùng người đánh cờ lúc chỉ cần một ý niệm, liền có thể đem tự thân hóa thành không chỗ không độn tù thiên chi trận, người bên ngoài lâm vào bên trong ngay cả giãy dụa tư cách đều không có đủ.

Trận pháp nhất đạo.

Đồng dạng có thể thành Đại Thánh!

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Thậm chí là nhỏ Dao Trì mấy cái này đệ tử cũng đắm chìm trong mình tu hành bên trong, mỗi ngày đều tại tăng lên, mà từ Hoang Thiên Cung mà đến những học sinh kia, cũng tại thể ngộ Đông Vực tàn phá chi đạo, đợi một thời gian ngắn sau lại tu hành hoàn thành chi đạo, đến lúc đó liền sẽ hoàn thành một lần đột nhiên tăng mạnh, hết thảy hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh.

Một ngày này, một vị sắc mặt ngay ngắn nam tử trung niên đi vào Đông Lâm Tông cách đó không xa, xa xa nhìn ra xa trước mặt toà này tông môn, trong mắt của hắn tràn ngập mấy phần kỳ sắc, nhất là tiến vào Đông Vực về sau, cảm thụ nơi này linh khí thiếu thốn, thiên địa quy tắc không trọn vẹn, mà Sở trưởng lão lại có thể ở đây loại địa phương tu hành đến Thánh Nhân cảnh, không hổ là Giới Tâm Lệnh vị cuối cùng người thừa kế.

Hưu

Bước chân hắn tuỳ tiện.

Bất quá thoáng qua.

Liền tiến vào Đông Lâm Tông.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tiêu Dung Ngư.

Thậm chí là Bạch Lục Ly, Trần Tầm những này thánh nhân cũng chưa từng phát giác, bất quá đảo mắt công phu liền tới đến Đông Lâm Tông Tàng Kinh Các, ngẩng đầu nhìn ra xa, nhìn xem trước mặt toà này cao có chín tầng lầu các, nam tử trung niên khóe miệng không khỏi nổi lên tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Số chín, rốt cục muốn gặp mặt!"

Trên lầu, Sở Tuân cũng cảm nhận được lầu dưới nam tử trung niên, khóe miệng của hắn cũng nổi lên một vòng tiếu dung, có việc sau không cần đi nói, chỉ là một ánh mắt lẫn nhau liền đã hiểu, Tôn trưởng lão rất nhanh từ trong Tàng Kinh Các đi xuống, nhìn xem trước mặt vị trung niên nam tử này mặt có hoang mang, vẫn còn nói: "Sở trưởng lão mời ngươi lên lầu!"

Ừm

Hoang Thiên Cung cung chủ gật đầu.

Đi vào kinh các.

Chậm rãi hướng về phía trước.

Đảo mắt công phu liền tới đến Tàng Kinh Các tầng thứ tám, ở chỗ này có vị một bộ thanh sam ôn nhuận lão nhân, tay hắn cầm kinh văn, bây giờ bình tĩnh cất đặt cùng ngồi xếp bằng trên đùi, mang trên mặt ấm áp tiếu dung nhìn về phía nơi này, hắn không khỏi nổi lên tiếu dung, trong tay hiển hiện một bình rượu đục, mỉm cười nói: "Uống điểm?"

Tốt

Hai người ngồi xếp bằng, lẫn nhau không cần giới thiệu thân phận, Sở Tuân cũng khó được buông xuống quan sát kinh văn, cùng Hoang Thiên Cung cung chủ đối ẩm, cũng nói: "Rượu này uống cửa vào miên nhu, lại không đủ cay độc, ta tại Đông Vực một tòa trong thị trấn nhỏ thu thập một chút rượu ngon, mặc dù không như thế tửu lệnh người đắm chìm, nhưng cũng có khác một phen tư vị!"

"Ục ục ~!"

Hoang Thiên Cung cung chủ uống vào một miệng lớn, con mắt cũng nổi lên sáng tỏ, kinh ngạc nói: "Rượu này không tệ, người bình thường nhưỡng không ra loại này rượu ngon, tại kia làm?"

"Một tòa thành nhỏ!"

Sở Tuân mỉm cười, lại không khỏi nghĩ đến Đông Lâm Tông Thánh Nhân Hạ Dương, đây là hắn mang mình đi địa phương, tại toà kia khách sạn bên trong, gian kia tửu quán thế hệ lấy cất rượu mà sống, đã nhiều năm như vậy, đời đời tích lũy, cất rượu truyền thừa từ nhưng không phải bình thường, cho dù là phổ thông lương thực, sản xuất rượu ngon cũng có thể so với những cái kia dùng linh quả sản xuất.

Hai người uống rượu nước, cũng nhớ lại nhìn ngoài cửa sổ khắc khổ tu hành người tu hành, Hoang Thiên Cung cung chủ cũng tại yên lặng sau một hồi, bỗng nhiên nói: "Cung nội sự tình ta đã biết!"

Sở Tuân mỉm cười.

Vốn cũng không phải là cái đại sự gì.

"Đấu Chiến Cung cung chủ đã bị cách đi cung chủ danh hiệu, Cái Á cũng bị nhốt ở trong cấm địa, Hoang Cung còn lại một ít trưởng lão cũng lục tục ngo ngoe nhận được trừng phạt!" Hoang Thiên Cung cung chủ nói.

"Biết!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, cũng giơ chén rượu trong tay, hết thảy gần như chỉ ở không trong mắt, theo uống một hơi cạn sạch hai người đều không có có thể vận dụng tu vi đi áp chế chếnh choáng, sắc mặt không khỏi hiển hiện đỏ ửng.

Hoang Thiên Cung cung chủ chân thành tha thiết nhìn lại, dò hỏi: "Thật không định lại về Hoang Thiên Cung rồi?"

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Nói vô ý.

Nghe hữu tâm.

Huống chi.

Hoang Thiên Cung nhiều người như vậy đều đã ngầm thừa nhận mình bị đuổi, hiện tại lại trở về đây tính toán là cái gì sự tình.

Hoang Thiên Cung trong mắt lộ ra thất lạc, hắn là thật muốn Sở Tuân trở về  dựa theo ban sơ ý nghĩ, sự tình khởi nguyên từ cơ duyên chi địa, ngày đó không cho Sở trưởng lão danh ngạch, bây giờ mình trở về, danh sách này đã không tính sự tình, chỉ cần một câu liền không người dám ngỗ nghịch mình, chỉ là bây giờ Sở Tuân thật còn cần cơ duyên chi địa sao?

Đại Thánh Cảnh.

Nếu là nghĩ phá.

Tùy thời có thể lấy.

Cộng thêm số bốn bây giờ nguy cơ cũng vô cùng cần thiết một cái am hiểu trận pháp số chín, cả hai đều chú định Sở trưởng lão cùng cơ duyên chi địa, bỏ lỡ cơ hội, nếu là lại mời liền có chút thích hợp kỳ phản, cũng ngữ khí bình tĩnh trình bày, nói: "Đã Sở trưởng lão quyết định, vậy liền tạm thời kết qua đi!"

Sở Tuân nhấp một miếng rượu, trong mắt cũng dần dần khôi phục thanh tỉnh, hắn hiện tại đến nay có một chuyện chưa từng lý giải, ngày đó Hoang Thiên Cung hạ đạt một đạo chỉ lệnh, ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân Đông Vực, cho mình cực lớn thở dốc cơ hội, nếu không phải cái kia đạo chỉ lệnh mình xa không có khả năng thuận lợi như vậy, cũng muốn biết Hoang Thiên Cung cung chủ là từ ngày đó liền biết mình thân phận sao?.