Chương 249: Tu hành trận đạo!

Chương 249: Tu hành trận đạo!

"Sở mỗ còn có một chuyện không hiểu, ngày đó Hoang Thiên Cung một đạo chỉ lệnh, ngoại giới Thánh Nhân không cho phép đặt chân Hoang Châu Đông Vực, khi đó cung chủ liền biết tại hạ thân phần sao? !" Sở Tuân nhìn lại.

Hoang Thiên Cung cung chủ sững sờ.

Chợt kinh ngạc lắc đầu.

Nói: "Không có!"

Ừm

"Kia là?"

Hoang Thiên Cung cung chủ bình tĩnh nói: "Sở trưởng lão hẳn phải biết Hoang Thiên Cung tọa trấn Hoang Châu, giám thị Hoang Châu bốn vực, đồng thời cũng đang trông nom Hoang Châu bốn vực, phàm là có trong đó một tông làm ra tướng ăn quá khó xử sự tình Hoang Thiên Cung đều sẽ nhúng tay, tận lực cam đoan Hoang Châu bình ổn phát triển, để Hoang Châu tu sĩ đều có một cái không tệ tu hành hoàn cảnh!"

"Chỉ là Đông Vực quá lâu chưa từng xuất hiện tại Hoang Thiên Cung trong tầm mắt, chỉ là ngẫu nhiên chú ý một chút, lúc ấy ngoại giới thế lực xâm lấn Đông Vực Hoang Thiên Cung cũng không phía dưới, cũng là từ ngoại giới thế lực chuẩn bị kiến tạo một chỗ Đông Vực học cung, Hoang Cung phụ trách nhân tài giám hộ đến, cho dù không có Sở trưởng lão can thiệp, cái này sở học cung cũng mở không nổi!"

Sở Tuân nhìn lại.

"Đông Vực cho dù là lại cằn cỗi cũng là Hoang Châu bốn vực một trong, hàng năm sinh ra không ít hạt giống tốt, nhất là bây giờ thiên địa linh khí cùng pháp tắc dần dần hồi phục, Đông Vực học cung một khi thành lập liền đem toàn bộ Đông Vực nô dịch làm nô lệ, phàm là xuất hiện hạt giống tốt đều bị thế lực khác cướp đoạt chưởng khống, Đông Vực liền vĩnh viễn trở thành khôi lỗi, bất lợi cho Đông Vực phát triển!"

"Cũng bởi vậy!"

"Hoang Thiên Cung chú định sẽ nhúng tay!"

"Chỉ là Đông Vực tự hành giải quyết!"

"Hoang Thiên Cung người liền không có hiện thân!"

Theo giải thích, Sở Tuân toát ra vẻ thoải mái, nguyên lai Hoang Thiên Cung không chỉ là cao cao tại thượng, còn có cái này ổn định Hoang Châu bốn vực căn cơ vững chắc, bảo đảm ở vào hòa bình giai đoạn, cũng không khỏi nghĩ đến Nam Vực, Bắc Vực, Tây Vực đều có mấy toà đỉnh tiêm thế lực, chắc hẳn cũng là Hoang Thiên Cung cố ý gây nên.

"Dạng này a!" Sở Tuân nói khẽ.

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng khẽ cười nói: "Mặc dù ngay lúc đó Giới Tâm Lệnh số chín lệnh bài trùng hợp hiện thế, nhưng mà, Hoang Thiên Cung mặc dù có nhất định giám sát năng lực, nhưng cũng không có đủ giám sát đến kỹ càng bất luận cái gì một điểm, cho nên hoàn toàn là cử chỉ vô tâm, nếu là trùng hợp trợ giúp Sở trưởng lão, chỉ có thể nói Sở trưởng lão thân phụ đại khí vận!"

Sở Tuân mỉm cười.

Cũng kết qua cái đề tài này.

Hai người tiếp tục chuyện phiếm.

Không khỏi đến Giới Tâm Lệnh bên trên.

Cũng trò chuyện lên mấy người thân phận.

Số một.

Số hai.

Số tám.

Ba vị này là sớm nhất kế thừa Giới Tâm Lệnh người.

Nhưng cũng là biến mất ba người.

...

Số ba: Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử.

Số bốn: Nho Châu nhân sĩ.

Số năm: Hoang Thiên Cung cung chủ.

Số sáu: Lưu Ly Cung Thánh nữ, ly thánh.

Số bảy: Không biết.

Số chín: Sở Tuân.

Mấy người thân phận đã có tương đương sáng tỏ, trong đó số bốn thân phận cho dù là Sở Tuân truy vấn, số năm Hoang Thiên Cung cung chủ cũng cười không nói, cái này khiến Sở Tuân có chút nghi hoặc, đối diện ngay cả Lưu Ly Cung Thánh nữ, đứng hàng Thánh Nhân bảng ly thánh, nói xuất thân phần lên đường xuất thân phần, ngược lại đối số bốn phá lệ giữ bí mật, gia hỏa này lai lịch có thần bí như vậy sao?

"Đến lúc đó đi thì biết, tuyệt đối sẽ không để ngươi thất vọng!" Số năm cười tủm tỉm nói, hắn hiện tại chỉ hiếu kỳ Giới Tâm Lệnh số bảy là ai, cũng là duy nhất không biết thân phận người.

Sở Tuân chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi, dò hỏi: "Lúc nào đi cứu viện số bốn?"

Hoang Thiên Cung cung chủ có chút trầm ngâm, nhưng thoáng thẳng tắp lưng eo chứng minh hắn bây giờ cũng rất ngưng trọng, bởi vì hắn biết lần sau lại cứu viện là ý nghĩa gì, lần này bỏ lỡ một cơ hội, nếu như lần sau cứu viện thất bại nữa, số bốn liền sẽ vĩnh viễn lưu tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong, không cách nào từ đó thoát ly, thậm chí ở ngay trước mặt bọn họ bị tru sát tại cấm khu bên trong.

"Rất mấu chốt!"

Hoang Thiên Cung cung chủ sắc mặt nghiêm túc, cho dù lần này đi ra ngoài là trù bị một ít chuyện, mà chân chính lựa chọn quyền thì tại Sở trưởng lão trong tay, bọn hắn bức thiết cần một vị am hiểu trận pháp người lai lịch, không phải chờ bọn hắn đuổi tới số bốn chỗ nào liền lâm vào đồng dạng khốn cảnh, nói không chừng ngay cả mình đều sẽ dựng nhập vào đi, cũng ngưng trọng nói: "Lần này ngươi là mấu chốt, lúc nào xuất phát từ ngươi đến định!"

Sưu

Phất tay áo vung lên.

Vô số kinh văn tản mát

Phía trên khắc dấu kỳ dị phù văn.

Hoang Thiên Cung cung chủ bình tĩnh nói: "Đây đều là ta tại Hoang Thiên Cung bên trong tìm được trận pháp, Sở trưởng lão có thể nhìn nhiều ít là nhiều ít, tận lực tại những thời giờ này bên trong đem bọn hắn hiểu rõ, số bốn đại khái còn có thể kiên trì bốn tháng, nếu như không có gì biến cố chúng ta muốn tại trong vòng ba tháng liền xuất phát, nếu như chậm thêm số bốn đem đứng trước nguy cơ!"

Ừm

Sở Tuân gật đầu, mắt nhìn Hoang Thiên Cung cung chủ mang tới trận pháp kinh văn, đều là mình chưa từng nhìn thấy, chắc là từ cái khác mấy cung nội sưu tầm, về phần Hoang Cung Tàng Kinh Các trận pháp chi đạo kinh văn mình đã nhìn không ít, cũng gật đầu nói: "Ta tận lực, tranh thủ tại trong vòng hai tháng xuất phát!"

Mặc dù cho mình thời gian ba tháng.

Đây chính là sau cùng thư thả.

Ai biết Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong có thể hay không đột phát chất biến, nếu là lên biến cố gì, bởi vì bọn hắn đi trễ chút dẫn đến cấm khu dị thường, số bốn bởi vậy vẫn lạc đây mới thực sự là đáng tiếc, tận khả năng đi sớm, trước đem số bốn cứu viện xuống tới mới là nhiệm vụ thiết yếu.

Tốt

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng vuốt cằm nói: "Thời gian trân quý, cũng liền không quấy rầy Sở trưởng lão, những này kinh văn quá phức tạp cùng hỗn loạn, không cầu Sở trưởng lão trong khoảng thời gian ngắn hiểu rõ, chỉ cần lĩnh ngộ cái bảy tám phần, chọn lựa một chút mình am hiểu lĩnh ngộ, hai tháng sau chúng ta hiệp, cùng nhau đi tới Nho Châu Sinh Mệnh Cấm Khu!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

...

Hoang Thiên Cung cung chủ sau khi rời đi.

Trong khoảnh khắc.

Trong tàng kinh các.

Lại xuất hiện hai thân ảnh.

Một bộ đồ đen Sở Tuân.

Một bộ áo trắng Sở Tuân.

Đều là Sở Tuân hóa thân.

Bình tĩnh nhìn hai vị đạo hữu, Sở Tuân cũng nói: "Cùng nhau lĩnh hội đi!"

Chính sự quan trọng, hiện tại lĩnh hội trận pháp chi đạo mới là nhiệm vụ thiết yếu, cái khác tu hành đều có thể tạm thời buông xuống, áo bào màu đen thứ thân phất tay áo lấy đi một nhóm kinh văn tiến về Đông Hoàng Thánh Địa mài, mà áo trắng Sở Tuân đồng dạng mang đi một nhóm trận pháp kinh văn, đây là chuẩn bị toàn lực ứng phó, trước đem trận pháp chi đạo đi thông.

Nhìn xem còn dự lưu một bộ phận kinh văn, Sở Tuân nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Những này kinh văn hẳn là đủ ta tấn cấp trận pháp chi đạo, ngưng kết trận pháp chi đạo Đại Thánh đạo quả!"

Loại này lấy trận pháp chi đạo hình thành trận pháp Đại Thánh phóng nhãn Thần Châu Đại Lục đều là cực kỳ hiếm thấy, mỗi một vị đều là đỉnh tiêm thế lực thượng khách, cho dù là Thánh Nhân trên bảng cường giả đều không có hắn nổi tiếng, bởi vì đi trận pháp nhất đạo đi đến loại trình độ này rất khó khăn, rất khó khăn, vậy cần đối với trận pháp chi đạo có tuyệt đối thiên phú.

Đồng thời cái này cường giả vô luận là dùng tới sửa bổ tổn hại trận pháp, vẫn là chiến đấu đều cực kỳ đáng sợ, Thánh Nhân đạo quả cấp trận pháp chi đạo, nhất niệm liền có thể hình thành ngập trời sát trận, bình thường Đại Thánh Cảnh ngay cả chỗ trống để né tránh đều không có đủ, chiến lực trực tiếp tiêu thăng Thánh Nhân bảng cấp, cho dù không bằng cuối cùng cũng xê xích không bao nhiêu..