Chương 250: Loại thứ hai đạo quả!

Chương 250: Loại thứ hai đạo quả!

"Trận pháp chi đạo!"

"Quả thật bao la tinh thông!"

Sở Tuân trong mắt tràn ngập vẻ kỳ dị, càng là xâm nhập nghiên cứu, càng có thể thể ngộ trận pháp nhất đạo ảo diệu, đồng thời cũng cảm giác sâu sắc tinh túy trong đó, nếu là tại trận pháp chi đạo cũng vô thiên phú người, bắt đầu tìm hiểu đến, đem như xem thiên thư, dù là tu vi cực cao Thánh Nhân trên bảng cường giả, lĩnh hội trận pháp cũng sẽ khó khăn trùng điệp.

"Những này kinh văn, ngược lại là tiện nghi ta!"

Sở Tuân trong mắt lưu động vẻ kỳ dị, đồng tử ở trong phảng phất xuất hiện từng mai từng mai phù văn, theo đầu ngón tay đong đưa, trước mắt kinh các cũng hư ảo mờ mịt, phảng phất giống như đặt mình vào tại một chỗ bàng bạc mà mênh mông tĩnh mịch sao trời, ngôi sao này hết thảy đều là u ám, vô cùng khí tức tử vong nồng nặc bao phủ, thuộc về không có sự sống hình thành.

Liền ngay cả nơi đây nham thạch đều hoàn toàn sa hóa.

Biến thành vô số màu xám hạt cát.

"Ầm ầm!"

Một đạo thanh sam thân ảnh an tĩnh giáng lâm trên ngôi sao này, hắn bình tĩnh nhìn chăm chú tĩnh mịch sao trời, đầu ngón tay vung vẩy, kỳ diệu phù văn sinh ra, trước mắt tĩnh mịch hình thành bắt đầu phát sinh biến hóa, trên bầu trời bay xuống một tầng mông lung mưa phùn, chậm rãi vẩy xuống, nhuận vật mà im ắng, rơi xuống tại tĩnh mịch sao trời bên trên.

Đại địa bắt đầu dần dần ngưng kết thành kết tinh, chỉ là rất nhanh liền ra đời vô số loại cỏ xanh, sinh mệnh lực lượng bắt đầu ở trên ngôi sao này hiện ra, không còn trở nên trống rỗng mà tử tịch.

Cái này tại tu hành sinh mệnh pháp tắc một đạo bên trên người xem ra cũng không đáng nhắc tới, nhưng mà, chân chính kinh khủng là Sở Tuân đối với sinh mạng một đạo nghiên cứu cực kỳ phổ thông, lại chỉ là nương tựa theo trận pháp một ý niệm liền có Sinh Mệnh chi đạo năng lực, cái này nếu là đặt ở trong chiến đấu, tự thân bị hao tổn, hoàn toàn có thể mượn nhờ trận pháp tưới nhuần nhục thân, cấp tốc điều chỉnh đỉnh phong.

Nước mưa ào ào ~!

Dòng sông, giang hà, đại dương mênh mông xuất hiện.

Đại địa bản khối cũng bắt đầu sinh ra biến hóa, từng tòa cao ngất sơn nhạc, hẻm núi, cùng chập trùng không chừng dãy núi, bọn hắn cấp tốc xuất hiện trên ngôi sao này.

Cỏ xanh thực vật cũng bắt đầu cấp tốc sinh trưởng, ra đời thảo nguyên, hoang nguyên, rừng rậm, cùng trên sườn núi tràn ngập nồng đậm sinh cơ, thời gian dần trôi qua, trong không khí đã mờ mịt ra nhỏ xíu vi sinh vật, nếu là dựa theo loại tình huống này không bao lâu liền có thể sinh ra mới sinh mệnh.

Hoa

Theo Sở Tuân nhẹ nhàng phất tay áo.

Hết thảy trước mắt đều bị xóa đi.

Sơn nhạc.

Dòng sông.

Đầm sâu.

Sinh cơ.

Toàn bộ biến mất.

Hóa thành thì là một tòa kinh khủng sát phạt chi trận, trong không khí tràn ngập doạ người nhuệ khí, từng chuôi đáng sợ Hủy Diệt Chi Kiếm ngưng tụ mà ra, ẩn nấp tại hư vô bên trong, như Sở Tuân nghĩ hiển nhưng tại một ý niệm nhảy lên đáng sợ hủy diệt kiếm khí, bổ sung hư vô mỗi một tấc, mà những này hủy diệt kiếm khí đản sinh sát phạt, phá lệ lăng lệ cùng đáng sợ.

Cho dù là Sở Tuân bản tôn tu hành kiếm đạo đều chưa từng lợi hại như vậy, đây là thuộc về dùng phù văn khiêu động Hủy Diệt Pháp Tắc, sinh ra mà ra hủy diệt kiếm khí.

Một tòa bàng bạc sát trận.

Như vậy sinh ra.

Thậm chí so với Đông Hoàng Thánh Địa đại trận kia còn muốn càng thêm bàng bạc, có thể nghĩ, trận pháp nhất đạo kinh khủng, khó trách cực ít có người có thể lấy trận pháp chi đạo đứng hàng Thánh Nhân chính quả, loại này thành tựu quá khó khăn, cho dù là so với thành Đại Thánh, thành Chuẩn Đế còn khó hơn vô số lần, cần phải có đặc biệt thiên phú.

Hoa

Nhẹ nhàng vung lên.

Trước mắt đại trận bị xóa đi.

Một lần nữa diễn sinh một môn mới trận pháp.

Huyễn trận.

Sở Tuân an tĩnh đứng ở chỗ này, trước mắt giống như xuất hiện nhiều tầng không gian, mà bất luận cái gì tiến vào nơi này địch nhân đều sẽ tao ngộ quấy nhiễu, không thể chính xác khóa chặt vị trí của mình, bởi vì bọn hắn nhìn thấy chính là hư ảo tầng thứ nhất không gian, dù là có thể bài trừ còn có đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư không gian, tại tầng tầng khóa bế, cực kỳ khó tìm.

Đồng thời Sở Tuân nếu là muốn cho đối phương xuất hiện ảo giác, chỉ cần nhẹ nhàng nhất niệm, hắn thậm chí tiến vào trận pháp này liền sẽ lâm vào ngốc trệ bên trong, như gỗ sững sờ tại nguyên chỗ.

"Trận pháp chi đạo?"

"Quá thần kỳ!"

Càng là lĩnh hội.

Sở Tuân càng là hưng phấn.

Giống như tìm tới mình nói.

Đây mới là nhất phù hợp mình.

"Ba ba ba!"

Bàn tay cấp tốc ba động.

Từng môn trận pháp tại diễn sinh.

Công phạt trận pháp!

Trận pháp bảo vệ!

Ẩn nặc trận pháp!

Ngăn cách trận pháp!

Sinh mệnh trận pháp!

Huyễn đạo trận pháp!

Vô số loại trận pháp tại liệt kê ra đến, để Sở Tuân tại trận pháp chi đạo bên trên tạo nghệ liên tục không ngừng tiêu thăng, đồng thời hắn ẩn ẩn cảm thấy mình giống như đụng chạm đến một tầng thần bí xúc giác, mỗi lần muốn bắt đều bắt không được, ngược lại là đắm chìm xuống dưới nghiên cứu lúc loại cảm giác này lại tại không ngừng vọt tới, cái này khiến hắn giật mình: "Đây là, đụng phải trận pháp nhất đạo đầu nguồn?"

Hắn yên tĩnh lĩnh hội.

Bảo trì loại trạng thái này.

Thời gian cũng đang trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

...

Trong nháy mắt.

Chính là nửa tháng.

Sưu

Sở Tuân đôi mắt bỗng nhiên bộc lộ tinh mang, tràn ngập vui mừng, bởi vì hắn tâm linh cảm xúc đến một viên huyền ảo đến cực điểm phù văn, hắn liền an tĩnh lơ lửng ở hư không chỗ sâu nhất, cùng cái khác pháp tắc khác biệt, cái phù văn này toàn thân cao thấp đều tràn ngập tinh chuẩn áo nghĩa, tự nhiên mà thành, mỗi một phác hoạ đều là thiên nhiên ủ nuôi mà thành.

"Trận pháp pháp tắc phù văn!"

Sở Tuân sợ hãi thán phục.

Vạn vạn không nghĩ tới.

Lại thật tìm được.

Quan sát cái phù văn này thời điểm, đột nhiên cảm giác được Hoang Thiên Cung cung chủ đưa tới những cái kia trận pháp không thơm, cái này mai huyền ảo phù văn để hắn nhìn một chút đều đắm chìm trong đó, không cách nào tự kềm chế, trận pháp áo nghĩa đang không ngừng tiêu thăng, ngày xưa khác biệt hoang mang tại nhao nhao giải quyết dễ dàng.

Giống như là một vị người mới học, tự hành tìm hiểu rất nhiều gặp phải khó khăn lại vô lương sư có thể chỉ điểm, chỉ có thể khổ sở suy nghĩ  chờ đợi một đoạn thời khắc khai khiếu, mà quan sát cái này mai trận pháp pháp tắc phù văn, tựa như là có rất nhiều vấn đề học sinh chợt phát hiện lương sư, đang chỉ điểm dưới, hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.

"Trận pháp nhất đạo!"

"Còn có thể như thế!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Trên người hắn khí chất cũng đang không ngừng phát sinh biến hóa, mà tự thân càng là góp nhặt một môn Đại Thánh đạo quả tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hình thành.

Trong tông môn.

Bạch Lục Ly.

Trần Tầm.

Hai cái vị này tu vi cao nhất Thánh Nhân mơ hồ phát hiện cái gì, lại không rõ rệt, ngược lại khẽ cau mày nói: "Giống như cảm ứng được cái gì, có không thể minh xác nắm chắc, là Sở trưởng lão có chỗ đốn ngộ sao?"

Trần Tầm lại trong mắt tràn ngập tinh mang, hắn cũng không biết vì sao, lúc này bỗng nhiên cảm giác trận pháp nhất đạo cực kỳ dễ dàng lĩnh hội, so với thường ngày muốn đơn giản không chỉ gấp mười lần, cũng không tâm tình giao lưu, thầm nói: "Ta còn có việc!"

Sưu

Một đầu cắm vào trận pháp chi đạo.

Bắt đầu nghiên cứu.

Ông

Ông

Ông

Tại như vậy tích súc hạ.

Thời gian cũng đang cực nhanh.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt liền đi qua mấy ngày, cái này một Thiên Tàng kinh các bên trong Sở Tuân quanh thân bỗng nhiên run lên, trên thân bỗng nhiên tràn ngập lên một cỗ nồng đậm Đại Thánh đạo quả vận vị, tại thể nội ngưng kết xuất trận pháp chi đạo đạo quả, cái này khiến hắn có chút kinh hỉ, không nghĩ tới tại trận pháp chi đạo thật đi vào cái này thành tựu.

Quá nhanh.

Liền một tháng đều chưa từng dùng đến.

Hắn lúc này hoàn toàn có thể bằng vào trận pháp chi đạo đột phá Đại Thánh Cảnh, nếu là tại phối hợp kiếm đạo phương diện ngưng kết Đại Thánh đạo quả, hoàn toàn có thể tại Đại Thánh Cảnh đi ngang, chỉ cần không đụng tới Thánh Nhân bảng cực mạnh người không sợ bất luận kẻ nào, thậm chí là Thánh Nhân bảng cuối cùng cường giả cũng chưa chắc mạnh hơn hắn, chỉ là không có thực tiễn qua, còn không biết.

"Tiếp tục tham ngộ!"

Sở Tuân nói khẽ, lấy trận pháp chi đạo ngưng kết ra cái thứ hai trận pháp đạo quả về sau, hắn đối này thiên địa ở giữa huyền ảo phù văn một cái chớp mắt lại có rất nhiều cảm ngộ, đồng thời có thể nhìn thấy không còn là một viên trận pháp pháp tắc phù văn, mà là xuất hiện nhiều mai, có thể tham khảo, lẫn nhau ảnh hưởng lĩnh hội..