Chương 251: Chân Vũ Đại Thánh!

Chương 251: Chân Vũ Đại Thánh!

"Bá bá bá!"

Sở Tuân tại trận pháp chi đạo đột nhiên tăng mạnh lúc ngoại giới cũng không bình tĩnh, Hoang Thiên Cung cung chủ vào một chuyến Hoang Cung cấm địa, từ nơi đó lấy đi một kiện chí bảo, Chuẩn Đế khí.

Cái này tại Hoang Thiên Cung dẫn phát gợn sóng, Chuẩn Đế khí thuộc về Hoang Thiên Cung trấn tộc chí bảo, chỗ nào có thể tuỳ tiện vận dụng, trừ phi là tông môn thời khắc nguy cơ, nếu không không cho phép tuỳ tiện mang theo, cho dù là năm cung cung chủ cũng cùng là, bởi vì không cẩn thận vẫn lạc tại bên ngoài, liền có thể có thể bồi dưỡng Chuẩn Đế khí xói mòn, đây là Hoang Thiên Cung không thể cho phép.

Cấm địa ở trong.

Nhiều vị trưởng lão.

Cùng nhau đứng ra khuyên can!

Nhưng mà.

Hoang Thiên Cung cung chủ khư khư cố chấp, lần này trở về đã là chuẩn bị tìm kiếm viện binh cũng là chuẩn bị càng sung túc, bởi vì biết đạo nho châu Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong ẩn chứa cái gì, mới có thể rõ ràng hữu hiệu ứng đối, nếu là đơn thuần tìm kiếm viện binh căn bản không cần thiết trở về, chỉ cần để đến tiếp sau nhân viên theo vào là đủ.

"Không cần khuyên can!"

"Bản tọa quyết tâm nhất định!"

"Không có nguy hiểm!"

Hoang Thiên Cung những trưởng lão kia trơ mắt nhìn Hoang Cung cung chủ lấy đi Chuẩn Đế khí, cho dù cung chủ nói lời thề son sắt, nhưng trong lòng vẫn không chắc, bởi vì lần này Hoang Thiên Cung cung chủ lấy đi Chuẩn Đế khí, nếm đến ngon ngọt, biết Đế khí dùng tốt, lần sau đụng phải phiền phức vẫn sẽ dùng, luôn có một ngày sẽ xuất hiện ngăn trở, đem Đế khí di thất, khi đó mới thật sự là đáng sợ sự tình.

...

...

Trung Châu.

Lưu Ly Cung.

Chân chính một tọa thánh địa, cho dù là tại Trung Châu loại này Chư Tử Bách gia, vô thượng truyền thừa, cổ lão đạo thống lâm lập trung ương chi địa, Lưu Ly Cung vẫn như cũ có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không chỉ là bởi vì tu vi, cũng bởi vì Lưu Ly Cung giao thiệp quá rộng, cùng những cái kia Đế cấp thế lực đều có dính dấp, tuỳ tiện không người dao động.

Dưới mắt Lưu Ly Cung Thánh nữ ly thánh, liền một thân một mình đi tới cung nội đại điện, bái kiến sư tôn, nàng không giống với Hoang Thiên Cung cung chủ có một phiếu quyết định quyền, cho dù là Chư Thánh phản đối vẫn như cũ có thể khư khư cố chấp.

Mà nàng tại cái này chỗ Lưu Ly Cung bên trong cho dù thân là Thánh nữ, quyền lợi cực cao, nghĩ xin một kiện Chuẩn Đế khí cũng là cực kỳ khó khăn, bởi vậy nàng muốn cho sư tôn ra mặt, vì nàng mang tới một kiện Chuẩn Đế khí.

Thanh Đồng Đăng!

Đối mặt sư phụ hỏi thăm.

Vị này tại Thánh Nhân trên bảng đều thuộc thượng đẳng cấp độ đại nhân vật lựa chọn im lặng, giống như tiểu nữ hài nhu thuận, mà nàng sư tôn cũng tại ngắn ngủi trầm ngâm, vì nàng mang tới cái này Chuẩn Đế khí.

...

Xa xôi chi địa.

Số bảy.

Cũng có chút trầm ngâm, nói khẽ: "Số năm, số sáu hai người có thể là Thánh Nhân trên bảng cường giả, lần này ngay cả hai người bọn họ đều cứu không được số bốn, cho dù là tăng thêm ta cùng số chín tác dụng đoán chừng cũng không lớn, cần một kiện thay đổi càn khôn thần binh."

Nghĩ đến vừa làm.

Số bảy bắt đầu hành tẩu.

Tại một tòa cổ xưa đạo thống bên trong tiến lên, khắp nơi đều là thanh đồng đồ sứ, hoặc tràn ngập vết rỉ tiếng chuông đại đỉnh, toàn bộ đều là cổ lão tới cực điểm vật, thậm chí có một ít thuộc về luyện chế Đế khí tiên kim, cứ như vậy tán loạn nhét vào một chỗ, đủ để nhìn thấy số bảy lai lịch chi doạ người.

Uy

"Lão đầu!"

"Ta lấy đi một kiện Đế khí!"

"Ra ngoài tản bộ một vòng!"

"Tiệc tối trở về!"

Bành

Cũ nát đại điện bên trong ầm ầm ném ra một đống đồ vật, một đạo hơi có vẻ phẫn uất thanh âm vang vọng: "Ngươi làm Đế khí là rau cải trắng, mới vừa vặn Đại Thánh Cảnh không lâu liền nghĩ khống chế Đế khí, là sợ người khác không đỏ mắt trong tay ngươi Đế khí?"

"Lão đầu kia cho ta một kiện Chuẩn Đế khí chơi trước chơi thôi!" Số bảy nhếch miệng cười một tiếng, cũng không để ý từ kia một đống tán loạn đồ vật bên trong leo ra, cười hì hì nói.

Bành

Một kiện chí bảo đập tới!

Số bảy con mắt sáng tỏ, đưa tay bắt lấy, cười hì hì nói: "Lão đầu, cái này Chuẩn Đế khí trước hết lấy đi, qua mấy ngày nhớ kỹ luyện chế cho ta một bộ vừa người Đế khí, ta cảm giác không bao lâu liền sẽ đột phá Chuẩn Đế, cái này Thánh Nhân bảng đợi quả thực không thú vị."

Đại điện nội ẩn hẹn truyền đến kinh khủng sinh khí ba động, số bảy nhếch miệng cười một tiếng, phủi mông một cái cấp tốc chạy đi, nhếch miệng cũng lặng lẽ cười lấy: "Trượt, trượt!"

Đi ra toà này cổ lão đạo thống, số bảy con mắt sáng lên vuốt ve trong tay Chuẩn Đế khí, nhếch miệng vui vẻ nói: "Chậc chậc, vẫn là ta biện pháp dùng tốt, muốn trực tiếp hướng lão nhân này yêu cầu Chuẩn Đế khí còn không biết bị làm sao làm khó dễ, cái này trước yêu cầu cái Đế khí, lại lùi lại mà cầu việc khác yêu cầu Chuẩn Đế khí, quả thật dùng tốt."

"Hì hì!"

Trượt

Trượt

Khẽ hát.

Lắc lắc ung dung rời đi nơi này.

...

...

Đông Lâm Tông.

Sở Tuân cũng tại tu hành, ngoại giới hết thảy không có quan hệ gì với hắn, chỉ là tại tu hành bên trong mơ hồ phát giác mấy phần không hiểu bất an, cái này khiến hắn khẽ nhíu mày mở mắt ra, đây là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất có loại này thể ngộ, cũng bấm ngón tay nỉ non nói: "Tại sao lại sinh ra loại này kinh hãi biến hóa?"

Chăm chú nghĩ đến.

Mình một đường tu hành.

Cũng không đắc tội cường địch.

Cho dù là Đấu Chiến Cung cung chủ, lấy Sở Tuân bây giờ tu vi cũng hoàn toàn không sợ, nếu là ba hợp nhất, cho dù là Đấu Chiến Cung cung chủ cũng muốn kinh ngạc, thậm chí bị tuỳ tiện trấn áp, mà dưới loại tình huống này ai có có thể làm cho mình tim đập nhanh, Nho Châu cấm địa? Không do hắn lại nghĩ tới một cái lãng quên thật lâu người.

Trung Châu.

Tòa nào đó vô thượng hoàng triều.

Một tòa cổ xưa trong cung điện.

Một vị áo bào màu đen thanh niên xếp bằng ở kia, quanh thân lưu chuyển có đáng sợ đạo vận ba động, mái tóc đen dài xốc xếch tán loạn ở trước ngực phía sau, một đôi khép kín đôi mắt im lặng mở ra, tròng mắt màu đen hiện ra sắc bén, ánh mắt có sóng chấn động lưu chuyển, bình tĩnh trình bày nói: "Tiểu Nam!"

"Sư tôn, Tần Nam tại!" Một vị quần áo hoa lệ, khí chất xuất trần người trẻ tuổi cung kính nhìn về phía kia chiếm cứ mà làm thanh niên mặc áo đen, trong mắt lưu chuyển vô tận kính sợ, bởi vì đây là Chân Vũ Đại Thánh, cũng là Tần Hoàng hướng rể hiền, cưới cô cô của hắn, đương kim Tần đế thân muội muội.

Mà Chân Vũ Đại Thánh tự thân cũng là kia phong hoa tuyệt đại người, bây giờ tuổi còn trẻ đã đứng hàng Thánh Nhân bảng trước ba, nếu là sư tôn nguyện ý, thậm chí có thể vào tay Thánh Nhân bảng đệ nhất xưng hô, đồng thời những năm này sư tôn sớm liền có thể đột phá Chuẩn Đế chi cảnh, bất quá là tại tích súc cái gì, chậm chạp chưa từng đột phá, bây giờ, cuối cùng từ bế quan bên trong thức tỉnh, đây là chuẩn bị đột phá Chuẩn Đế sao?

"Tu vi bao nhiêu!" Áo bào màu đen thanh niên con ngươi thâm thúy, bình tĩnh nói.

"Hồi sư tôn!"

"Thánh Nhân tám cảnh!"

"Còn có thể!"

Áo bào màu đen thanh niên nhẹ nhàng gật đầu, tròng mắt đen nhánh cũng nổi lên ba động nói: "Tại Tần Hoàng hướng tiếp tục khổ tu tác dụng không lớn, bản tọa tại quật khởi lúc cùng Hoang Châu có một chút nhân quả, lần này liền phái ngươi đi kết đi, tiện thể ma luyện ma luyện mình!"

"Hoang Châu?"

Tần Nam nhẹ giọng tự nói.

Chỉ là trong thần sắc có nhiều khinh miệt.

"Không thể khinh thường, ngày đó cũng coi như bản tọa một vị cũ địch, phá rồi lại lập, bây giờ tiến cảnh nhanh chóng chắc hẳn đã chống đỡ Thánh Nhân tám cảnh, thậm chí là Thánh Nhân chín cảnh, chuyến này đem hắn chém giết chính là ngươi lịch luyện thành quả, đi thôi!" Áo bào màu đen thanh niên ánh mắt đạm mạc, cho dù đã từ bế quan bên trong thức tỉnh, cũng không thấy đến Sở Tuân phối để hắn tự mình chạy tới Hoang Châu một chuyến.

Ngày xưa trùng điệp.

Đã thành cố thổ.

Đệ tử của hắn đã chống đỡ Thánh Nhân tám cảnh, chỉ hi vọng Sở Tuân không nên quá yếu, ngay cả cho đệ tử làm lịch luyện hành vi đều làm không được, kia khó tránh khỏi có chút thật là đáng tiếc..