Chương 252: Đi đường!

Chương 252: Đi đường!

Đinh

Giới Tâm Lệnh tại yên lặng hai tháng sau, rốt cục nghênh đón mới thanh âm, cùng một thời gian nhiều người cùng nhau nhìn về phía bầy bên trên tin tức, là số bốn hỏi thăm: "Chư vị, như thế nào?"

Cầm cái này Giới Tâm Lệnh số năm chính xếp bằng ở Hoang Thiên Cung đại điện bên trong, hắn đã thuần thục chưởng khống cái này Chuẩn Đế khí, chỉ là trong mắt lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Số bốn sắp không kiên trì được nữa!"

Hắn có chút nặng nề.

Số bốn tuỳ tiện không mở miệng.

Đã nói chuyện.

Tất nhiên là đến sắp không chịu được nữa.

Mà tại hắn nguyên bản đoán trước bên trong, là chờ số chín, mấy người còn lại đều đã chuẩn bị sung túc, chỉ chờ số chín tại trên trận pháp tạo nghệ lại có tăng lên thêm một bước, dù là mỗi ngày tăng lên một chút xíu cứu viện số bốn khả năng đều đem lớn hơn nhiều, dưới mắt số bốn phát ra tin tức hắn cũng biết đợi không được.

"Lập tức xuất phát!" Số năm.

"Tốt!" Số sáu!

"Tốt!" Số bảy!

"Tốt!" Số chín!

Chỉ có Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, hâm mộ trông mòn con mắt, hắn cũng tưởng tượng mấy người kia tùy ý mà ung dung tại Giới Tâm Lệnh bên trong đánh cái chữ tốt, nhưng hắn biết mình tu vi quá yếu, lại không bằng số chín am hiểu trận pháp, lần này tụ hội không có mình, để số ba lưu luyến không rời khắc chữ nói: "Chư các ngươi hết thảy thuận lợi!"

...

...

Nửa ngày sau.

Đông Lâm Tông bên ngoài.

Đi tới một vị sắc mặt ngay ngắn nam tử trung niên, trên mặt hắn mang theo cười ôn hòa ý, nhìn xem cái kia đi ra Tàng Kinh Các thanh sam lão nhân, mỉm cười nói: "Chúng ta cùng một chỗ!"

Thanh sam lão nhân ôn nhuận đôi mắt nhẹ nhàng gật đầu, chuyến này hắn là bản tôn xuất động, biết sự tình lần này tính nghiêm trọng, vẻn vẹn điều động một tôn phân thân, dù là phân thân cùng bản tôn ở giữa không cũng không khác biệt gì, mà khi bản tôn xuất động lúc lại càng thêm an tâm, bởi vậy bản tôn cầm cái này Thanh Đằng Kiếm đi ra Tàng Kinh Các, khác hai tôn phân thân thì thay thế vị trí của hắn.

Đi

Hoang Thiên Cung cung chủ bá đạo hướng về phía trước hư không đánh tới, chỉ nghe trầm muộn thanh âm, như kia cuồng bạo Man Long tại xé rách tầng tầng hư vô, đem không gian ngạnh sinh sinh đánh xuyên qua, xuất hiện một đầu xuyên qua xa xôi chi địa đường hầm hư không, nói: "Đi!"

Hưu

Hai người thân ảnh tiến vào.

Lấy tốc độ cực nhanh tiến đến.

Đây là trình độ lớn nhất rút bớt thời gian, nếu là bình thường phi hành hai người vẻn vẹn bay ra Hoang Châu liền muốn tốn hao hơn tháng thời gian, mà sử dụng loại này man lực thì hoàn toàn tiết kiệm thời gian, Hoang Thiên Cung cung chủ cũng tiếc hận nói: "Đáng tiếc, ta đối hư không một đạo cũng không am hiểu, không phải hư không một đạo đi đường mới là thật kinh khủng!"

Hắn trong đôi mắt mang theo hồi ức, từng thấy từng tới am hiểu hư không chi đạo Đại Thánh đi đường, một ý niệm chính là tầng tầng hư không khép mở, tuỳ tiện không có vào bên trong, thoáng qua liền vượt qua mấy chục vạn dặm, xa so với hắn loại này muốn oanh ra từng quyền, cưỡng ép bị mặc hư vô nhanh hơn nhiều, đồng thời cũng nói: "Trận pháp nhất đạo nếu là nghiên cứu hư không một mạch, đồng dạng có thể làm được dịch chuyển tức thời trong hư không, tốc độ cũng đem rất nhanh!"

Ừm

"Ta thử một chút!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra kỳ sắc, hắn đối với trận pháp tạo nghệ bây giờ đã rất cao, cho dù chưa thử qua, nhưng ôn nhuận đôi mắt lưu chuyển ánh sáng vàng kim lộng lẫy lúc, Trận pháp pháp tắc phù văn ngưng hiện, phía trên có điêu khắc hư không một mạch kỳ dị phù văn ngưng tụ, hắn nếm thử tham khảo, bắt chước, bất quá mấy cái hô hấp về sau, liền thu liễm trong con mắt kim sắc, phất tay áo vung lên trong nháy mắt một tòa mô hình nhỏ trận pháp xuất hiện!

Ba

Bao phủ hai người.

Quang mang lóe lên.

Hưu

Lại xuất hiện đã là hơn trăm dặm có hơn, Hoang Thiên Cung cung chủ nhất thời dừng lại tại kia, đôi mắt sáng rực nhìn chằm chằm Sở Tuân như nhìn cái gì kỳ tài, là càng xem càng kinh hãi, càng xem càng hài lòng, tán thưởng nói: "Quá lợi hại, trận pháp này chi đạo lại so hư không một mạch đi đường còn muốn càng thêm thần kỳ!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, hắn vừa mới chỉ là sơ bộ nếm thử, bây giờ xác định không sai về sau, trắng trợn bắt đầu vận dụng trận pháp, lấy hắn bây giờ tạo nghệ không cần mượn nhờ những cái kia trận pháp hòn đá, có lẽ có hiệu quả sẽ tốt hơn, nhưng cho dù không có cũng có thể tại hư không, trống rỗng lạc ấn, hình thành trận pháp phù văn, lẫn nhau kích hoạt, hóa thành na di đại trận.

Bạch

Bạch

Bạch

Hai người thân ảnh tại vượt qua.

Mỗi một lần đều biến mất cách xa mấy trăm dặm.

Hoang Thiên Cung cung chủ khóe miệng cũng treo tiếu dung, sự tình lần này khẩn cấp, hắn là không lo được tiết kiệm thể lực, bây giờ có Sở Tuân mở đường hắn có thể hoàn chỉnh còn lại thể lực, đến lúc đó vào Nho Châu cấm địa cũng có thể tốt hơn động thủ, tại lần lượt vượt qua phía dưới hai người vẫn như cũ hao tốn ba ngày thời gian, thật sự là Nho Châu khoảng cách Hoang Châu quá xa, ở giữa vượt ngang một cái chiến châu.

Sưu

Đương đuổi tới Nho Châu lúc, Sở Tuân liền liền trong tay khắc hoạ phù lục cũng hơi đình chỉ, bởi vì hắn tại bên trong vùng không gian này cảm nhận được nồng đậm dáng vẻ thư sinh cùng hạo nhiên chính khí, đây là cùng Hoang Châu, chiến châu hoàn toàn khác biệt bầu không khí, đã hoà vào Nho Châu trong không gian, thậm chí nhắm mắt lại đều có thể nghe được kia lang lãng đọc sách thanh âm.

"Rất đặc biệt một châu!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng lấy làm kỳ đạo, Nho Châu cực ít tu hành võ đạo, ngược lại lấy đọc sách nhập thánh, nhưng hết lần này tới lần khác môn này nho thánh thực lực lại cường đại biến thái, làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đi thôi!"

"Hiện tại không có thời gian cảm ngộ!"

"Đi trước cấm khu!"

Hoang Thiên Cung cung chủ lại thúc giục.

"Ừm!" Sở Tuân khẽ gật đầu, cũng đem Nho Châu ghi lại, có thời gian khẳng định phải đến thể nghiệm nơi này phong tình nhân sĩ, theo lần lượt truyền tống sau đó không lâu hai người liền tới đến Sinh Mệnh Cấm Khu, hoang vu, hoang vu, tĩnh mịch, phương viên vô số bên trong không có một đạo nhân khói, bởi vì đây là Thần Châu Đại Lục công nhận Sinh Mệnh Cấm Khu, ngộ nhập người chết, cho nên không ai sẽ mắt không mở loạn nhập nơi đây.

"Chỉ có hai người chúng ta!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

Ừm

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Số sáu còn có số bảy còn chưa tới, chúng ta trước chờ hạ bọn hắn, thuận tiện nghỉ ngơi dưỡng sức."

Đang đợi bên trong.

Cũng tại liên hệ số bốn.

"Chúng ta đến, ngươi bây giờ tình huống như thế nào?" Số năm tại Giới Tâm Lệnh bên trong hỏi thăm.

"Còn chịu đựng được!" Số bốn vẫn như cũ là như thế phong khinh vân đạm, nhưng chân chính nhập qua cấm địa số năm mới biết được cái này phía sau lớn bao nhiêu nghị lực chèo chống hắn nói ra câu này.

Tốt

"Ta cùng số chín đã vào chỗ!"

"Chờ đợi số sáu, số bảy!"

Ừm

Giới Tâm Lệnh ngắn ngủi thừa cơ.

Số năm cũng bình tĩnh giới thiệu nói: "Số sáu là đứng hàng Thánh Nhân bảng ba mươi bốn tên ly thánh, cũng là Lưu Ly Cung Thánh nữ  chờ sau đó ngươi gặp mặt liền biết, ngược lại là số bảy đang tán gẫu bầy bên trong tính tình thoải mái, nhìn qua niên kỷ cũng không lớn, lại sớm đã thông quan Chiến Thần Tháp, cụ thể thân phận chẳng lành, bất quá lập tức liền có thể chạm mặt!"

Sở Tuân đôi mắt cũng có chút hiếu kì, cái này Giới Tâm Lệnh quả thật là bất phàm đồ vật, từ hiện tại chỗ người quen biết bên trong, Hoang Thiên Cung cung chủ là số năm, số sáu là Lưu Ly Cung Thánh nữ, số ba là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, những người này tu vi thấp nhất chỉ có mình Thánh Nhân chín cảnh, những người còn lại đa số đều là Đại Thánh Cảnh, thậm chí là đứng hàng Thánh Nhân bảng cường giả.

Dưới mắt lập tức liền muốn bầy bạn tiểu tụ.

Tới đây offline tụ hội.

Thật có chút chờ mong..