Chương 253: Giới Tâm Lệnh bầy bạn hội tụ!

Chương 253: Giới Tâm Lệnh bầy bạn hội tụ!

Trong khi chờ đợi.

Cũng không có quá lâu, một đạo trên thân tắm rửa kim sắc hỏa diễm nữ tử ngay tại từ phương xa vượt qua mà đến, tốc độ của nàng cực nhanh, chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi liền từ tầm mắt cuối cùng, đi tới trước người, khoảng cách Hoang Thiên Cung cung chủ không đủ mười trượng khoảng cách.

Nàng bình yên lơ lửng giữa không trung, trên thân quần áo kim sắc lưu ly áo bào, phối hợp kia thánh khiết hỏa diễm giống như tiên tử, đồng thời bộ này đặc thù quần áo người bình thường hoàn toàn khống chế không ở, mà ở trên người nàng lại hoàn toàn khác biệt, chỉ có thể sấn thác nàng cao quý khí tràng.

Trắng noãn chân ngọc nhẹ nhàng điểm sờ hư vô, mỗi một cây ngón chân đều trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, từ trên đó có thể rõ ràng nhìn thấy mạch máu nhan sắc, làm cho người sợ hãi thán phục lại sinh lòng xúc động không nhịn được nghĩ đi thưởng thức này đôi chân ngọc.

Mà lại thuận phía trên nhìn lại, thì là một đôi thon dài mà tròn trịa đùi ngọc, tại dưới váy dài che đậy vẫn như cũ lộ ra một chút bộ phận, như dương chi bạch ngọc da thịt, thổi qua liền phá, nhưng vô luận là Hoang Thiên Cung cung chủ vẫn là Sở Tuân đều biết phi lễ chớ nhìn, vội vàng thuận nhìn lên trên, nhìn thấy ngay thẳng vừa vặn mông đẹp, cùng mảnh khảnh eo thon.

Dù là không có tận lực suy nghĩ, trong lòng cũng không khỏi sinh ra gợn sóng, như vậy mỹ nhân tuyệt sắc, doanh doanh một nắm vòng eo, nếu là ôm đi lên lại nên tư vị gì, một giây sau Hoang Thiên Cung cung chủ liền bỗng nhiên bừng tỉnh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử kia, trong mắt mang theo ngạc nhiên, gia hỏa này lại vận dụng mị hoặc!

Tình huống bình thường.

Nữ tử!

Cho dù là xinh đẹp nữ sinh.

Lấy Hoang Thiên Cung cung chủ định lực cũng căn bản sẽ không bị hấp dẫn, nơi nào sẽ giống bây giờ nhịn không được dò xét một lần lại một lần, khi hắn nhìn lại lúc, liền nhìn thấy Lưu Ly Cung Thánh nữ khóe miệng mang theo ngoạn vị ý cười, đang nhìn hướng Sở Tuân.

Nàng gặp qua Hoang Cung cung chủ.

Ngược lại là số chín.

Rất hiếu kì.

Bởi vì số chín nhập Giới Tâm Lệnh thời gian quá ngắn, đồng thời tu vi cũng phá lệ yếu, chỉ có Thánh Nhân ngũ cảnh tu vi, mà tại ngắn ngủi trong vòng mấy năm lại tiêu thăng đến Thánh Nhân chín cảnh, cái này không thể nghi ngờ chứng minh số chín tuổi trẻ, cũng có thể thể hiện số chín tiềm lực, đồng thời đối với loại người này tâm tính, dùng sắc đẹp đi dò xét mọi việc đều thuận lợi.

Cho nên nàng liền thử một chút, mặc dù tin được số năm, nhưng lần này dù sao cũng là thân nhập cấm địa, bên trong tràn đầy trùng điệp nguy cơ, tất nhiên muốn ngăn chặn hết thảy ngoại lai nhân tố.

Rất hiển nhiên.

Số chín thông qua được.

Bởi vì số chín ánh mắt cực kỳ thuần túy, chỉ là đơn thuần dò xét mỹ hảo sự vật, thậm chí so với Hoang Thiên Cung cung chủ còn muốn thanh tỉnh, từ vừa mới bắt đầu liền duy trì tuyệt đối lý trí, lấy thưởng thức lại cực kỳ lớn phương tư thái đem Lưu Ly Cung Thánh nữ dò xét một lần, khi thấy kia sạch sẽ hoàn mỹ dung nhan lúc, cũng có chút sợ hãi thán phục mỹ nhân.

"Ngài tốt!"

Ly thánh thanh âm mang theo từ tính, cực kỳ êm tai, nhưng lại hơi kinh ngạc số chín bộ dáng, cái này cùng nàng trong tưởng tượng hoàn toàn khác biệt, cho dù số chín tướng mạo thường thường cũng hẳn là là người trẻ tuổi, ngược lại là dưới mắt, như một vị hiền hòa trưởng bối để nàng cảm giác sâu sắc ngoài ý muốn.

"Số sáu?"

Sở Tuân khóe miệng cũng treo nhàn nhạt ý cười.

Sách

"Chà chà!"

"Các ngươi tới quái nhanh a!"

Nói chuyện bên trong, phương xa đi ra một cái nhìn như lôi thôi tuổi trẻ đạo sĩ, khóe miệng của hắn ngậm một cây đuôi ngựa cỏ, một thân cổ xưa đạo bào, mang trên mặt mấy phần phóng đãng không bị trói buộc, hành vi tiêu tán mà tùy ý đi tới, một đường cười hì hì.

"Số bảy?"

Không hẹn mà cùng.

Mấy người đồng thời nghĩ đến cái này thân phận.

"Là ngươi!"

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Ly thánh.

Hai người bọn họ trên mặt đều có một chút kinh ngạc, dường như không nghĩ tới số bảy thân phận lại là hắn, chợt cũng đổ hút khí lạnh, chắt lưỡi nói: "Không nghĩ tới a, cái này Giới Tâm Lệnh xa so với trong tưởng tượng khủng bố hơn!"

Cho dù là ly thánh nhìn thấy vị này tuổi trẻ đạo sĩ lúc trên mặt cũng có ngạc nhiên, nàng nguyên lai tưởng rằng mình đạt được cái này Giới Tâm Lệnh thân phận hẳn là tương đương có thể, nhưng tiếp xuống nàng đụng phải một cái kia đều để nàng cảm thụ bất lực, vô luận là số năm, số bốn, vẫn là kia số bảy đều để nàng sợ hãi thán phục, thậm chí tại tiềm lực phương diện nàng cũng không đuổi kịp số ba cùng số chín.

"Hì hì!"

"Không nghĩ tới đi!"

"Tiểu gia ta đúng là Giới Tâm Lệnh số bảy!" Tuổi trẻ đạo sĩ nhếch miệng cười nói, mà đối ba người thân phận ngoại trừ số chín bên ngoài, còn lại hai người số bảy tuyệt không ngoại lệ, giống như là đã sớm biết.

"Ta liền biết!" Cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ cũng là tắc lưỡi, đồng thời cũng giống Sở Tuân giải thích: "Ngươi hẳn phải biết Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, bày ra Thần Châu Đại Lục Đại Thánh Cảnh bảy mươi hai tên người mạnh nhất, trong đó mỗi một cái giai đoạn cũng có phần vượt linh, mười vị trí đầu là một đạo khảm, có thể đi vào mười vị trí đầu không có chỗ nào mà không phải là thiên phú trác tuyệt mà yêu nghiệt hạng người!"

"Vị này tuổi trẻ đạo sĩ chính là một trong số đó!"

"Hơn nữa còn là bằng nhanh nhất tốc độ xông vào mười vị trí đầu!"

"Lúc ấy tại Thần Châu Đại Lục dẫn phát oanh động, bất quá biết vị này đạo sĩ là xuất từ Đạo Châu toà kia đạo quán, liền không có người cảm thấy có vấn đề, bởi vì đây là chú định xung kích Thánh Nhân bảng trước ba, thậm chí là trở thành Đế Cảnh đạo sĩ."

Trải qua giới thiệu.

Cho dù là Sở Tuân đều chăm chú nhìn lại.

"Bình thường  bình thường á!" Tuổi trẻ đạo sĩ khóe miệng hơi vểnh, đem đuôi ngựa cỏ vểnh lên cực cao cũng có thể nhìn ra bây giờ đắc ý, cười hì hì nói: "Số năm, số sáu đều đã từng bắt chuyện qua liền không nói nhiều, ngược lại là số chín lần đầu gặp mặt, rất ngạc nhiên a, còn tưởng rằng ngươi cùng Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử đồng dạng!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng cười khẽ, bọn hắn trước kia đã gặp mặt bất quá cũng không biết thân phận của nhau, nhưng cũng thuận thế nói: "Không nên xem thường số chín, hắn bây giờ tu hành còn chưa đủ trăm tuổi, bất quá là trước kia thời điểm tao ngộ một chút biến cố, phí thời gian sáu mươi năm, cho nên mới có bộ dáng này."

"Không đủ trăm tuổi!"

Nhất thời.

Ly thánh.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Hai người con ngươi có chút ngưng kết.

Không đủ trăm tuổi đứng hàng Thánh Nhân chín cảnh có lẽ tương đối giật mình, nhưng lại sẽ không ngoài ý bọn hắn mấy vị vị kia không phải yêu nghiệt như thế, nhưng nếu là không đủ trăm tuổi lại phí thời gian sáu mươi năm hoàng kim tuế nguyệt còn có thể đi vào cái này cảnh giới liền có chút quá kinh khủng, bọn hắn nhịn không được đi cảm ứng Sở trưởng lão sinh mệnh tinh khí, quả thật loại kia bàng bạc sinh mệnh khí tức làm bọn hắn sợ hãi thán phục.

Liếc nhau.

Dù cho là số bảy đều tại tắc lưỡi, thầm nói: "Ta còn tưởng rằng mình tu hành quá yêu nghiệt, không nghĩ tới số chín ngươi càng là cái quái vật, là lạ, tu hành không đủ bốn mươi năm liền trở thành Thánh Nhân chín cảnh, cái này nếu là không phí thời gian kia trăm năm lại nên đi vào tình cảnh gì?"

Sở Tuân cũng thích hợp khiêm tốn nói: "Nào có cái gì phí thời gian sáu mươi năm, bất quá là hậu tích bạc phát, đốn ngộ tương đối dài một đoạn thời gian, nếu không kia có được hôm nay thành tựu!"

Nói đến đây cũng làm cho hai người dễ chịu một chút, nếu là thật sự tu hành không đủ bốn mươi năm liền có thành tựu như thế cũng quá yêu nghiệt, bất quá cho dù số chín nói nhẹ nhõm bọn hắn cũng có thể cảm thụ số chín tiềm lực, tương lai nhập Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu, thậm chí trước ba cũng không tính là vấn đề, cho dù là Đế Cảnh cũng có tư cách xung kích.

Tốt

"Nhàn thoại nói ít!"

"Nhập cấm địa đi!"

Hoang Thiên Cung cung chủ thở sâu, bây giờ Giới Tâm Lệnh bầy bạn tiểu tụ, số bốn còn tại bên trong nhốt, không thể lại tại cái này chậm trễ thời gian.

"Ừm!" Ly thánh cũng ngo ngoe muốn động, nhìn về phía bên cạnh người lòng tin mười phần, Thánh Nhân bảng ba mươi bốn tên mình, Hoang Thiên Cung cung chủ lần trước tại cấm khu bên trong có thu hoạch bây giờ phải có Thánh Nhân bảng trước hai mươi thực lực, kia số bảy tuổi trẻ đạo sĩ càng là kinh khủng mười vị trí đầu, lại phối hợp số chín trận pháp.

Cái này tổ hợp tại Thần Châu Đại Lục chỉ cần không đụng tới Đế Cảnh đều là đi ngang, cho dù là đối mặt danh xưng Sinh Mệnh Cấm Khu địa phương cũng chiến ý dạt dào, không giống trước khi đến như vậy thấp thỏm khẩn trương..