Chương 254: Nhập cấm địa!

Chương 254: Nhập cấm địa!

Xùy

Đối mặt cái này Cửu Châu công nhận cấm địa, cái này bốn người tiểu tổ từ Hoang Thiên Cung cung chủ dẫn đầu động thủ, bá đạo đấm tới một quyền đem đạo này bình chướng xé rách, lộ ra một góc khe hở, đập vào mặt chính là vô số tuế nguyệt góp nhặt mênh mông cùng hoang vu, xung kích tâm thần của người ta, tâm trí hơi yếu người ngay cả đạo này bình chướng đều nhịn không được.

Đi

Hoang Thiên Cung cung chủ không do dự.

Hưu

Mấy người theo sát phía sau.

Rơi vào bên trong.

Chỉ một thoáng.

Tràng cảnh biến thiên.

Cùng ngoại giới trời trong gió nhẹ khác biệt, nơi này khắp nơi đều tràn ngập vẻ lo lắng, lờ mờ, không thấy ánh mặt trời phảng phất là nơi đây giọng chính, hắc ám sát gió càng tại mỗi giờ mỗi khắc quét, tu vi hơi yếu điểm Thánh Nhân sẽ tại cái này sát khí hạ ở giữa yên vì bột mịn, mà mấy người cũng hết sức ăn ý đem Sở Tuân canh giữ ở ở giữa.

"Ác liệt như vậy!" Tuổi trẻ đạo sĩ cũng khẽ nhíu mày, tình huống này so với hắn trong tưởng tượng cũng muốn ác liệt, đồng thời nhìn về phía hai người này, bọn hắn là thế nào có thể từ bên trong này thong dong ra vào?

Ly Thánh dáng người cao, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú bốn phía lúc cũng có ngưng kết, nói: "Cái này cùng lúc đến khác biệt, lần kia có số bốn chỉ dẫn, chúng ta chỉ cần dọc theo con đường của hắn tiến vào là được, rời khỏi lúc cũng là như thế, mà bây giờ đầu kia chỉ dẫn con đường không chỉ có không có, đồng thời còn có đại nguy cơ!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng vẻ mặt nghiêm túc, bỗng nhiên minh bạch trước kia số bốn rõ ràng có thể kiên trì mấy tháng, vì sao chỉ dùng hai tháng lại đột nhiên hỏi thăm, chắc hẳn cấm địa ở trong phát sinh to lớn biến cố, cho dù là hắn cũng không chống được đã lâu như vậy, bức thiết cần viện binh, đến giúp hắn hóa giải tràng nguy cơ này.

"Nhàn thoại nói ít!"

"Trước thông hướng số bốn phương hướng đi!"

Hoang Thiên Cung cung chủ trầm giọng nói, đồng thời cũng nhìn về phía số chín, lúc này không thể tùy ý làm loạn, cần phải mượn số chín trận pháp thủ đoạn, tối thiểu nhất cũng phải cấp bọn hắn tìm ra một con đường, bọn hắn lựa chọn phá mất, một chút xíu thông hướng số bốn sở tại địa, cuối cùng đem số bốn tiếp dẫn ra.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt của hắn dần dần thâm thúy, cho dù là dùng để quan sát người bên ngoài khí vận mệnh cách thiên nhãn đều bị hắn mở ra, dò xét trước mắt toà này cấm địa, mà càng là quan sát hắn càng là kinh hãi, bởi vì bàng bạc trình độ kinh khủng vượt xa khỏi tưởng tượng, hắn hiện tại cực muốn biết số bốn là thế nào một người độc thân xâm nhập?

Hắn ngày đó quan sát trận pháp, đụng phải khó dây dưa nhất chính là Đông Hoàng Thánh Địa trận pháp, mà tòa trận pháp kia nhưng lại không giống nơi đây là thuần thiên nhiên sát trận, không cho bên ngoài nhập lấy một tơ một hào sinh cơ, cũng nói: "Toà này cấm địa vốn là tự nhiên mà thành sát trận, dù là không người chưởng khống cũng tại thời thời khắc khắc vận chuyển, khó trách cấm khu chi chủ chết rồi, nơi đây vẫn nguy hiểm như vậy!"

Hoang Cung cung chủ.

Ly Thánh.

Hai người bọn họ đã tới qua một chuyến, tràn đầy thể ngộ.

Tuổi trẻ đạo sĩ mặc dù không am hiểu trận pháp, mà tại Đạo gia bên trong cái này cũng thuộc về môn bắt buộc, đơn giản thường thức vẫn hiểu, có thể quan sát ra toà này cấm địa vô thượng kinh khủng, đồng thời hắn ẩn ẩn cảm thụ một loại dẫn dắt, chỉ vào một cái phương hướng nói: "Nếu là không có ngoài ý muốn, số bốn liền bị vây ở ở đâu!"

Ngón tay phương hướng.

Chính là cấm khu trung ương.

Cấm khu chủ mộ!

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, hắn nhìn chăm chú bốn phía, khóe miệng cũng nhẹ nhàng nhúc nhích nói: "Toà này cấm địa ở trong chôn giấu lấy ai, tại sao lại táng tại như thế hung hiểm địa phương!"

Hoang Thiên Cung cung chủ trầm ngâm nói: "Dựa theo số bốn nói, toà này cấm địa chôn giấu lấy Nho Châu một vị nho đế, năm đó lấy đọc sách thành đế, phong hoa một thời đại, đáng tiếc, tới gần tuổi thọ đại nạn lúc không cam tâm cứ như vậy chết đi, suy nghĩ vô số phương pháp cuối cùng đem mình mai táng tại nơi này, lâm vào tự phong, không cho phép bất luận cái gì kẻ ngoại lai đặt chân."

"Đồng thời cũng đang suy nghĩ thu hoạch được tái sinh khả năng, chỉ là cuối cùng thất bại, triệt để chôn vùi tại toà này cấm địa bên trong, mà hắn hung danh tại Nho Châu lưu xuyên quá rộng, dẫn đến không người đặt chân, cũng không hiểu biết hắn đã chết, cho dù là hắn cũng là một lần tình cờ biết được, cũng đi tới nơi đây!"

Mấy người gật đầu.

Bỗng nhiên.

Ly Thánh con ngươi có chút ngưng kết, nói: "Có người!"

Bạch

Trong khoảnh khắc mấy người ánh mắt thuận thế nhìn lại, rơi vào phương xa trên một ngọn núi, đứng nơi đó một người mặc cũ kỹ áo bào thân ảnh, khoảng cách quá xa lại có mông lung sương mù xám che đậy, hoàn toàn không cách nào thấy rõ dung nhan, nhưng tại trận mấy người đều có loại cảm giác da đầu tê dại, đây chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, vì sao lại có người?

"Nho Đế Phần mộ, không cho phép đặt chân!" Kia đứng tại xa xôi trên ngọn núi thân ảnh thanh âm băng lãnh, không có chút nào tình cảm, dường như cảm nhận được mấy người không dễ chọc, ông thanh nói: "Cút!"

Oanh

Trận trận sát khí mãnh liệt quyển tịch.

Dừng

Tuổi trẻ đạo sĩ hơi híp mắt lại, khóe miệng nhẹ nhàng nhấp ra một chữ, kia quyển tịch sát khí chớp mắt cứng ngắc tại nguyên chỗ, mà Ly Thánh cũng nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia, giật mình nói: "Thủ lăng người?"

Sinh Mệnh Cấm Khu ở trong đều có tôi tớ phụ trách thủ vệ Đế Giả phần mộ, không cho phép ngoại nhân đặt chân, cái kia cũ kỹ áo bào lại rách rưới thân ảnh, hẳn là toà này Sinh Mệnh Cấm Khu thủ lăng người.

"Hắn không phải!" Tuổi trẻ đạo sĩ híp mắt đạo, hắn cảm nhận được kia cũ kỹ áo bào thân ảnh cho dù có thể miệng nói tiếng người, nhưng trên thân cũng vô sinh cơ, hẳn là nơi đây khác loại đản sinh yêu tà.

Sở Tuân đôi mắt nhìn chăm chú cũng nói: "Nó không phải người, là từ toà này cấm địa ở trong trải qua thời gian dài sát khí, ngưng tụ lệ quỷ, nhưng lại tuần hoàn theo ngày đó vị kia Đế Giả ý niệm, thủ vệ nơi đây  bất kỳ cái gì đặt chân nơi này đều sẽ bị tru sát, lần này là chúng ta không cẩn thận đụng phải nó, từ đó ra."

"Mau nhìn!"

"Ở đâu!"

"Chỗ nào. . . !"

"Nơi nào còn có!"

Theo Ly Thánh thanh âm, ở đây mấy người thuận thế nhìn lại, nhìn thấy từng tòa yên tĩnh trên ngọn núi, vốn là thiên nhiên đại trận bây giờ phía trên lại ngưng tụ từng đạo cổ xưa áo bào thân ảnh mơ hồ, đồng thời số lượng còn tại liên tục không ngừng gia tăng.

Một vị.

Hai vị.

Ba vị.

Bốn vị.

. . .

Mười vị!

Giờ khắc này mấy người con ngươi có chút ngưng kết, Hoang Thiên Cung cung chủ kia từng đạo cổ xưa áo bào quỷ dị thân ảnh, nhịn không được nói: "Vị này gì một thân ảnh đều có Đại Thánh Cảnh thực lực!"

Một luồng khí lạnh không tên cùng bất an tràn ngập trong lòng, đây mới là bắt đầu a, mới vừa tiến vào cấm khu liền tao ngộ loại này yêu tà, khó trách được xưng hô Sinh Mệnh Cấm Khu, cho dù là Thánh Nhân trên bảng cường giả không cẩn thận rơi vào nơi này, kết cục cũng chỉ có một con đường chết, vẫn là tại cấm khu chi chủ tàn lụi năm tháng dài đằng đẵng sau.

Cái này nếu là cấm khu chi chủ còn sống sót, khó có thể tưởng tượng chỗ này cấm địa sẽ có bao nhiêu hung, Chuẩn Đế đặt chân theo xâm nhập cũng chỉ có chết, tuổi trẻ đạo sĩ cũng thu liễm trên mặt bất cần đời, lẩm bẩm nói: "Số chín, hiện tại toàn trông cậy vào ngươi, bằng nhanh nhất tốc độ đem cái này ngoại vi trận pháp phá mất!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu, thật sâu nhìn chăm chú kia từng đạo trôi nổi thân ảnh, cũng khó trách lúc ấy số bốn không cho số ba chạy đến, Thánh Nhân chín cảnh có Đại Thánh Cảnh thực lực tại ngoại giới có lẽ rất mạnh, nhưng tại mảnh này cấm khu bên trong, tùy tiện một đạo quỷ dị thân ảnh đều không làm gì được, càng sâu nhập càng khủng bố hơn, cuối cùng chỉ có thể biến thành vướng víu.

"Phá trận đi!"

Đồng tử của hắn bắt đầu thâm thúy, có quan hệ trận pháp hết thảy đều tại liên tục không ngừng tràn vào trước mắt, kia hỗn loạn mà hắc ám sắc trời phía dưới, hiển hiện từng đạo rắc rối phức tạp trận pháp vết tích, tự nhiên mà thành, thiên nhiên quỷ phủ thần công, xa so với nhân lực muốn điêu khắc trận pháp khủng bố hơn hơn nhiều..