Chương 255: Cường đại tổ hợp!

Chương 255: Cường đại tổ hợp!

"Kiệt kiệt kiệt!"

"Ngoan cố mất linh!"

Chết

Theo cổ kính xa xưa áo bào thân ảnh mơ hồ tụ tập đến số lượng nhất định, cho rằng có thể đem tổ bốn người ăn hết, những này quần áo rộng lớn tay áo quỷ dị thân ảnh tiến lên bước đi, bước chân đạp ở hư vô, đôi này người bên ngoài tới nói ẩn chứa đáng sợ trận pháp, tại bọn hắn mà nói nhưng không có ảnh hưởng chút nào.

"Quả thật là tại cấm khu bên trong sinh ra quái dị!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nhìn chăm chú.

Theo tới gần, Ly Thánh đã có thể nhìn thấy bọn hắn hình dạng, không khỏi là tử khí loang lổ, trên mặt người bị lây dính lão nhân ban, ánh mắt trống rỗng mà lạnh lùng, tay áo múa, mang theo trận trận âm phong, cũng chỉ có Sinh Mệnh Cấm Khu loại này hung thần chi địa, lâu dài không thấy ánh mặt trời mới có thể ủ nuôi ra như vậy hung vật.

"Toàn lực ứng phó!"

"Không thể coi thường!"

Ly Thánh ở trong lòng nói thầm.

Đây hết thảy như nàng suy nghĩ, kia mười vị quỷ dị thân ảnh là sẽ không trơ mắt nhìn xem Sở Tuân phá giải trận pháp, tất nhiên sẽ ngăn cản, đây là một trận ác chiến, nhất định phải thận trọng!

Oanh

Trẻ tuổi đạo sĩ khóe miệng treo đuôi ngựa cỏ có chút nhếch lên, trong mắt nheo lại, hiển hiện một đạo hàn mang, nhẹ giọng nỉ non nói: "Đạo gia chân ngôn, lâm!"

Oanh

Chỉ gặp một đạo từ trên trời giáng xuống cổ lão thần chữ rơi xuống, chỉ một thoáng nở rộ vô tận Thần Thánh quang huy, tại chốn cấm địa này ở trong cũng giống như một vòng Đại Nhật nở rộ, xua tan cái này phủ bụi hắc ám, lại tại cái này lờ mờ mà hỗn loạn chi địa lộ vẻ như thế sáng tỏ, như thế sáng chói, như thế loá mắt, làm cho người nhịn không được tâm trí hướng về!

"Trấn áp!"

Tuổi trẻ đạo sĩ một tay bắt ấn, phía sau hắn kia rơi xuống cổ lão thần chữ cũng hóa thành một tôn vĩnh hằng trường tồn tiên thần, theo động tác của hắn hướng về phía trước trấn áp, chỉ thấy hết mang phật chiếu chỗ, hết thảy hắc ám đều lui sạch tán, kia mười đạo phiêu hốt mông lung thân ảnh đều có Đại Thánh Cảnh thực lực, mà tại cái này thần chữ quang mang phật chiếu xuống, như mưa tuyết tan rã.

Ba

Vẻn vẹn một cái hô hấp.

Vũ trụ hiển hiện yên tĩnh.

Sáng chói chữ cổ thu lại.

Mà kia từng đạo quỷ dị thân ảnh cũng tiêu tán không thấy.

Tê

Một màn này để Ly Thánh hít vào khí lạnh, một đôi sáng chói đôi mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm tuổi trẻ đạo sĩ, trong lòng đắm chìm trong không có gì sánh kịp rung động bên trong, đầy trong đầu đều là: Cái này không có?

Hoang Thiên Cung cung chủ trong ánh mắt cũng có ngạc nhiên, hắn tự nhiên nhìn ra cái này mười vị Đại Thánh Cảnh quỷ quái kinh khủng, bình thường pháp tắc khó mà nhằm vào bọn họ, mà tuổi trẻ đạo sĩ lại tuỳ tiện trấn áp, cho dù có Đạo môn khắc chế chi pháp thế nhưng không khỏi quá mạnh, đồng thời hắn không chỉ tại chữ Lâm bên trên cảm thụ kinh khủng áp lực, còn có thể cảm thụ cái sau thành thạo điêu luyện.

"Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu?"

"Kinh khủng như vậy!"

. . .

"Kết thúc!" Ly Thánh khóe miệng co giật, rõ ràng cũng bị rung động không nhẹ, ngược lại chính là kích động chờ mong, mắt nhìn bên cạnh xếp hạng trước hai mươi Hoang Thiên Cung cung chủ, lại thấy được tuổi trẻ đạo sĩ, còn có một vị cực kỳ am hiểu trận pháp số chín, cái này tổ hợp xứng đôi cùng một chỗ, tựa hồ liền ngay cả Sinh Mệnh Cấm Khu cũng có thể xông vào một lần.

"Còn không có!" Tuổi trẻ đạo sĩ lắc đầu, hắn mặc dù đem kia mười đạo quỷ dị thân ảnh mơ hồ giải quyết, nhưng vẫn cảm thụ đồng thời từ căn nguyên bên trên xóa đi.

Quả thật!

Chỉ thấy được sát na sau.

Phương xa màu đen trên ngọn núi một lần nữa xử lý một đạo cổ xưa áo bào cổ lão thân ảnh, chỉ là lần này đạo thân ảnh này lâm vào quỷ dị trầm mặc, kiêng kị nhìn xem tuổi trẻ đạo sĩ, hiển nhiên là bị kinh đến.

Bạch

Bạch

Bạch

Quỷ dị số lượng còn đang tăng thêm.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

. . .

Mười đạo.

Vẫn còn tiếp tục.

Tuổi trẻ đạo sĩ nói khẽ: "Xoá bỏ bọn chúng cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, bọn hắn là dựa vào ngày này nhưng cấm địa hình thành sát khí, chỉ cần trận pháp một ngày không loại trừ liền một ngày trường tồn, không cách nào đưa chúng nó triệt để ma diệt!"

Lúc này hắn nhìn về phía bên cạnh số chín, bỗng nhiên minh bạch vì cái gì nhất định phải mang theo số chín đến đây, đồng thời hắn còn có chút lo lắng, tòa trận pháp này kinh khủng không là bình thường trận pháp đại sư có thể giải quyết, dù cho là những cái kia trận đạo tông sư cũng khó có thể giải khai, mà số chín trẻ tuổi như vậy, tại tu hành đường đã đi rất xa, tại trận pháp chi đạo bên trên thật rất mạnh sao?

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai người bọn họ cũng lo lắng, trước kia đối số chín lời thề son sắt, kia là cảm thấy chỉ cần một vị hiểu sơ trận pháp là được, mà bây giờ tình cảnh là bình thường trận pháp tông sư tới cũng vô dụng, số chín thật đúng là có thể để cho bọn hắn tin cậy sao, hiếm thấy mấy người đều không có mở miệng, mà là cho số chín đầy đủ thời gian đi suy nghĩ.

Nhưng này chút thân ảnh còn tại liên tục không ngừng gia tăng, ba mươi đạo thân ảnh, năm mươi đạo thân ảnh, một trăm đạo thân ảnh cái này liền có chút tương đương kinh khủng, nhiều như vậy quỷ dị thân ảnh nếu là để vào Hoang Thiên Cung bên trong, đủ để đem Hoang Thiên Cung chôn vùi, nhưng mà đây là tại cấm khu một cái biên giới, liền có nhiều như vậy kinh khủng tồn tại.

"Nhiều lắm!"

Ly Thánh nhẹ nhàng vuốt ve tay áo hạ Thanh Đồng Đăng đây là nàng mời sư tôn vì nàng mang tới một kiện Chuẩn Đế khí, đối diện số lượng đã nhiều đến để nàng nhịn không được trước dùng Chuẩn Đế khí chôn vùi một nhóm, chỉ là để nàng tâm tình nặng nề chính là, lúc này mới vừa mới tiến đến liền vận dụng Chuẩn Đế khí, cái này nếu là tìm được số bốn, các nàng thật có thể thuận lợi như vậy sao?

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Hai người bọn họ cũng tại trầm ngâm, đối diện số lượng nhiều đến ngay cả hai người cũng không dám khinh thường, cũng động đồng dạng suy nghĩ, đương quỷ dị thân ảnh lại một lần nữa gia tăng thời điểm, Hoang Thiên Cung cung chủ bỗng nhiên nói: "Các ngươi xem trọng Sở trưởng lão, ta trước đem bọn này quỷ dị thân ảnh diệt một nhóm đi."

Hắn không chờ được.

Lại chờ đợi xuống dưới.

Sợ sinh biến cho nên.

"Không cần!" Một đạo bình tĩnh mà ôn nhuận thanh âm vang vọng, mấy người nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy được xếp bằng ở kia số chín mang trên mặt ôn nhuận tiếu dung, nhìn về phía vị kia vị quần áo cổ xưa áo bào quỷ dị thân ảnh, ôn hòa nói: "Trận pháp đã giải quyết!"

Ba

Nhẹ nhàng phác hoạ.

Giống như là đánh đàn.

Ngón tay phất qua giữa thiên địa dây đàn, nhưng mà, không thể tưởng tượng nổi sự tình sinh ra, kia từng tôn cổ xưa áo bào quỷ dị thân ảnh như hư ảo bọt biển nhao nhao vỡ vụn, mang theo Ba âm thanh từ thiên địa ở giữa không ngừng tan rã.

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

. . .

Vô số đạo.

Đồng thời không giống với tuổi trẻ đạo sĩ ngắn ngủi trấn áp, lần này tại Sở Tuân trong tay dây đàn nhổ qua dưới, những này quỷ dị cổ xưa thân ảnh vĩnh cửu biến mất, sẽ không lại tồn lưu tại trên đời, trừ phi trải qua thời gian dài dằng dặc, toà này hung thần hung địa một lần nữa đem bọn hắn thai nghén, nhưng lúc đó sớm đã không có quan hệ gì với bọn họ.

A

A

Đừng nói là Ly Thánh, cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ trên mặt biểu lộ đều dừng lại tại kia, ngạc nhiên nhìn xem từng đạo tan rã cổ xưa thân ảnh, kinh ngạc nói: "Phá trận rồi?".