Chương 256: Trận pháp hiểu sơ!

Chương 256: Trận pháp hiểu sơ!

Ừm

Sở Tuân ôn hòa gật đầu, tòa trận pháp này luận phức tạp đến không phải phiền toái nhất, chân chính khó khăn chính là thuộc về giữa thiên địa tự nhiên đản sinh trận pháp, rất mới lạ, cho nên liền lãng phí chút thời gian.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Bọn hắn mấy vị nhìn về phía Sở Tuân lúc ánh mắt liền không đồng dạng, lộ ra đủ loại cổ quái, dường như không nghĩ tới số chín tại trận pháp chi đạo càng như thế lợi hại, Ly Thánh nhịn không được nói: "Số chín, ngươi trận pháp này chi đạo cũng quá mạnh a?"

Sở Tuân ôn nhuận mà khiêm tốn nói: "Hiểu sơ!"

"... !"

Mấy người hoàn toàn không còn gì để nói.

Nghĩ đến ngày đó.

Bọn hắn hỏi số chín trận pháp như thế nào.

Hắn nói hiểu sơ!

Chỉ là!

Đây quả thật là hiểu sơ sao?

Để bọn hắn thúc thủ vô sách địa phương, tại số chín trong tay chỉ là kích thích hai cái dây đàn tuỳ tiện liền có thể giải quyết, tắc lưỡi bên trong cũng nói: "Làm sao cảm giác số chín tác dụng so Thánh Nhân trên bảng cường giả còn muốn lớn?"

Không chỉ có Ly Thánh có loại cảm giác này, cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ đều tràn đầy đồng cảm, lúc này lấy ba người bọn họ chiến lực, cho dù lại nhiều một vị Thánh Nhân cao thủ trên bảng cũng vu sự vô bổ, ngược lại là số chín, hời hợt liền giải quyết đạo này trận pháp, thật luận tác dụng chỉ sợ gần với số bảy tuổi trẻ đạo sĩ.

Thậm chí.

Bọn hắn cảm thấy.

Liền hai người này.

Liền có thể xông qua sinh mệnh cấm địa.

Cái này khiến bọn hắn tắc lưỡi, phải biết Thánh Nhân trên bảng cường giả tại ngoại giới đủ để tung hoành tuyệt đại đa số địa phương, lại tại hôm nay có loại cảm giác vô lực, quá mức hoang đường!

"Tiếp tục đi thôi!"

"Chờ một lát!"

Sở Tuân trong hư không không ngừng khắc dấu trận pháp, mấy người kia nghênh ngang đi tại cấm địa ở trong nếu là không đụng tới yêu tà kia mới cổ quái, trong khoảnh khắc mà thôi liền trống rỗng khắc dấu ra một bộ ẩn nặc trận pháp, bàn tay nhẹ nhàng vỗ, ẩn nấp tại hư vô bên trong, chỉ một thoáng, mấy người khí tức tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

Ừm

A

"Cái này cũng có thể!"

Hoang Thiên Cung cung chủ bộc lộ sợ hãi thán phục, tán thán nói: "Nghe qua Trung Châu có chút trận pháp đại sư, cực kỳ am hiểu trận pháp, có thể tuỳ tiện che đậy tự thân, nhưng bọn hắn đều cần trận pháp hòn đá, vẫn là đặc thù vật liệu đá, rất khó tìm kiếm, mà Sở trưởng lão lại có thể tiện tay khắc dấu lạc ấn cùng hư không, thủ đoạn này mạnh hơn bọn họ nhiều!"

Đến từ Trung Châu Ly Thánh cũng chăm chú gật đầu, trước kia không có cảm giác Sở Tuân tại trên trận pháp tạo nghệ mạnh bao nhiêu, hiện tại xem ra tối thiểu nhất cũng là trận pháp tông sư, thậm chí là trận pháp tông sư ở trong đỉnh tiêm, cái này có chút kinh khủng, cho dù là tại Trung Châu cấp số này trận pháp tông sư cũng rất khó tìm, rất khó tưởng tượng số chín tại trên trận pháp tạo nghệ.

Nhưng mà.

Tuổi trẻ đạo sĩ lại là con ngươi có chút ngưng tụ, tại đạo môn ở trong cũng đơn giản tu hành trận pháp, hiểu một chút thường thức, có thể biết được môn này trận pháp kinh khủng, trong lòng hắn nói thầm: "Trận pháp tông sư? Chỉ sợ không chỉ đi!"

Liền cái này nhàn tản mà tùy ý bộ dáng.

trận pháp tông sư cũng làm không được.

Không khỏi.

Hắn nghĩ tới một cảnh giới.

"Trận pháp Đại Thánh!"

Lấy trận pháp chi đạo thành tựu Đại Thánh.

Tê

Ý niệm này vừa lên liền bị hắn vô tình vứt bỏ, thật là đáng sợ, dù cho là Trung Châu có thể làm được tình trạng này người cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cực kỳ hiếm thấy, không có chỗ nào mà không phải là trận pháp giới nhân tài kiệt xuất, Sở trưởng lão mới tu hành bao nhiêu năm, hơn nữa còn là kiêm tu trận pháp, có thể đi vào trận pháp tông sư đã cực kỳ khủng bố.

Nhưng mà.

Tại mấy người phán đoán tiến lên bên trong.

Phương xa.

Trận pháp chỗ sâu, đứng đấy một vị nho nhã thư sinh bộ dáng thanh niên, ánh mắt của hắn rất ôn nhuận, dù là chung quanh khắp nơi trải rộng sát cơ, thậm chí có một ít cường đại đến làm cho người lạnh mình giết, cùng hắn trong mắt cũng là như thế lạnh nhạt bình thản, ánh mắt xa xa nhìn ra xa, nhẹ giọng nỉ non: "Giới Tâm Lệnh bầy bạn nhóm cũng nên tiến vào!"

Nhìn khắp bốn phía.

Bầu trời tối tăm mờ mịt.

Sát cơ chập trùng.

Những cái kia quần áo cổ kính xa xưa áo bào thân ảnh mơ hồ, càng đang từng bước tới gần, khoảng cách vị này nho nhã thư sinh đã không có nhiều ít khoảng cách, bất quá lại chậm chạp không có áp sát quá gần, tựa hồ là lĩnh giáo qua vị này nho nhã thư sinh thực lực.

"Nhìn kỹ hẵng nói!" Tại trong trận pháp nho nhã thanh niên khóe miệng nhếch ý cười, đối bầu trời nhẹ giọng nói ra: "Quan sát nho đế phần mộ lớn toàn cảnh!"

Cái này nếu là người bên ngoài nói ra, còn không biết có phải hay không tu hành choáng váng, đây chính là Sinh Mệnh Cấm Khu, nho đế phần mộ, cho dù là đã vẫn lạc, còn ẩn giấu vô số nguyền rủa cùng nguy cơ, ngươi nói muốn nhìn liền nhìn, đương ngày xưa nho đế là ai, huống hồ, liền xông sát khí này chập trùng sát trận cũng là ngươi muốn nhìn liền có thể nhìn sao?

Nhưng mà.

Chuyện quỷ dị tới.

Ông

Nho nhã thanh niên đồng tử bắt đầu dần dần đột nhiên, thâm thúy, sương mù xám mông lung trong nháy mắt không cách nào lại đem hắn che đậy, mà toàn bộ cấm khu rõ ràng xuất hiện tại đồng tử của hắn bên trong, nghĩ quan sát bất luận cái gì một nơi là được, dù cho là cấm khu chỗ sâu nhất, nho đế mai táng địa phương cũng có thể quan sát, nhưng hắn lại lựa chọn quan sát khu vực biên giới!

Sưu

Một vài bức tràng cảnh đập vào mi mắt.

Có to lớn màu đỏ cự kiếm, treo ngược trên bầu trời, phóng xuất ra không có gì sánh kịp sắc bén kiếm khí, kia là Chuẩn Đế nhìn đều muốn biến sắc kiếm khí, cũng có từng đạo cổ xưa áo bào quỷ dị sinh linh, yên tĩnh, im ắng, giống như trống rỗng linh, vắng lặng canh giữ ở mình đỉnh núi  bất kỳ cái gì đặt chân người... Chết!

Ven đường còn có một số tiên hiền không tin tà ngộ nhập Sinh Mệnh Cấm Khu, chết thảm sau lưu lại chí bảo, thậm chí rất nhiều nơi ra đời khắp nơi đều có vạn năm linh dược, cùng khan hiếm tiên kim, đủ để rèn luyện thành đế binh.

Đây là hung địa.

Là tuyệt cảnh.

Nhưng cũng là cơ duyên.

Ẩn giấu vô số kỳ ngộ, từ bên trong đi một chuyến chỉ cần bất tử, thực lực tiêu thăng mấy lần vẫn là chuyện dễ như trở bàn tay, cũng là vì gì để hắn mê muội xâm nhập địa phương.

Ông

Đồng tử càng thêm đột nhiên, trong khoảnh khắc, liền rơi vào một nhóm tổ bốn người bên trên, cái này tại trống rỗng mà tử tịch cấm khu ở trong là như thế dễ thấy, mà bốn người nhất cử nhất động cũng rõ ràng ánh vào tầm mắt của hắn, có quan hệ mấy người thân phận, nho nhã thư sinh rõ ràng trong lòng, lẩm bẩm nói: "Số năm số sáu đã gặp!"

"Số bảy hẳn là vị kia đạo trưởng!"

"Am hiểu trận pháp chính là số chín!"

Hắn nhìn chằm chằm số chín.

Nhìn thấy trong tay hắn trận pháp.

Nụ cười trên mặt dần dần xán lạn, hắn là vạn vạn không nghĩ tới chuyến này tiến vào Sinh Mệnh Cấm Khu đối với mình trợ giúp lớn nhất lại là mới vừa vào Giới Tâm Lệnh không lâu số chín, lấy nhãn lực của hắn một chút liền kết luận số chín, đã ngưng kết xuất trận pháp đại đạo đạo quả, không cần lại mượn nhờ thiên địa chi lực.

Nếu không tại cái này hỗn loạn cấm khu bên trong, dù là có chút đặc thù hòn đá, vừa mới lấy ra liền sẽ chịu ảnh hưởng, tác dụng sẽ giảm bớt đi nhiều, mà theo thời gian trôi qua tác dụng sẽ ngày càng mỏng manh, nhưng tự thân khắc dấu liền khác biệt, cho dù toàn bộ tiêu vong, tiện tay lại điêu khắc một viên lại không đáng cái gì, dễ như trở bàn tay.

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn!"

Ổn

Nho nhã thanh niên tại phong khốn một tấc vuông bên trong nhẹ giọng nỉ non, mà hắn ánh mắt cũng tại dần dần thu nạp, đương trước mắt thanh tịnh cảnh tượng toàn bộ đẩy đi về sau, nhắm đôi mắt lại, khóe mắt của hắn lại chảy xuôi huyết lệ, ngay tại giọt giọt trượt xuống..