Chương 257: Nghịch thiên số bốn: Ngôn xuất pháp tùy!

Chương 257: Nghịch thiên số bốn: Ngôn xuất pháp tùy!

Cái này khó tránh khỏi có chút hãi nhiên.

Cùng lúc đó.

Bên cạnh những cái kia nguyên bản bồi hồi không chừng ác linh trong khoảnh khắc giống như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, bắt được nho nhã thanh niên bây giờ suy yếu, muốn nếm thử đem hắn xé nát.

Ba

Vừa mới khép kín đôi mắt lại cấp tốc mở ra, hai mắt xích hồng, tơ máu lan tràn, nho nhã thư sinh trên thân lộ ra một chút lạnh lùng, ngôn xuất pháp tùy nói: "Tà Linh không cho phép tới gần ta ba dặm bên trong... Ngày ba ngày!"

Nghĩ đến cái này ngôn xuất pháp tùy khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng, cái này sóng phản phệ mình không nhất định chịu được, liền quy định một ngày, mà dạng này tiếp nhận thiên địa chi lực phản phệ thì phải nhỏ hơn rất nhiều.

Ba

Quả thật.

Theo tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, nguyên bản khoảng cách nho nhã trung niên còn có một trăm mét Tà Linh nhóm trong nháy mắt nhanh lùi lại đến bên ngoài ba dặm, phảng phất trống rỗng có một cỗ lớn lao vĩ ngạn chi lực đem bọn hắn ngạnh sinh sinh na di, đồng thời mặc cho những này Tà Linh nghĩ như thế nào tiến, liền chậm chạp không cách nào tiến thêm một bước.

Thủ đoạn này.

Tuyệt

Nho nhã thư sinh vẫn như cũ phát giác được mình trạng thái hư nhược, có chút trầm ngâm nói: "Đem ta khôi phục lại một khắc đồng hồ tiền!"

Ông

Trong chốc lát.

Thương thế trên người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Trong nháy mắt.

Khôi phục lại một khắc đồng hồ trước.

Lúc này nho nhã thư sinh còn không có đi quan sát Sở Tuân bọn người, cũng không có quan sát nho đế phần mộ lớn toàn cảnh, cho nên hắn thời khắc này trạng thái lập tức khôi phục đỉnh phong, vằn vện tia máu đôi mắt trong nháy mắt khôi phục thanh tịnh, ôn nhuận, bình thản, nhìn hướng tổ bốn người vị trí, nho nhã thư sinh cũng biết còn cần mấy ngày, liền mở miệng nói: "Ta cần một quyển sách!"

Ba

Trống rỗng rơi xuống một quyển sách, nho nhã thư sinh lật nhìn mắt, vừa tiếp tục nói: "Ta cần một bản Chuẩn Đế cấp kinh văn."

Ba

Nho nhã thư sinh khí tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được uể oải, giống như là yêu cầu này quá quá phận, bị thiên địa pháp tắc phản phệ, nhưng mà trước người hắn coi là thật xuất hiện một bản Chuẩn Đế cấp kinh văn, theo đọc qua, nho nhã thư sinh trên mặt cũng bộc lộ hài lòng, nói: "Đem ta khôi phục mười giây đồng hồ tiền!"

Xoạt

Lúc này, nho nhã thư sinh không chỉ có khí tức ở vào đỉnh phong, liền liền thân trước cũng bạch chơi một bản Chuẩn Đế cấp kinh văn, có chút trầm ngâm, nho nhã thư sinh lại nói: "Ta cần một chút ngon miệng mỹ vị linh quả, cộng thêm một trương hài lòng ghế nằm!"

Hai cái hô hấp sau.

Nho nhã thư sinh hài lòng mà nhàn nhã nằm tại một tấc vuông này, say sưa ngon lành đọc lấy Chuẩn Đế cấp kinh văn, lúc có nguy hiểm lai lịch, trận pháp co vào lúc, thuận miệng một câu: "Nguy cơ khoảng cách ta mười trượng bên ngoài!"

Trong nháy mắt.

Nguy cơ nhanh lùi lại.

Cái này mẹ nó!

Còn tốt.

Không người nhìn thấy.

Không phải cho dù là tuổi trẻ đạo sĩ sợ đều muốn mắt trợn tròn, đều biết đạo nho nhà người tu hành, thủ đoạn cực kỳ cổ quái đặc thù, nhưng nếu là ngay cả cái này đều có cái này mẹ nó cũng quá yêu nghiệt đi!

...

...

Cấm khu bên trong.

Sở Tuân đột nhiên mở ra con ngươi, hướng về cấm khu chỗ sâu nhìn lại, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn người hỏi thăm làm sao vậy, Sở Tuân khẽ lắc đầu nói: "Vừa mới ta cảm thụ có ánh mắt thăm dò?"

Ừm

Tuổi trẻ đạo sĩ cũng khẽ nhíu mày, hắn cũng không có cảm nhận được cái gì ánh mắt, đồng thời cảnh giới của hắn nhưng là muốn xa xa siêu việt Sở Tuân, nếu là ngay cả hắn đều không có cảm thấy, kia có phải hay không là Sở Tuân ảo giác, nhưng nghĩ tới nhóm người mình đều tại Sở Tuân trận pháp bao phủ bên trong, cho dù bị hắn phát giác cũng hợp tình hợp lý.

Ly Thánh đôi mắt đẹp ngưng trọng, nàng hướng về phía trước nhìn lại căn bản không nhìn thấy bên ngoài ba dặm, mông lung sương mù xám, đồng thời bên trong lặn cất vô số nguy cơ, có đếm mãi không hết đại khủng bố, coi là thật khó mà ngẫm lại nhóm người mình Thánh Nhân bảng cấp cường giả còn không nhìn thấy bên ngoài ba dặm, người nào có thể đi ngang qua toàn bộ cấm khu, đem ánh mắt thăm dò bọn hắn?

"Nho đế!"

"Thủ lăng người?"

Hoang Thiên Cung thanh âm nặng nề.

Mỗi một tòa Đế Phần ở trong đều có thủ lăng người tại thủ hộ, người bình thường căn bản không dám tới gần, nếu là bọn họ ngộ nhập nơi đây bị Đế Lăng thủ lăng người phát hiện cũng là tình lý bên trong, bởi vì hắn khẳng định không tuân thủ những này cấm địa trói buộc.

"Không phải!"

Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, lúc mới đầu hắn cũng có loại này tưởng niệm, chỉ là hắn chuẩn bị đột nhiên biến cố, nhưng cực kỳ lâu đều không vận dụng, bởi vậy suy đoán cũng không phải là Đế Lăng thủ lăng người, nhưng hắn nghĩ không ra còn có ai có thể làm được?

Không khí có chút nặng nề.

Tiếp tục tiến lên.

Bạch

Đột nhiên, tại cách đó không xa nhìn thấy một gốc xanh ngắt xanh biếc cây nhỏ, phía trên tràn ngập mông lung Tiên Vụ, xanh biếc lá cây tại cái này tràn ngập tĩnh mịch nguy cơ khí tức dưới, lộ ra không hợp nhau, đồng thời phía trên còn kết xuất mấy viên tiên diễm ướt át trái cây, trái cây bên trên lượn lờ lấy lực lượng pháp tắc ba động.

"Đây là?"

Bọn hắn nhịn không được nhìn lại.

"Lực chi pháp tắc đạo quả!" Tuổi trẻ đạo sĩ liếc mắt một cái liền nhìn ra, trong lòng cũng có chút kinh ngạc, cái này cho dù là tại Trung Châu cũng là hiếm thấy trân quý đồ vật, bình thường chớ nói kết thành đạo quả, cho dù là vừa ngưng tụ một cái hình thức ban đầu liền bị vô số người tranh đoạt, chỉ có những cái kia đế tộc thế lực còn giữ lại, nhưng cũng vô cùng trân quý.

Mà tại cấm khu ở trong bọn hắn chỉ là vừa mới tiến vào, liền thấy một gốc dạng này cây ăn quả không khỏi làm cho người kinh ngạc, Hoang Thiên Cung cung chủ cũng cảm khái nói: "Toà này cấm khu hoang phế vô số năm, năm đó cấm khu chủ nhân tiện tay cắm xuống một gốc tiểu quả cây, bây giờ đều ngưng kết thành đạo quả, đáng tiếc không người ngắt lấy!"

Ly Thánh cũng có cảm khái, các nàng Lưu Ly Cung tại Trung Châu thuộc về không kém thế lực, thế nhưng sẽ không đối loại này cây ăn quả thờ ơ, mà ở chỗ này có thể rõ ràng nhìn thấy kia tru cây ăn quả trái cây phải tùy thời rơi xuống, một khi hoà vào bùn đất, qua không được bao lâu liền sẽ một lần nữa hóa thành chất dinh dưỡng, mà từ cây ăn quả bốn phía tình cảnh có thể nhìn thấy, đã không ít phát sinh chuyện như vậy.

"Cũng chỉ có tại Sinh Mệnh Cấm Khu!" Tuổi trẻ đạo sĩ chắt lưỡi nói, loại trái cây này, đại nạn sắp tới nho đế chướng mắt, Đế Lăng người cũng tương tự sẽ không coi trọng, liền thuộc về có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Mà thứ này đối bọn hắn tới nói trân quý giống nhau, thậm chí là đã đứng hàng Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu tuổi trẻ đạo sĩ đều có dục vọng ngắt lấy một viên, về phần Sở Tuân nhìn thấy cái này mai trái cây lúc, trên người có quan lực chi pháp tắc càng là ngo ngoe muốn động.

Hắn am hiểu nhiều loại pháp tắc.

Kiếm đạo.

Trận đạo.

Đây là đã ngưng kết thành đạo quả.

Lực chi pháp tắc.

Thời gian pháp tắc.

Hư không pháp tắc.

Những này hắn đồng dạng am hiểu, nhất là Đông Hoàng tâm kinh tu hành chủ yếu chính là Lực chi pháp tắc mà hắn cũng ở phương diện này lúc sắp đến gần Đại Thánh đạo quả, lại chậm chạp kẹt tại nơi đó, hắn có dự cảm nếu là lấy xuống trái cây này, có thể tuỳ tiện ngưng kết lực chi đạo quả.

"Đáng tiếc!"

"Thời gian có hạn!"

"Số bốn còn rất nguy hiểm!"

"Không để ý tới!"

Tuổi trẻ đạo sĩ có chút không ngừng nói.

Đinh

Giới Tâm Lệnh bỗng nhiên truyền đến chấn động, mấy người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy được số bốn ở bên trong viết: "Đụng phải một chút trái cây, tiên kim, có thể tăng cường thực lực bản thân đừng bỏ qua, ta vẫn không có gì quan trọng, lại chống đỡ mấy ngày không quan hệ!"

Ừm

Sở Tuân ánh mắt lại là trong nháy mắt nhìn chăm chú quá khứ, nhìn về phương xa, đáy lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Vừa mới cái kia thăm dò con ngươi là số bốn?.