Chương 258: Quả thứ ba đạo quả!

Chương 258: Quả thứ ba đạo quả!

Ly Thánh thì không nghĩ nhiều như vậy, trên mặt hiện lên cuồng hỉ, lẩm bẩm nói: "Kia lực chi pháp tắc trái cây khoảng chừng mười cái, chúng ta có thể chia đều!"

Tốt

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng gật đầu, kia mười cái lực chi đại đạo trái cây, nếu là đặt ở Đấu Chiến Cung đủ để cho một cái tiếp cận Đại Thánh đạo quả người trực tiếp lột xác thành Đại Thánh Cảnh, dù là không cho Đấu Chiến Cung sử dụng, đặt ở Hoang Cung cũng là nội tình một trong, có thể trong tương lai làm trao đổi, đổi lấy đến vật mình cần.

"Ta cũng không có ý kiến!" Tuổi trẻ đạo sĩ vẫn như cũ lười nhác tùy ý nói, thứ này với hắn mà nói thêm một cái không nhiều.

"Vậy liền đi hái!"

Sở Tuân trong mắt tràn ngập một sợi ngo ngoe muốn động, lực chi pháp tắc nếu để cho hắn, chính là hoàn chỉnh khống chế loại thứ ba Đại Thánh đạo quả, hắn vốn là tại lực chi pháp tắc chỉ kém một đường, cơ hội lần này cũng là không muốn bỏ qua, theo trận pháp bao phủ, hướng về phía trước dần dần tới gần.

Rống

Tới gần lúc.

Trầm thấp dã thú gào thét.

Vang vọng khắp nơi.

Kia là một đầu toàn thân đen nhánh hình dạng giống như sư yêu thú, tại ngoại giới cái này yêu thú đều là thuần kim sắc lông tóc, tại nho đế phần mộ lớn bên trong, sát khí ăn mòn dưới, yêu thú đồng tử đã sớm bị hung thần lệ khí ảnh hưởng tới tâm trí, liền ngay cả tơ lụa lông dài cũng là nồng đậm đen nhánh, quanh thân tản ra hắc vụ, thật dài đầu lưỡi rủ xuống, hung ác răng nanh trần trụi.

"Đại Thánh Cảnh yêu thú!"

Hoang Thiên Cung cung chủ nói khẽ, đồng thời cũng cảm thấy ngạc nhiên, ở loại địa phương này có thể gặp yêu thú, nhưng cảm thụ yêu thú này trên thân tràn ngập nồng đậm sát khí lại cảm thấy tiếc hận, tại ngoại giới Thánh Nhân cảnh yêu thú đều có thể sinh ra linh trí, Đại Thánh Cảnh sớm đã trí tuệ như yêu, không thua gì nhân tộc đọc sách thánh hiền bên trong người, mà ở chỗ này, lại bị sống sờ sờ ảnh hưởng vì một đầu chỉ có bản năng dã thú.

"Nó làm sao phát hiện chúng ta?" Ly Thánh thì có chút hoang mang, tại số chín trận pháp hạ che đậy hết thảy, ngay cả những cấm địa kia bên trong đản sinh quái dị đều không thể tìm được, đầu này yêu thú mặc dù thực lực kinh người, nhưng không có chút nào linh trí, như thế nào phát giác bọn hắn?

"Chưa chắc là thấy được!" Tuổi trẻ đạo sĩ liền nói, số chín trận pháp ngăn cách hết thảy, có thể là bọn hắn ham cái này lực chi pháp tắc trái cây, dẫn đến đầu này yêu thú phát hiện không hiểu nguy cơ, cho nên đang thét gào, trong cõi u minh ứng đối, mà theo hắn đi ra trận pháp bao phủ một khắc này cũng xác nhận.

Rống

Hình dạng giống như sư yêu thú hướng về phía trước chà đạp, nó thân thể khổng lồ, giống như từ Địa Ngục ở trong leo ra linh dị chi vật, quanh thân nhiễm lấy hung thần khí, bình thường Đại Thánh Cảnh đụng phải thực sẽ khó chơi, về phần Thánh Nhân chín cảnh đối mặt chỉ sợ vừa đối mặt đều không thể chống đỡ, chỉ tiếc nó chọn sai đối thủ.

"Đông đông đông đông!"

Theo chạy, yêu thú trên người lực chi pháp tắc cũng đang run rẩy, cái này khiến Hoang Thiên Cung cung chủ mấy người cũng hơi híp mắt lại: "Đầu này yêu thú còn nắm giữ lực chi pháp tắc!" Bất quá ngẫm lại cũng thế, cái này gốc cây ăn quả như thế thần dị, nếu là có yêu thú lâu dài tại phụ cận rèn luyện, thậm chí ăn đạo quả, cho dù là đầu óc chậm chạp linh trí cũng có thể cảm thụ cỗ lực lượng này, cũng trong năm tháng dài đằng đẵng khống chế.

Bành

Nhưng nó lần này chọn sai đối thủ, tuổi trẻ đạo sĩ quần áo cổ xưa đạo bào, lười biếng đứng tại kia, có chút cà lơ phất phơ, nhưng khi hắc sư tới gần lúc, bước chân hắn nhẹ nhàng giẫm một cái, mặt đất lập tức sinh ra một tôn khổng lồ trận pháp, Ngũ Hành trận pháp tràn ngập ra thần thánh quang trạch, theo hắn lòng bàn tay vòng ra, một chưởng vỗ qua quất vào yêu thú này trên thân.

Bành

Kịch liệt rung động.

Có thể rõ ràng nhìn thấy yêu thú thân thể xé rách, kia là từ nội bộ tan rã, chỉ là một cái hô hấp liền triệt để bạo vì vỡ nát, mà tại trước khi chết một khắc này, hắc sư tử còn bộc lộ dã thú bản năng điên cuồng há mồm cắn xé, cho dù là chết đều không có e ngại cảm xúc sinh ra, là từ đầu đến đuôi bị nơi đây ảnh hưởng một đầu khác loại yêu thú.

"Kết thúc!"

Ly Thánh bình tĩnh nói, nỗi lòng lại không bình phục, cái này nếu để cho nàng đụng phải đầu này không sợ chết yêu thú mặc dù cũng có thể trấn sát, nhưng còn xa sẽ không như thế nhẹ nhõm, đồng thời cũng may mắn lần này tới, đơn giản kiếm lật ra, có số bảy vị này cường đại đến không thể địch nổi đồng đội, xác thực làm người an tâm.

"Trái cây làm sao chia!" Giải quyết bảo vệ yêu thú, tuổi trẻ đạo sĩ bình tĩnh nhìn hướng cái này mai cây ăn quả.

Mười cái trái cây.

Không tốt phân chia.

"Ta cùng Ly Thánh hai người cũng không động thủ, một người chỉ cần hai cái trái cây liền tốt, còn lại sáu cái hai người các ngươi chia đều!" Hoang Thiên Cung cung chủ nói.

Sưu

Quần áo cũ kỹ có chút lôi thôi tuổi trẻ đạo sĩ tại làm việc này bên trên cũng rất quả quyết, tiện tay lấy xuống một viên ném về phía Sở Tuân.

Oanh

Một cỗ nặng nề, bàng bạc, giống như như núi cao lực lượng trong khoảnh khắc liền ép che kín tới, Sở Tuân đón lấy lúc cảm thụ không có gì sánh kịp trọng lượng, chỉ cảm thấy không giống như là một trái càng là tiếp nhận một tòa núi cao, cái này khiến hắn trong đôi mắt cũng khác thường sắc sinh ra, lẩm bẩm nói: "Lực chi pháp tắc trái cây?"

Ừm

Mấy người cũng nhao nhao nhìn lại, chỉ cảm thấy thụ số chín trên thân tràn ngập mông lung đạo vận, Ly Thánh không khỏi nói: "Nếu là có lĩnh ngộ, nhanh lên đem viên này trái cây ăn hết, không muốn lãng phí cơ hội lần này!"

"Phốc xích!"

Sở Tuân cũng làm tức cắn xuống một ngụm, chỉ cảm thấy nuốt cũng không phải là ngon trái cây, mà là vô tận đạo vận tồn tại tại mồm miệng ở giữa, lực chi pháp tắc bỗng nhiên rõ ràng, trước đó khoảng cách lực chi pháp tắc cũng chỉ thiếu kém một tuyến, mà dưới loại tình huống này, tự nhiên mà vậy có nước chảy thành sông cảm ngộ.

Phốc

Phốc

Từng ngụm nuốt cắn, nguyên một khỏa lực chi pháp tắc trái cây cứ như vậy bị nuốt lấy, mà tuổi trẻ đạo sĩ tiện tay tháo xuống cái thứ hai đã đánh qua, Sở Tuân hỗn vô ý thức kết quả, mỗi một chiếc nuốt đối lực chi pháp tắc rõ ràng cũng đang không ngừng tăng vọt, bây giờ thể nội đã có mông lung lực chi đạo quả ngưng tụ.

"Còn chưa đủ!" Hoang Thiên Cung cung chủ nói khẽ.

"Viên thứ ba!"

"Viên thứ tư!"

Hắn đem thuộc về mình hai cái trái cây cũng đã đánh qua.

Ly Thánh khẽ nhíu mày, nhìn về phía trong tay lực chi đại đạo trái cây có ngắn ngủi đau lòng, vừa nắm bắt tới tay còn không có che nóng liền không có, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố đã đánh qua, bây giờ tại cái này cấm khu bên trong, minh hữu thực lực mỗi tăng cường một phần bọn hắn liền an toàn một phần, nhất là số chín ngưng kết lực chi đạo quả, liền không cần bọn hắn toàn tâm toàn ý chăm sóc.

"Còn chưa đủ nha!"

Tuổi trẻ đạo sĩ híp mắt, lấy cảnh giới của hắn hôm nay cho dù là Chuẩn Đế cũng sẽ không tiếp tục xa xôi, Sở Tuân lực chi pháp tắc ngưng tụ rõ ràng mở tại trong mắt, cũng đem trái cây trên cây không ngừng lấy xuống.

Thứ năm khỏa.

Thứ sáu khỏa.

Thứ bảy khỏa.

Thứ tám khỏa.

Thứ chín khỏa!

...

Mấy người không hẹn mà cùng nhíu mày, hiện tại còn lại cuối cùng một viên, nếu là cái này một viên cũng tặng cùng quá khứ, số chín còn không có lực khống chế chi pháp tắc, cũng chỉ có thể cưỡng ép gián đoạn, coi là thật đáng tiếc..