Chương 259: Tần Nam bái phỏng Hoang Thiên Cung!

Chương 259: Tần Nam bái phỏng Hoang Thiên Cung!

"Đây là chuyện không có cách nào khác!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nói khẽ, cái này nếu là đặt ở bình thường, một viên lực chi pháp tắc trái cây mỗi thôn phệ một ngụm thịt quả đều muốn cẩn thận phẩm vị trong đó đạo vận, không lãng phí một điểm tinh hoa, một viên trái cây ăn được ba năm ngày mới có thể hoàn chỉnh tiêu hóa đạo vận thuộc về bình thường.

Nhưng mà, tại cái này thời kì phi thường căn bản không có nhiều thời gian như vậy để Sở Tuân cảm ngộ trong đó tinh hoa, chỉ có thể một ngụm thịt quả liên tiếp một ngụm thịt quả thôn phệ, từ đầu đến cuối để cho mình bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất, bằng nhanh nhất tốc độ ngưng kết Đại Thánh đạo quả, cũng may Sở Tuân cũng không có cô phụ hi vọng, đương thứ chín khỏa đạo quả sau khi ăn xong.

Oanh

Hắn quanh thân.

Đạo vận lưu chuyển.

Một viên lực chi đại đạo trái cây.

Ngưng thực!

Tuổi trẻ đạo sĩ khóe miệng cũng nổi lên tiếu dung, đem cuối cùng một trái ung dung thu lại, an tĩnh chờ đợi, đương Sở Tuân ung dung từ bế quan bên trong tỉnh lại, cười nói: "Coi như không tệ, chúc mừng!"

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Ly Thánh.

Hai người đều bộc lộ ý cười.

"Đại Thánh đạo quả!" Ly Thánh ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, trong lòng cũng có cảm khái, mặc dù đây là ngoại lực viện trợ, nhưng số chín khoảng cách thành tựu Thánh Nhân chín cảnh mới bao lâu thời gian, liền cấp tốc đi tới cảnh giới này, thậm chí có thể nhờ vào đó nhất cử thành tựu Đại Thánh Cảnh, cũng nói thầm: "Đây cũng quá nhanh, tương lai không bao lâu liền sẽ chưởng khống loại thứ hai đạo quả!"

Hoang Thiên Cung cung chủ thì biết đến càng nhiều điểm, hắn nghĩ tới Sở trưởng lão tự sáng tạo kiếm chiêu, ngưng tụ Kiếm Chi Pháp Tắc đạo quả, như thế xem ra, Sở trưởng lão đã tại trong thời gian ngắn ngủi liên tiếp nắm trong tay hai môn đạo quả, cái này cho dù so bình thường Đại Thánh Cảnh cũng mạnh hơn không ít.

"Đa tạ!"

Sở Tuân theo mở mắt ra cũng minh bạch chuyện mới vừa phát sinh, có chút hổ thẹn nói, mười khỏa trái cây vốn là đám người chia đều, bây giờ lại bị mình hấp thu chín khỏa.

Tuổi trẻ đạo sĩ đem cuối cùng một viên đạo quả cũng tiện tay quăng ra, nhún nhún vai nói: "Lần này cơ duyên xem như cho ngươi hết, cũng không tính đặc biệt trân quý  chờ sau đó lần lại có cơ duyên từ bên trong chụp!"

Tốt

Sở Tuân trọng trọng gật đầu.

Lần này nếu là không có tuổi trẻ đạo sĩ bọn hắn động thủ, vẻn vẹn đầu kia Đại Thánh Cảnh giới hùng sư đều đủ mình một trận phiền phức, sẽ không như thế thuận lợi ngưng kết lực chi đạo quả.

Tuổi trẻ đạo sĩ lại vây quanh viên này cây ăn quả không ngừng dạo bước, muốn đem cây này nhổ tận gốc, mang về trong đạo quan bồi dưỡng, nhưng nhiều lần nếm thử vẫn lắc đầu nói: "Mang không đi, hơi thoát ly nơi này rễ cây, lá cây liền sẽ ố vàng, dù là cưỡng ép bảo tồn cũng vô dụng, mang về đạo quán chết xác suất cực lớn, vẫn là lưu tại cái này đi!"

Hắn có chút đáng tiếc.

Đây là khỏa cực kỳ trân quý cây ăn quả.

Lại mang không đi.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai người bọn họ cũng có tiếc hận thần sắc.

Đi

Một đoàn người rời đi chỗ này khu vực, tiếp tục tiến lên.

Nhưng mà.

Ngoại giới.

Hoang Châu.

Cũng không có như thế thái bình.

Quần áo xanh đen sắc áo bào Tần Nam đi tới Hoang Châu, cảm thụ nơi đây thiên địa quy tắc cùng linh khí, khẽ lắc đầu nói: "Khó trách là Cửu Châu bên cạnh vực, so với Trung Châu kém quá nhiều!"

Bên cạnh hắn có lão bộc, phụ họa nói: "Hoang Châu khiếm khuyết không phải thiên địa quy tắc cùng linh khí, mà là người thành đạo mang tới phúc vận, Trung Châu vì Cửu Châu đứng đầu, vô số đại nhân vật tại Trung Châu thành lập đạo thống, phàm là có đại nhân vật thành đạo, thiên địa sinh ra phúc duyên đều sẽ phúc phận chúng sinh, tại tình huống như vậy tân sinh hài nhi thường thường đều sẽ thiên phú cực giai!"

"Cộng thêm Trung Châu thánh địa, đạo thống lại thuộc rất nhiều, cơ duyên chi địa càng là vô số kể, so sánh cùng nhau Hoang Châu liền quá thiếu thốn, cho nên không có gì cao thủ cũng hợp tình hợp lý!"

Tần Nam lại cười lắc đầu nói: "Phúc bá lần này ngươi nói sai, lần này Hoang Châu thật không đơn giản, ra một vị nhân vật lợi hại."

"Hoang Thiên Cung cung chủ?"

Ừm

Tần Nam nhẹ nhàng gật đầu, vị này Hoang Thiên Cung cung chủ cho dù là tại Trung Châu đều rất có nổi danh, tại Hoang Châu mảnh này đất nghèo liền có thể đứng hàng Thánh Nhân bảng trước hai mươi, cái này nếu là vào Hoang Châu những cái kia Đế cấp thế lực, cổ lão đạo thống, bất hủ hoàng triều, đạt được vun trồng tiền đồ bất khả hạn lượng, cho dù là Chuẩn Đế cũng có xác suất thành tựu.

"Có vô thượng đế tộc thế lực từng mời qua Hoang Thiên Cung cung chủ, lại bị hắn cự tuyệt, mà hắn tự thân cũng đầy đủ truyền kỳ, xác thực có tư cách này, bây giờ đến Hoang Châu giết Hoang Châu Thánh Cảnh, nhiều ít muốn bái phỏng vị này Hoang Thiên Cung cung chủ, chào hỏi!" Tần Nam cười nói.

Áo bào xám lão bộc lại mỉm cười, hắn có thể nào nghe không ra Tần Nam trong miệng ý tứ, lấy Tần Hoàng hướng tại Trung Châu địa vị, chạy Đông Vực giết cái nho nhỏ Thánh Nhân đây tính toán là cái gì sự tình, dù là Hoang Thiên Cung biết lại có thể thế nào, chỉ sợ Tần hoàng tử đây là ý không ở trong lời, ý tại vị kia Hoang Thiên Cung cung chủ, muốn đem hắn thu làm thủ hạ, trợ hắn thành tựu đại nghiệp.

Bất quá nghĩ đến Tần Nam thiên phú.

Cùng thân phận.

Còn có bối cảnh.

Dư xài.

Hi vọng vị kia Hoang Thiên Cung cung chủ không muốn không biết điều.

Đi

Một đoàn người hướng về Hoang Thiên Cung bước đi, cái này tại Hoang Châu người xem ra thần thánh Hoang Châu thánh địa, tuỳ tiện không cho phép đặt chân, mà bọn hắn lại cường thế tiến vào, thậm chí là người giữ cửa cũng không dám ngăn cản, chỉ vì đám người này nói một câu: Trung Châu Tần Hoàng triều.

Lúc này tại Hoang Cung dẫn phát oanh động.

Đến đây nghênh tiếp là Hoang Thiên Cung đại trưởng lão.

Cầm sạch sở người đi đường này thân phận về sau, Hoang Cung một đám đỉnh tiêm cao thủ càng là cùng nhau hiện thân, Mã trưởng lão, Kỷ trưởng lão, Đông Phương Tố một nhóm Thánh Nhân chín cảnh trưởng lão đều tại, thậm chí ngay cả Đại Thánh Cảnh cường giả đều hiển lộ, đối mặt như vậy lễ đãi, Tần Nam nhẹ nhõm mà hài lòng, cho rằng hết thảy đều là nên.

Bất quá khi hắn nhìn thấy trong đám người Diệp Hoàng lúc lại con mắt hơi sáng, tại Tần Hoàng hướng tự nhiên là cái gì nữ nhân đều không thiếu, nhưng Diệp Hoàng loại này tính tình lãnh ngạo, khí chất cùng dung mạo lại là tuyệt hảo nữ tử, lại nhiều lần để tâm hắn động; hắn thích nhất chính là loại kia địa phương nhỏ Thánh nữ, ở trong mắt người ngoài cao quý như thần nữ, chỉ có thể kính ngưỡng không thể khinh nhờn.

Mà hắn hết lần này tới lần khác thích chơi loại nữ nhân này, đưa nàng chà đạp tại dưới chân, cường thế chinh phục, hắn thích loại này chinh phục dục, một khi mục đích đạt tới lại sẽ không chút nào keo kiệt vứt bỏ, mà bây giờ Diệp Hoàng thân phận cùng dung mạo khí chất, không thể nghi ngờ đều đạt đến tiêu chuẩn của hắn, trên mặt không khỏi treo lên nụ cười nhàn nhạt.

Một màn này cũng bị Hoang Thiên Cung còn lại trưởng lão phát hiện.

Có trưởng lão ấm giận.

Nhưng cũng có trưởng lão mừng thầm.

Hoang Châu lâu dài không cùng ngoại giới liên hệ, nếu là bằng vào cơ hội này, Hoang Thiên Cung có thể trèo lên Tần Hoàng hướng cái này cành cây cao, tự nhiên là đầu cành chim sẻ biến Phượng Hoàng, từ đó nhất phi trùng thiên, rất là sốt ruột đem Diệp Hoàng đẩy tại mọi người trước đó, nhất là trong ngôn ngữ nhiều lời: Diệp Hoàng thuộc về Hoang Thiên Cung cung chủ đệ tử, cung chủ không tại, mọi việc lấy nàng làm chuẩn.

Đây càng để Tần Nam tâm động.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Diệp Hoàng!

Cái này nếu là cầm xuống.

Nhất tiễn song điêu.

Chỉ là đáng tiếc không thể giống cái khác nữ tử như thế tùy ý vứt bỏ, dù sao phải dùng đến Hoang Thiên Cung cung chủ, bất quá không quan trọng, một nữ tử một chút sủng ái đổi lấy một vị Thánh Nhân trên bảng cường giả cúi đầu, đáng giá.

Trên mặt cũng từ đầu đến cuối mang theo ôn hòa tiếu dung, không nhanh không chậm trước trò chuyện, chỉ là Hoang Thiên Cung đại trưởng lão tại một trận nói chuyện phiếm về sau, cũng đi vào chính đề, không khỏi dò hỏi: "Tần công tử từ Tần Hoàng hướng phía trước đến Hoang Châu thế nhưng là có chuyện gì?"

Tần Nam cũng cười gật đầu, nói: "Không tính là gì đại sự, bất quá là bắt giữ một tôn Thánh Nhân thôi, tưởng niệm Hoang Châu thuộc về Hoang Thiên Cung, đến đây cầm nã một tôn Thánh Nhân cũng nên chào hỏi!"

Ồ

Hoang Cung một nhóm cường giả đều bộc lộ kinh ngạc, khó có thể tưởng tượng Hoang Châu lại có người có thể đắc tội Tần Hoàng hướng toà này quái vật khổng lồ, càng làm cho Tần Hoàng hướng Thất hoàng tử đến đây cầm người, mà Hoang Cung đại trưởng lão càng bị câu này thổi phồng cho chỉnh sắc mặt hơi say rượu, cười ha hả nói: "Không sao, không sao, Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu vẫn còn có chút chút tình mọn, Tần công tử muốn cầm ai, chỉ cần công tử nói đến lúc này bắt giữ!"

A

Tần Nam vốn không chuẩn bị nói ra, bất quá hắn nhìn thấy vị kia tư thế hiên ngang Diệp Hoàng trong mắt hiển hiện một sợi hiếu kì, không khỏi hơi nhếch khóe môi lên lên, nhìn chằm chằm Diệp Hoàng, cười yếu ớt nói: "Hoang Châu, Đông Vực, Sở Tuân!"

Oanh

Tịch

"Tĩnh mịch!".