Chương 260: Diệp Hoàng khiêu chiến!

Chương 260: Diệp Hoàng khiêu chiến!

Lặng ngắt như tờ.

Không có người nghĩ đến sẽ là cầm nã Sở Tuân?

Oanh

Diệp Hoàng đôi mắt đẹp trong nháy mắt băng lãnh như sương, trên thân hơi lạnh tỏa ra, không chỉ có là hắn những cái kia cùng Sở trưởng lão tương giao rất tốt minh trưởng lão, Đông Phương Tố, cùng kính nể Sở Tuân Kỷ trưởng lão đám người sắc mặt đều trong nháy mắt nghiêm túc, hàn ý khoảnh khắc tràn ngập toàn bộ đại điện.

Hừ

Hoang Cung đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phát giác được mấy người mục đích, nhất là Diệp Hoàng lại có muốn động thủ ý tứ, không khỏi đem quải trượng trùng điệp xử tại mặt đất, phát ra rất nhỏ gạch đá vỡ tan thanh âm, lạnh như băng nói: "Đều muốn làm cái gì, lật trời hay sao?"

Sách

Tần Nam hơi híp mắt lại, phát giác được trong sân dị dạng, cũng ở trong lòng lặng yên suy nghĩ chẳng lẽ lại Sở Tuân đã bái nhập Hoang Thiên Cung  dựa theo Hoang Châu thế cục, tất cả đỉnh tiêm thánh nhân cũng tụ tập tại Hoang Thiên Cung, kia Sở Tuân bái nhập toà này học phủ cũng hợp tình hợp lý, không khỏi híp híp mắt nói: "Thế nào, chẳng lẽ Sở Tuân cùng Hoang Thiên Cung có nguồn gốc?"

Hoang Cung đại trưởng lão bộc lộ phức tạp tình cảm, châm chước liên tục mới cảm thán nói: "Nào chỉ là có nguồn gốc, quả thực là một cọc chuyện xấu, không nên tiết ra ngoài, nhưng việc quan hệ Tần công tử kể một ít cũng không liên quan, kia Sở trưởng lão tại năm ngoái liền bị chúng ta trục xuất Hoang Thiên Cung, vĩnh thế không cho phép đặt chân, nếu không, chém!"

"Ong ong ~!"

Tần Nam trong mắt lấp lóe rõ ràng kinh ngạc, hắn có nghĩ qua mọi loại suy nghĩ lại duy chỉ có không nghĩ tới cái này, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng mình nghe lầm, ngạc nhiên thần sắc nhìn về phía Hoang Cung đại trưởng lão bọn người, môi khẽ nhúc nhích, sửng sốt từ trong hàm răng tung ra một cái: "Trục?"

Nói đùa cái gì.

Sở Tuân a!

Đây chính là sư phụ Chân Vũ Đại Thánh quật khởi lúc chướng ngại vật, như một tôn núi cao không thể ngưỡng vọng, dù là phí thời gian một chút tuế nguyệt, loại người này một khi khám phá khúc mắc, tất nhiên cấp tốc tiêu thăng dùng cực đoan thời gian đi vào cảnh giới khó mà tin nổi, như vậy thiên kiêu, cũng là Hoang Thiên Cung phối trục xuất học cung?

Đúng

"Trục xuất!"

"Vẫn là trước mặt mọi người trục xuất!"

Hoang Cung đại trưởng lão trùng điệp cắn răng, trên mặt âm trầm biểu lộ chứng minh đối với chuyện này canh cánh trong lòng, cái này khiến Tần Nam kinh ngạc sau khi, ánh mắt bên trong cũng nổi lên một chút dị sắc, liền liên tâm bên trong đều nổi lên có chút ấm giận, dù là Sở Tuân là mình nhất định phải giết con mồi, nhưng hắn cũng là cùng sư tôn từng nổi danh qua nhân vật, lúc nào phối Hoang Thiên Cung làm nhục?

Không hiểu ấm giận.

Từ đáy lòng lan tràn.

Không ngừng sinh sôi.

Hoang Thiên Cung đại trưởng lão lại không phát giác cái này tinh tế tỉ mỉ cảm xúc, vì lấy lòng Tần công tử, càng là chắc chắn nói: "Như Tần công tử muốn cầm nã người này, chỉ cần thông cáo Đấu Chiến Cung cung chủ, ta nghĩ hắn rất nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực!"

"Không được!"

Tần Nam thanh âm hơi lạnh, nhìn về phía Hoang Thiên Cung lúc cũng lộ ra dị sắc, càng ở trong lòng cười lạnh, khó trách Hoang Châu lâu dài không nhân kiệt trên Cửu Châu hiển lộ tài năng có Hoang Thiên Cung toà này chướng ngại vật, cái gì thiên tài đều không thể biểu hiện ra ánh sáng chói mắt.

"Chúng ta đi thôi!"

Tần Nam đứng dậy.

Trong lòng rất có thất vọng.

Hoang Thiên Cung cung chủ không tại.

Hoang Thiên Cung lại là như thế cổ hủ.

Kia Sở Tuân như ngôi sao của ngày mai đều có thể tùy ý như vậy làm khó dễ khu trục, tương lai lại có thể tại Cửu Châu chiếm cứ địa vị gì, như thế học cung cho dù chứa chấp cũng không tác dụng.

Chậm

Diệp Hoàng bỗng nhiên mở miệng.

Ồ

Tần Nam có chút quay người, thấy được vị này người khoác kim sắc giáp trụ, cầm trong tay trường thương hiên ngang nữ tử, ẩn chứa ấm giận ánh mắt cũng thoáng bình phục, đối với nữ nhân hắn dễ dàng tha thứ độ luôn luôn là rất lớn, nhất là tướng mạo tịnh lệ nữ tử, khóe miệng không khỏi có chút nhếch lên một vòng tiếu dung, cười yếu ớt nói: "Chuyện gì?"

"Nghe qua Trung Châu danh thiên tài, bây giờ khó gặp, cho nên... Xin chỉ giáo!" Diệp Hoàng mắt phượng lộ ra lăng lệ, tại giáp trụ hạ thân thể đã kích động.

"Hồ nháo!"

"Diệp Hoàng!"

"Lăn trở lại cho ta!"

Hoang Thiên Cung đại trưởng lão có chút tức giận, thậm chí ngay cả trước đó tuổi già sức yếu đều khẽ quét mà qua, hóa thành ánh mắt sắc bén, uy nghiêm bá đạo lão nhân, trong tay quải trượng càng là xử trên mặt đất, tản mát ra một đạo gợn sóng, hướng về Diệp Hoàng bao phủ tại cho nàng tạo áp lực.

Bành

Tần Nam bên cạnh tôn này áo bào xám lão bộc lại là có chút tiến lên một bước, đem cái này đáng sợ dư ba cho chặn đường, híp mắt cười nói: "Chỉ là tiểu hài tử chơi đùa, các hạ không khỏi quá thận trọng!"

Kỷ trưởng lão.

Mã trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Bọn hắn lại là hơi kinh hãi, nhìn về phía cái này bề ngoài xấu xí áo xám lão giả, ở trong lòng hít vào lương khí đạo: "Đại Thánh Cảnh!"

Tại Hoang Thiên Cung chỉ có hơn mười vị đồng thời có bộ phận đảm nhiệm năm cung cung chủ, mỗi một vị Đại Thánh Cảnh đều có đặc biệt thân phận, nhưng vạn vạn không nghĩ tới Tần Nam bên cạnh một giới tôi tớ đều là Đại Thánh Cảnh, cái này khiến bọn hắn giật mình về phần cũng thật sâu cảm thụ Tần Hoàng hướng áp lực, khó trách là tại Trung Châu đều vì vô thượng bá chủ tồn tại.

"Diệp Hoàng!"

"Trở về!"

"Tần công tử địa vị tôn quý, ở đâu là ngươi có thể lĩnh giáo!" Hoang Cung đại trưởng lão thuận thế đạo, ánh mắt vẫn như cũ hung ác nham hiểm mà lạnh lùng, áp lực vô hình từ đầu đến cuối tiếp tục, đang bức bách Diệp Hoàng trở về, càng ngôn ngữ uy hiếp, nhắc nhở: "Sở trưởng lão từ lâu không phải Hoang Thiên Cung bên trong người, không có quan hệ gì với ngươi!"

Hoang Cung nhị trưởng lão cũng hiếm thấy lựa chọn ngầm thừa nhận, càng ở trong lòng ẩn ẩn ủng hộ đại trưởng lão, bởi vì bọn hắn biết Diệp Hoàng cũng không phải đơn giản khiêu khích, hắn là động sát tâm.

Tần Nam muốn giết Sở Tuân.

Ngụ ý.

Trung Châu.

Tần Hoàng triều.

Khổng lồ như vậy một tòa bá chủ thế lực muốn nhằm vào Sở Tuân, chỉ bằng vào một người lực lượng là không cách nào chống cự, cho nên Diệp Hoàng muốn tìm cái cớ đem Tần Nam giết chết, để Hoang Thiên Cung bị ép cùng Sở Tuân đứng tại cùng một trận chiến tuyến, tình huống như vậy Sở Tuân mới có một tơ một hào cơ hội sinh tồn, nếu không hẳn phải chết!

Cho nên.

Cái này căn bản cũng không phải là cái gì lĩnh giáo, rõ ràng là nhằm vào Tần Nam một trận sát cục, chỉ cần Tần Nam vừa mở miệng nghênh dưới, như vậy chờ đãi hắn tất nhiên là tuyệt sát, căn bản sẽ không cho người bên ngoài phi cơ cứu cấp sẽ, mà sâu Hoang Cung cung chủ chân truyền Diệp Hoàng, quyết ý muốn giết một người lúc ngay cả bọn hắn cũng không biết nữ tử này át chủ bài.

"Ha ha!"

Hiển nhiên.

Tần Nam không biết.

Khóe miệng mang theo lỗ mãng tiếu dung, trêu đùa: "Là cái đủ liệt nữ tử, người bình thường xác thực không có tư cách hướng ta điều giáo, bất quá hôm nay nếu là khó gặp đại mỹ nhân, trùng hợp bản tọa cũng nhưng từ một vị thị nữ phụng dưỡng, ngược lại là có thể chỉ giáo một hai!"

Hắn ngôn ngữ tự tin.

Tương đương hài lòng.

Hỗn không biết đây là nhắm vào mình sát cục.

Mời

Diệp Hoàng dời bước, đi vào một tòa trống trải điện đường bên ngoài, nàng muốn tại đầy đủ thích hợp bản thân khu vực bên trong phát huy cực hạn trình độ, để trận này chém giết tại vạn chúng phía dưới để Hoang Thiên Cung nghĩ thoát ly liên quan đều làm không được.

Mời

Tần Nam khóe miệng vẫn như cũ mang theo ý cười, thần thái nhẹ nhõm mà lười nhác, một màn này tại Hoang Cung chư trưởng lão trong mắt đều ẩn ẩn run sợ, có người chờ mong một màn kia phát sinh, nhưng cũng có người lạnh mình.

PS: Hôm nay liền một trương, thật có lỗi... Sẽ bổ!.