Chương 261: Đồng thuật!

Chương 261: Đồng thuật!

Đông

Hoang Cung phía trên, Tần Nam khóe mắt liếc qua có chút cong lên liền cảm thụ vô số đạo ánh mắt trông lại, bọn hắn phần lớn là đệ tử còn không rõ ràng lắm đã xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy Diệp Hoàng trên thân tắm rửa cái này thần thánh hỏa diễm, giống như lưu quang, để bọn hắn kinh nghi bất định nói: "Diệp sư tỷ đây là chuẩn bị cùng ai động thủ?"

"Vị nam tử kia là ai?" Cũng có người tại sau này thấy được Tần Nam, mang trên mặt trong ngượng ngùng hoang mang, còn có một chút thiếu thốn, cũng không rõ ràng người này là ai.

"Ngoại giới người tới?"

Nghị luận ầm ĩ?

Nhưng mà.

Tần Nam ánh mắt vẫn như cũ mang theo khinh bạc nghiền ngẫm, nhìn từ trên xuống dưới Diệp Hoàng như nhìn một kiện trân quý chi vật, khẽ cười nói: "Không thích hợp đi, nhiều người nhìn như vậy  chờ sau đó bại cũng không nên khóc nhè u!"

Ông

Như vậy khinh bạc động tác càng thêm kiên định Diệp Hoàng sát ý, như thế lỗ mãng người không biết tại Trung Châu tai họa nhiều thiếu nữ tử, hôm nay liền để nàng thay thế các nàng đến cái hiểu rõ đi, trên thân tắm rửa nồng đậm thần thánh hỏa diễm, ánh mắt lộ ra băng lãnh, lên tiếng nói: "Sau đó động thủ có thể sẽ đình chỉ không ở!"

"Không sao cả!"

Tần Nam vẫn như cũ cười yếu ớt.

Minh trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Mã trưởng lão.

Bọn hắn đều tâm thần khẽ run, biết Diệp Hoàng cái này đã là nói cho bọn hắn nghe, cũng là đang nói cho Tần Nam người hộ đạo nghe, để hắn không muốn vì tiếp xuống xuất thủ hung mãnh mà kinh ngạc  chờ hậu tri hậu giác kịp phản ứng lúc, trận chiến đấu này sợ cũng hạ màn.

Đại trưởng lão bờ môi nhúc nhích, liền nhìn thấy áo xám lão giả lãnh đạm nói: "Thế nào, đây là cảm thấy ta Tần Hoàng hướng Thất hoàng tử ngay cả một tiểu nha đầu đều không đối phó được!"

Oanh

Trên không.

Giằng co hai người bất quá ngắn ngủi ngừng chân, liền bỗng nhiên bắt đầu bộc phát, Diệp Hoàng quanh thân có nồng đậm mà hừng hực hỏa diễm khí lưu, theo lưu động, trong chốc lát, liệt diễm Phần Thiên, giữa thiên địa bị chiếu rọi màu đỏ bừng một mảnh, giống như hỏa diễm thời gian, mà một tôn chói mắt Thần thú Tam Túc Kim Ô ở bên trong đặt chân, phóng xuất ra bá đạo nóng bỏng.

"Pháp Tướng vì Tam Túc Kim Ô!" Tần Nam hơi híp mắt lại, nhìn chằm chằm ngọn lửa kia ở trong đáng sợ Thần Điểu, lại đối cái này Hỏa Diễm Thế Giới nhìn như không thấy, thậm chí vẫn như cũ treo cười yếu ớt, tự tin mà tự phụ.

Oanh

Diệp Hoàng con ngươi ở trong hiển hiện lạnh lùng, trong chốc lát, đoàn kia treo ở Hỏa Diễm Thế Giới Tam Túc Kim Ô đồng thời đánh tới, một cỗ cường đại đến cực hạn ý chí hướng về Tần Nam xung kích, đây là nguồn gốc từ mặt trời Thần Điểu chân chính một bộ phận ý chí, dù là chỉ có một chút không đủ một phần trăm, cũng không phải bình thường Thánh Nhân có thể gánh chịu.

Chỉ thấy được, Tần Nam khép kín hai mắt, mi tâm hiển hiện một điểm vết rách, có máu tươi tự nhiên bên trong chậm rãi tràn ra chảy xuôi, cái này ở trong mắt người ngoài hiện lên kinh ngạc, mà Hoang Thiên Cung các học sinh thì sợ hãi thán phục: "Diệp sư tỷ vẫn là Diệp sư tỷ, quả thật bá đạo, cái này động thủ chỉ sợ bình thường Thánh Nhân chín cảnh cũng muốn kiêng kị!"

Coong

Đáng sợ trường thương càng là lượn lờ lên hỏa diễm, Diệp Hoàng động thủ chính là tuyệt sát, một bên thúc giục vận dụng lấy mặt trời Thần Điểu ý chí xung kích, một liền dùng am hiểu thương đạo, phun ra nuốt vào ra vô tận phong mang, giống như Phượng Hoàng lượn lờ trên đó, trường thương phun ra nuốt vào, giống như Thần Điểu xung kích, mang theo trận trận hỏa diễm thủy triều.

"Tần công tử thụ thương!"

Đại trưởng lão vì thế mà kinh ngạc, nhưng nhìn đến áo bào xám lão bộc thờ ơ cũng biết vị này Tần Nam chỉ sợ so trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, điểm ấy tổn thương hẳn là không tạo thành uy hiếp.

Xùy

Vô tận uy hiếp bức bách, phun ra nuốt vào phong mang súng phun lửa mang ẩn chứa thương chi pháp tắc, mắt thấy đã tới gần ba mét tác dụng, cái tốc độ này bình thường tới nói là không cách nào tránh né, nhưng Tần Nam lại bỗng nhiên mở ra khép kín hai mắt, ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, không có chút nào thu được Tam Túc Kim Ô ý chí xung kích, khóe miệng cũng phác hoạ lên một vòng tiếu dung, nói: "Cũng không tệ lắm!"

Phốc

Trường thương xé rách không khí, sát Tần Nam gương mặt mà qua, tiếp xuống vô luận Diệp Hoàng vận dụng thủ đoạn gì, liên tiếp ở giữa đâm ra mười mấy thương, hai mươi mấy thương đều bị Tần Nam tuỳ tiện né tránh, mỗi lần đều nhìn như hiểm lại càng hiểm, lại có cực kỳ có phân tấc tránh thoát, một màn này cũng làm cho bốn phía quan chiến lòng người đều treo tại yết hầu chỗ.

"Nhìn hắn con mắt!" Phía dưới có người kinh hô, chỉ vào Tần Nam.

Chỉ thấy được cặp kia thâm thúy mà tròng mắt đen nhánh chẳng biết lúc nào tràn ngập một tầng ánh sáng vàng kim lộng lẫy, thế gian hết thảy đều giống như lâm vào đứng im bên trong, lấy Tần Nam thị giác có thể rõ ràng cảm thụ giữa thiên địa mẫn cảm hết thảy, còn có Diệp Hoàng kia tiềm ẩn lại hừng hực sát ý, còn có đối phương mỗi một lần xuất thủ thương mang xẹt qua lúc vết tích.

"Đối ta có nặng như vậy sát tâm!" Tần Nam tại lẩn tránh trường thương đồng thời, nội tâm cũng đang trầm tư, hắn mới vào Hoang Châu xác định chưa từng tiếp xúc qua Diệp Hoàng, cũng bởi vì lúc trước mình lỗ mãng động tác, đưa tới như thế hừng hực sát tâm rõ ràng là không bình thường, hơi híp mắt lại, nhìn về phía nữ tử này, cũng im lặng nói: "Đó chính là bởi vì Sở Tuân!"

Đông

Diệp Hoàng bá đạo liên tiếp đâm tới không có kết quả, đang chuẩn bị vận dụng một môn cường đại hơn thần thông lúc, kia Tần Nam trên thân cũng đột nhiên bộc phát một cỗ kinh người khí thế, một thân ảnh mờ ảo hiện lên ở hắn quanh thân, kia giống như một tôn cổ lão Đại Đế, trên thân phóng xuất ra bàng bạc như núi áp lực.

"Cũng nên ta!" Tần Nam mở miệng đồng thời, bàn tay đẩy về phía trước đi, kia phía sau mông lung đế đạo hư ảnh đồng dạng làm ra giống nhau động tác, trong chốc lát, giữa thiên địa bành trướng một cỗ đáng sợ đế uy, bao phủ toàn bộ không gian, mà Tam Túc Kim Ô Pháp Tướng càng tại từng khúc vỡ nát, nổ tung!

"Cái này. . . !"

Hoang Thiên Cung bên trong.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Mã trưởng lão.

Kỷ trưởng lão.

Đông Phương Tố.

Quan chiến đệ tử.

Không khỏi là hô hấp ngưng kết.

Cho dù là Hoang Cung đại trưởng lão đáy lòng đều có mãnh liệt chênh lệch, bọn hắn biết đến từ Trung Châu Tần Hoàng hướng người rất mạnh, thế nhưng là vạn vạn không nghĩ tới lại mạnh đến trình độ như vậy, bao hàm sát tâm Diệp Hoàng dốc sức vì đó dù là yếu hơn đối phương một cái tiểu cảnh giới, nhưng lại thương tới không được mảy may, ngược lại là đối phương động thủ sát na, hình thành toàn diện tan tác.

Trong lúc này chênh lệch.

Không khỏi quá lớn.

"Đây chính là Trung Châu thiên tài sao?"

Bọn hắn một trận thất lạc, cảm thụ buồn vô cớ.

Áo bào xám lão bộc trên mặt lại mang theo kiêu ngạo, nhìn xem cái kia đạo công tử trẻ tuổi thân ảnh, trên mặt tản mát ra ý cười, đây chính là đến từ Tần Hoàng hướng Thất công tử, sư tôn càng là Thần Châu Đại Lục truyền nhân vật Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song, lại nặng bao nhiêu bối cảnh tại, như vẻn vẹn phổ thông thiên tài như thế nào lại đạt được nhiều như vậy coi trọng?

Đại Thánh cấp bậc người hộ đạo, thật sự cho rằng là Trung Châu muốn có liền có?

"Quá yếu!"

Tần Nam lắc đầu, khóe miệng vẫn như cũ treo nụ cười nhàn nhạt, tự phụ nói: "Vừa mới bản tọa nói còn giữ lời, bản tọa khiếm khuyết một vị thị nữ phụng dưỡng, lấy tư chất của ngươi thiên phú là kém một chút, nhưng nếu là nguyện ý, bản tọa nhưng hứa ngươi phải thị nữ thân phận!"

Oanh

Lời nói này rơi vào Hoang Thiên Cung thì trực tiếp nổ, Diệp sư tỷ là người thế nào, vô số người nữ thần trong mộng, cao cao tại thượng nữ thần, chỉ có thể quan sát từ đằng xa không thể khinh nhờn, mà cái này trẻ tuổi nam tử lại há miệng liền muốn Diệp sư tỷ đương thị nữ, mặc dù là tả hữu thị nữ ở trong phải thị nữ, thân phận hơi cao một điểm, nhưng chung quy là một giới thị nữ, hắn sao dám mở ra miệng?

"Chư vị sư huynh!"

"Ai có thể lên trước trấn áp này vẩy!"

"Thật ngông cuồng!"

"Dám ở ta Hoang Thiên Cung như thế giương oai!"

"Tức chết chúng ta!"

Hoang Cung bên trong người không ít vì đó nổi giận, nhưng mà, chân chính muốn leo lên hư không khiêu chiến Tần Nam lại ít càng thêm ít, bởi vì biết hắn đáng sợ, vừa mới vẻn vẹn triển lộ một góc của băng sơn, kia đế đạo hư ảnh Pháp Tướng, chứng minh này thanh niên có thành tựu đế dã tâm, đồng thời cũng có tương đối các loại tiềm lực cùng tư cách.

Như người này tương lai thật thành đế, bọn hắn Diệp sư tỷ vì đối phương thị nữ, tựa hồ cũng không thua thiệt... Chỉ là ý niệm này vừa lên, từng cái liền lại đưa ra ấm giận, cảm thấy mình thật tiện..