Chương 262: Ngươi xứng sao?

Chương 262: Ngươi xứng sao?

Diệp Hoàng trên thân lại có càng cường liệt cùng bá đạo hỏa diễm chi quang lưu chuyển, nàng Đan Phượng trong mắt đẹp băng lãnh đạm mạc, bàn tay phất qua trường thương, từng sợi thương ý từ thể nội phóng thích, bao phủ tại thân súng, nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi xứng sao?"

Oanh

Một đạo giống như như mặt trời quang trạch nở rộ, phóng xuất ra không có gì sánh kịp thần huy, từ cửu thiên bên trên rơi xuống, phóng xuất ra ánh sáng chói mắt, trấn áp lúc thiên khung vì đó ảm đạm, hết thảy cũng vì đó thất sắc, giống như mặt trời từ cửu thiên bên trên bị một thương xuyên qua, mang theo Đại Nhật trường thương hướng về phía trước đâm tới.

"Quá chói mắt!"

"Bỏng mắt!"

"Mắt của ta... !"

Phía dưới những cái kia quan chiến đệ tử đều ngang tay trước mắt, không ít người nhói nhói con mắt đều chảy xuôi huyết lệ, mang theo rung động, cho dù là một chút trưởng lão đều tại nóng rực hạ nhắm mắt lại, tâm thần khẽ chấn động, trước kia Sở trưởng lão tại Thánh Nhân thất cảnh lúc một kiếm đánh lui Cái Á, triển lộ ra nắm giữ Thánh Nhân đạo quả cấp công pháp, không hề nghĩ tới Diệp Hoàng lại cũng làm được.

Một thương này.

Đại Thánh đạo quả cấp công pháp hoàn chỉnh.

Đưa nàng thực lực ngạnh sinh sinh chồng chất cái trước cấp bậc.

"Đây mới là toàn bộ của nàng thực lực sao?" Hoang Cung không ít trưởng lão cũng vì đó chấn động.

Nhưng mà.

Tần Nam đồng tử chỉ là tản mát ra vô tận lạnh lùng, khóe miệng của hắn có chút nhếch lên, mang theo trêu chọc ngữ khí chỉ có hai người ngữ khí có thể nghe được, cười tủm tỉm nói: "Tiểu mỹ nữ, chỉ là loại thủ đoạn này còn chưa đủ lấy giết chết ta, muốn động sát tâm, cần phải toàn lực ứng phó, chớ có lưu thủ u!"

Oanh

Diệp Hoàng đôi mắt đẹp có chút co vào, nàng tự cho là che dấu rất tốt, thậm chí là áo bào xám lão bộc tôn này cường giả cấp đại thánh đều không có phát giác cảm xúc dị dạng, mà hắn lại là khi nào phát hiện?

"Ha ha!"

Tần Nam trên mặt vẫn như cũ mang theo vui sướng ý cười, nhìn xem tấc vuông xốc xếch nữ tử khóe miệng phác hoạ lên tiếu dung, kia đế đạo hư ảnh lại lần nữa hướng về phía trước trấn áp, cả hai đụng vào nhau thời điểm, phóng xuất ra không có gì sánh kịp hào quang óng ánh, trong khoảnh khắc liền đem hai người bao phủ, mà Diệp Hoàng trường thương trong tay càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng khúc băng liệt, nổ tung.

"Đây là nghiền ép!"

"Chất nghiền ép!"

"Không tại một cái cấp độ!"

"Thật là đáng sợ!" Đừng nói là Hoang Cung những đệ tử này, thậm chí là Đấu Chiến Cung, Thánh Hiền Cung, Vạn Tượng Cung bên trong đều có cao thủ cảnh giác, rất nhiều đệ tử cấp tốc hướng phía nơi này chạy đến, muốn nhìn đến Hoang Cung đã xảy ra chuyện gì, lại đã dẫn phát loại này đẳng cấp giao phong đại chiến!

Xùy

Lửa cháy ngập trời lưu quang, coi là thật như là một viên Đại Nhật rơi xuống nơi đây sau vỡ nát hình thành dư ba, ngăn cách tầm mắt mọi người, cho dù là Thánh Nhân chín cảnh cao thủ cũng vì đó trở ngại.

Cũng là ở trong môi trường này Diệp Hoàng không còn thu liễm mình sát tâm, đã bại lộ vậy liền không có gì có thể nói, một tiếng bén nhọn gào thét, trong cơ thể của nàng giống như tích súc một loại sức càng mạnh càng đáng sợ, bên cạnh bỗng nhiên hiển hiện nghìn vạn đạo hỏa diễm lưu quang, bọn chúng lơ lửng ở bên cạnh, mỗi một đạo đều phun ra nuốt vào ra đáng sợ phong mang, theo nhất niệm phía dưới.

Oanh

Ức vạn đạo hỏa diễm lưu quang lao xuống giết dưới, càng có vô số đạo nhỏ bé yếu ớt hỏa diễm lưu quang đang lao vùn vụt trung tổ hợp thành cùng nhau to lớn Thần Điểu, bốn phía tản mát hỏa diễm giống như là nó phi nhanh sau lưu lại tro tàn, đây là một môn cực kỳ cường đại thần thông, đồng dạng là Đại Thánh đạo quả cấp.

Tần Nam thu liễm lại trên mặt bất cần đời cùng tiếu dung, thần thái bắt đầu lăng lệ mà nghiêm túc, bởi vì ngay cả hắn cũng ngửi được uy hiếp, hơi híp mắt lại, lẩm bẩm nói: "Vẫn là không thể quá coi thường người khác, nếu không liền muốn thiệt thòi lớn a!"

Hắn hết sức chăm chú, tròng mắt màu vàng óng phóng xuất ra quang trạch tại tận lực tìm kiếm cái này đáng sợ Thần Điểu sơ hở, cùng lúc đó, hắn tự thân cũng bắt đầu tiến hành phản kích, đây là hắn lần đầu công kích, trong chốc lát, một tôn cổ phác thần ấn từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ, đây là tới từ Tần Hoàng hướng một tôn tiên hiền lưu lại ấn pháp.

"Thí Thiên Ấn!"

Bên trong ẩn chứa mãnh liệt tiến công sát ý, không giống với Phiên Thiên Ấn, Nhân Hoàng Ấn loại này trấn áp hình, cái này mai cổ ấn đản sinh ra liền ngưng tụ vô tận sát ý, là nhất là hừng hực tiến công thủ đoạn, trong chốc lát liền trấn sát quá khứ, cùng kia Thần Điểu chém giết!

Ông

Diệp Hoàng trơ mắt nhìn thấy cường đại thần công lần nữa bị tan rã, trong lòng sinh ra một cỗ mất mác mãnh liệt cảm giác, đây là chưa bao giờ có bất lực, vô luận nàng sử dụng thủ đoạn gì, toàn thân mất ý chí đều vu sự vô bổ, dù là nàng còn có thủ đoạn vẫn không có thủ thắng nắm chắc, chớ nói chi đến đem đối phương giết chết.

Nàng nhìn chằm chằm kia đã chủ động xuất kích Tần Nam, một đôi tròng mắt màu vàng óng giống như có thể khám phá thế gian một chút hư ảo, ma chướng, cái này khiến nàng thất lạc sau khi, trong lòng im lặng nghĩ đến sư tôn một câu.

Kia là nàng còn tại tuổi nhỏ lúc Hoang Thiên Cung cung chủ vừa thu nàng làm đồ, ôn hòa nói: "Nhỏ hoàng, tương lai vô luận đụng phải cái gì địch nhân đều không muốn mất ý chí, chỉ cần còn có một hơi liền có thể chiến, nhất là thủ đoạn của ngươi, trời sinh khắc chế những cái kia đồng thuật người!"

Thanh âm đang không ngừng quanh quẩn.

Một lần tiếp một lần.

Trong mắt của nàng có một chút mờ mịt.

Khắc chế đồng thuật người?

Nàng không rõ ràng mình còn có thủ đoạn gì, có thể khắc chế trùng đồng người, nhưng nàng có thể nhìn thấy Tần Nam kia ngả ngớn ngoạn vị tiếu dung, nhất là một đôi con mắt màu vàng óng phóng xuất ra nhàn nhạt nghiền ngẫm, hắn chỉ thích như vậy, nhìn xem địch nhân từ hưng phấn đến sau cùng bất lực, chỉ cần này đôi con ngươi màu vàng óng tại, vô luận đối phương sử xuất thủ đoạn gì đều vu sự vô bổ, không phá được hắn đồng thuật, liền nhất định lạc bại.

"Có sát tâm cũng không có thực lực này nha!" Tần Nam nghiền ngẫm trêu chọc.

Oanh

Diệp Hoàng đồng tử lửa giận cùng sát khí đang không ngừng sinh sôi, thể nội mỗi một hạt tế bào cũng giống như Phượng Hoàng dục hỏa sôi trào ra, tích súc huyết mạch giống như ở trong nháy mắt này thiêu đốt sôi trào, trong một chớp mắt, con ngươi của nàng lấp lóe vô tận lãnh ý, toàn thân khí huyết ở giữa như tích súc một đoàn Đại Nhật.

Tại đột nhiên.

Hiểu rõ!

"Sư phụ, ta đã hiểu!"

Oanh

Theo nhắm đôi mắt lại, kia tại thể nội tích súc bao nhiêu Đại Nhật chậm rãi thiêu đốt, tinh thần của nàng thế giới ở trong ngưng tụ một đoàn như ngọn lửa sáng chói hành tinh, minh bạch ngày đó vì sao sư phụ chất vấn để nàng ngưng tụ Tam Túc Kim Ô Pháp Tướng, bởi vì đều là vì nàng đến tiếp sau làm nền, cũng là nàng bẩm sinh liền nên đi đến con đường này.

Đồng thuật người  bất kỳ cái gì đồng thuật cùng nàng trước mắt chính là trời sinh bị khắc chế, giờ khắc này nhìn lại kia tự phụ mà mang cười thanh niên, đồng tử của nàng càng thêm băng lãnh, như đối phương từ bỏ đồng thuật một trận chiến này thắng bại có lẽ thắng bại không biết, nhưng khăng khăng vận dụng đồng thuật, ỷ lại đồng thuật, vậy cái này một trận chiến kết quả đã chú định..