Chương 263: Thời gian pháp tắc!

Chương 263: Thời gian pháp tắc!

"Cháy lên đi!"

"Đại Nhật!"

Diệp Hoàng ở trong lòng yên lặng nhắc tới, trong cơ thể của nàng có một cỗ không có gì sánh kịp nóng bỏng phát ra, nếu là cẩn thận quan sát sẽ phát hiện trái tim của nàng chỗ giống như một vòng lấp lánh Đại Nhật, đang ngủ đông năm tháng dài đằng đẵng sau bỗng nhiên ở giữa bộc phát, trong khoảnh khắc, phía sau của nàng ngưng tụ một vòng sáng chói đến cực hạn quang huy.

Xùy

Tần Nam ánh mắt thanh lãnh, nội tâm mơ hồ lấp lóe một vòng bất an, đang chuẩn bị động thủ động tác cũng có chút đình trệ, con ngươi màu vàng óng bỗng nhiên phóng thích ra, nở rộ vô tận phù văn, hắn phát giác được Diệp Hoàng thể nội tích súc một cỗ sức mạnh đáng sợ, mà đầu nguồn đang bị hắn tìm kiếm, nhưng chiến giáp trở ngại lại làm cho hắn nhìn phá lệ mơ hồ.

Ông

Hắn tại toàn diện thôi động đồng tử, thậm chí so với lúc trước còn mãnh liệt hơn cùng hừng hực, một đôi con mắt vàng kim lượn lờ lấy vô số phù văn, tựa hồ là tổ hợp mà thành cường đại đồng thuật, có thể khám phá hết thảy mánh khóe, chính là bằng vào này đôi đồng tử để hắn tại Tần Hoàng trong triều cũng là đỉnh tiêm nhân tài kiệt xuất, cho dù là Chân Vũ Đại Thánh đều nguyện thu hắn làm đệ tử.

"Cho ta khám phá!" Tần Nam gầm nhẹ, đem hết toàn lực phóng thích đồng thuật, ngàn vạn phù văn lấp lóe, hắn muốn bài trừ loại này trong cõi u minh mang tới bất an, phù văn chi lực từ đồng tử bên trong lan tràn, tùy ý xâm lấn.

"A!" Diệp Hoàng mở mắt ra đồng hiển hiện một chút trào phúng, như đối phương vận dụng cường đại thủ đoạn, một trận chiến này thắng bại coi là thật hai chuyện, nhưng hôm nay, nàng thấp giọng nói: "Cháy lên đi, Đại Nhật!"

Oanh

Cũng là giờ khắc này.

Tần Nam thành công.

Xâm lấn đến Diệp Hoàng thể nội, nhưng đập vào mi mắt lại là một tôn lóng lánh không có gì sánh kịp Đại Nhật, nó không giống với mặt trời, lại càng thêm sáng chói cùng nóng rực, toàn thân kim hoàng, lượn lờ lên hỏa diễm quang mang, mạch máu ở giữa lưu động giống như nóng hổi nhiệt lưu đang tung bay, cái này khiến Tần Nam con ngươi có chút ngưng kết, nội tâm sinh ra bất an.

Oanh

Cũng là một sát na này.

Tôn này Đại Nhật.

Thiêu đốt.

Sôi trào.

Con ngươi co vào.

Vô tận nguy cơ lan tràn.

Hắn hãi nhiên vừa sợ sợ.

Ra ngoài bản năng để hắn thu liễm này đôi đồng thuật, nhưng mà, tại Đại Nhật hạ hắn giống như nhìn thấy một trương tinh xảo khuôn mặt, ngay tại vô tình trào phúng hắn, theo nữ tử kia khuôn mặt bờ môi khẽ nhúc nhích, Đại Nhật khoảnh khắc thiêu đốt, trong mắt của hắn phù văn trong nháy mắt nhìn thấy không thể quan sát chi vật, trong con mắt phù văn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã.

A

Không

Tần Nam thét lên.

Đây là hắn đồng thuật, cũng là hắn bẩm sinh năng lực, càng là hắn thờ phụng thần vật, lại cùng trước mắt tại từng khúc vỡ nát chôn vùi, không thua gì hắn tâm linh bên trên sụp đổ, đồng thời loại kia phù văn ma diệt, giống như vạn Thiên Châm nhọn tại hung hăng đâm về đồng tử bên trong mỗi một chỗ, nhói nhói càng là làm hắn run rẩy.

Phốc

Cho dù ngay đầu tiên nhắm mắt lại, nhưng huyết dịch vẫn thuận hốc mắt chảy xuôi, hóa thành hai hàng huyết lệ, đồng thời cho dù là nhắm mắt lại, như kim đâm đâm nhói còn có Đại Nhật to lớn thiên thể, vẫn tồn tại tại một mảnh đen kịt tầm mắt bên trong, như kia rào rạt thiêu đốt mặt trời, vung chi không hết, đuổi đi không tiêu tan.

Giết

Giờ khắc này Diệp Hoàng phá lệ kiên định, hai tay ngưng tụ ra một thanh sáng chói trường thương, thôi động thương chi pháp tắc phối hợp Đại Thánh đạo quả cấp thương pháp, một thoáng Thời Gian nhất đạo kinh diễm tuyệt luân thương mang tại phóng thích, như là cỗ sao chổi cực nhanh, nhanh chóng đến cấp tốc, giờ khắc này Tần Nam hoàn toàn lo lắng không được, thậm chí đồng tử bên trong chết lặng để hắn che giấu ngoại giới cảm giác.

Đương nguy cơ tiến đến trong nháy mắt đó mới cảm thụ, lúc này nghĩ phản kích đã chậm.

Phốc

Phốc

Phốc

Cho dù đang cật lực tránh né yếu hại, vẫn có từng đạo thương ngấn xuyên qua thân thể, lưu lại thương lỗ huyết dịch tại cốt cốt chảy xuôi, hắn lúc này cũng mất lúc trước bất cần đời, sắc mặt dữ tợn như lệ quỷ, trong tay chưởng ấn liên tiếp đánh ra, mỗi một kích đều là Đại Thánh đạo quả cấp công pháp, liên tiếp vung đánh ra mười mấy chưởng.

Hừ

Diệp Hoàng cắn răng nhọn, bờ môi kêu rên, ngạnh sinh sinh khiêng những này chưởng ấn tại lấy thương đổi thương, trên người chiến giáp khoảnh khắc bị đánh rạn nứt, lộ ra hoàn mỹ tư thái, trên trán khôi giáp cũng vỡ vụn, tóc xanh tóc dài theo gió phất phới, đôi mắt lăng lệ, khuôn mặt như vẽ, khóe môi nhuốm máu, đem nữ tử hiên ngang triển lộ tới cực điểm.

"Đáng chết!"

Tần Nam cắn răng gào thét, nội tâm lâm vào nguy cơ trước đó chưa từng có, sao có thể nghĩ đến tại Hoang Châu cái này nho nhỏ vắng vẻ một góc lại có người đem mình bị thương thành như vậy, thậm chí có tử vong uy hiếp, mà hết thảy này đều tại trong chớp mắt hoàn thành, dù là cường giả cấp đại thánh có thể thăm dò một màn này, xem như ra phản ứng sau đó đã kết thúc.

"Kết thúc!"

Diệp Hoàng ánh mắt lăng lệ, nàng áo choàng phát ra, trong tay nắm chặt trường thương cầm vung chém đi làm, xem như kiểu lưỡi kiếm sắc bén cắt xuống dưới, Đại Nhật lượn lờ lấy trên mũi thương, Thần Điểu tung hoành tại thương mang thời khắc, trong nháy mắt chém xuống!

"Dám can đảm!"

Tần Nam người hộ đạo áo xám lão giả kinh sợ, nào nghĩ tới tại thoáng qua ở giữa bỗng nhiên phát sinh như vậy biến cố, từ nắm vững thắng lợi thế cục đến trong khoảnh khắc rủ xuống bại thậm chí bỏ mình, để hắn vừa kinh vừa sợ, phẫn hận không thôi muốn ngăn cản đã chậm!

Phốc

Trường thương chém thẳng.

Từ mi tâm xẹt qua.

Một đạo vết máu từ đầu lông mày nở rộ, Tần Nam cũng làm liều chết phản kích, Diệp Hoàng lại toàn bộ ngạnh kháng, chỉ là nhìn đối phương sắp xé rách thân thể khóe mắt nàng mang theo nhẹ nhàng vui vẻ khoái ý, nàng biết hết thảy đều kết thúc, dù là mình không tiếp tục chiến chi lực, nhưng vị này Tần Nam chung quy là phải bị chém giết.

"Nho giáo!"

"Ngôn xuất pháp tùy!"

"Đem ta khôi phục lại ba cái hô hấp tiền!"

Tại cái này tới gần tuyệt cảnh sau đó, Tần Nam cực kỳ tỉnh táo phun ra một hàng chữ, giữa thiên địa sinh ra thần dị vĩ ngạn chi lực, không biết đầu nguồn ở phương nào, ngược lại là Tần Nam kia rạn nứt thân thể sắp xé rách thành hai nửa, lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trong nháy mắt khép lại, khôi phục ba cái hô hấp trước, ngạnh sinh sinh lẩn tránh lần này tổn thương!

Diệp Hoàng mang trên mặt tiếu dung... Đọng lại!

Cùng lúc đó.

Áo bào xám lão bộc cũng tới đến Tần Nam bên cạnh, nhìn xem kia trọng thương công tử, tâm đều tại lạnh mình, ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó hắn kém chút coi là công tử phải chết.

Oanh

Nhưng Tần Nam ổn định thương thế lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rạn nứt, mi tâm khe hở một lần nữa hiển hiện, cái này khiến áo bào xám lão bộc kinh hãi, Tần Nam lại cực kỳ bình tĩnh nói: "Ta không sao, đây là giữa thiên địa tự nhiên phản phệ, dù là lẩn tránh cái kia đáng sợ một kích, cái này phản phệ chi lực vẫn làm cho ta bị thương, lại tên không đến chết!"

"Vậy là tốt rồi!" Áo bào xám lão bộc dài thở phào, trong lòng cũng có thanh tỉnh, may mắn Tần công tử bái sư Chân Vũ Đại Thánh, cũng càng thêm kính nể vị này nhân vật truyền kỳ, năm đó từ Hoang Châu đi ra, Chân Vũ Đại Thánh lần lượt du lịch Nho Châu, phật châu, cuối cùng vào Trung Châu, tu hành chính là mọi loại pháp, đi là vạn pháp quy nhất, thành mạnh nhất Đế Giả.

Dã tâm cực mạnh.

Loại này con đường cũng là khó khăn nhất, lịch đại đến có thể đi thành có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà tập bách gia chi trường Chân Vũ Đại Thánh, nhất là tại nho gia từng có cực kỳ khắc sâu tạo nghệ, ngưng kết ra nho gia đạo quả, cho nên môn này pháp cũng bị hắn truyền cho đệ tử, ở lúc mấu chốt có thể cứu viện một mạng.

"Đáng tiếc, ta tại nho gia ngôn xuất pháp tùy tạo nghệ vẫn là quá thấp, không phải căn bản sẽ không nhận phản phệ, đồng thời còn có thể khôi phục lại trước khi đại chiến!" Tần Nam ở trong lòng cảm thấy thất lạc, đồng thời vừa sợ tỉnh môn này pháp kinh khủng, vừa mới nếu không phải là cái này đạo nho nhà ngôn xuất pháp tùy, hắn đã chết đi..