Chương 264: Chiến hậu!

Chương 264: Chiến hậu!

Khóe mắt của hắn còn tại chảy máu.

Đồng thuật bị thương.

Còn không có khôi phục lại.

Dù sao vừa mới lẩn tránh rơi một lần trí mạng công kích đã là cực hạn, như nghĩ khôi phục lại đến đồng thuật thụ thương trước là không thể nào, cái kia chỉ có nho gia những cái kia cùng với cường đại nho gia Đại Thánh mới có thể làm được, hắn còn xa xa không có thực lực này, chỉ là cho dù từ từ nhắm hai mắt mắt cũng có thể nhìn thấy đối diện nữ tử, trong lòng tràn ngập vô tình lãnh ý.

Vừa mới kém một chút lật thuyền trong mương.

Cứ thế mà chết đi.

Đã hữu tâm kinh.

Cũng có hậu sợ!

"Cái này đều giết không chết!" Diệp Hoàng trong lòng nổi lên chân chính bất lực, nàng tất cả thủ đoạn đều đã dùng ra, thậm chí cuối cùng gượng chống lấy đối phương tổn thương cũng muốn chém giết đối phương, lại nào nghĩ tới bị đối phương dùng thần bí chi thuật hoàn toàn lẩn tránh, cái này khiến nàng tất cả tâm huyết đều đã uổng phí, có chỉ là tái nhợt cùng bất lực.

Nàng đã đánh mất sức đánh một trận.

Lúc này cho dù là dẫn theo binh khí cũng bộc phát không được uy năng.

Áo bào xám lão bộc con ngươi lại lạnh lùng, trước kia cho rằng đây chỉ là một trận đơn giản luận bàn, mà tại vừa mới bộc phát sát na, hắn làm sao vẫn không rõ nữ tử này sát tâm, ánh mắt trong nháy mắt sắc bén, lạnh lùng nói: "Hoang Thiên Cung chính là dạng này luận bàn sao."

Hoang Cung đại trưởng lão run sợ, vừa mới hắn thật sự là đem tâm đều treo lên, vạn hạnh Tần Nam đủ cường đại, liền vội vàng tiến lên thậm chí không còn xử lấy quải trượng, thanh âm rung động nói: "Cái này, đây, đây là tiểu hài tử không hiểu chuyện!"

Ừm

Áo bào xám lão bộc băng lãnh nhìn chăm chú, thân là Đại Thánh Cảnh uy áp khoảnh khắc tràn ngập rơi xuống, mà Hoang Cung cũng đi ra một vị Đại Thánh Cảnh nam tử, hắn bình tĩnh đứng ở hư vô, nhìn chăm chú áo bào xám lão bộc, nói: "Đây là ta Hoang Thiên Cung, vô luận như thế nào còn chưa tới phiên ngươi một giới tôi tớ ở đây giương oai!"

Áo bào xám lão bộc ánh mắt băng lãnh.

Mà chỗ tối.

Lần lượt từng thân ảnh cũng tại tiến đến.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung mới cung chủ.

Bọn hắn cùng nhau hiện lên ở bốn phía, cho dù Diệp Hoàng vừa mới kém chút giết Tần Nam, nhưng Diệp Hoàng là Hoang Thiên Cung bài diện, tự nhiên không thể nào để cho đối phương khi nhục, nhất là đây là Hoang Thiên Cung, cho nên tại việc này trước mặt bọn hắn vẫn có chút nhất trí, trước vứt bỏ nguyên nhân nhất trí đối ngoại.

"Phúc bá, không cần!" Tần Nam lại tại lúc này bỗng nhiên nở nụ cười, dù là ánh mắt hắn còn tại chảy máu, không cách nào mở mắt ra đồng, nhưng hắn cười ngược lại cho người ta mấy phần âm trầm bất an.

"Lần này khiêu chiến, vẫn là bản công tử hơn một chút!" Tần Nam mặt hướng Diệp Hoàng, khóe miệng cũng có chút phác hoạ lên một vòng tiếu dung, ngoạn vị đạo: "Vẫn là câu nói kia, bản công tử khiếm khuyết một vị thị nữ, trong khoảng thời gian này bản công tử một mực tại Hoang Châu, hi vọng nhìn thấy ngươi đến hầu hạ một ngày!"

"Phúc bá!"

"Chúng ta đi!"

Tần Nam quay người cũng không tiếp tục dây dưa.

Hoang Thiên Cung những này cường giả cấp đại thánh trong lòng cũng rất cảm thấy áp lực, đồng thời cũng có chút thở phào, nhưng Vạn Tượng Cung cung chủ nhìn chăm chú Tần Nam bóng lưng, yên lặng nói: "Ta càng muốn vừa mới hắn trực tiếp bộc phát!" Có cái gì ân oán trực tiếp một lần giải quyết, rời đi như thế ngược lại làm hắn bất an.

Đồng thời.

Nhìn hắn bóng lưng cũng nói: "Đây là đi Hoang Châu Đông Vực!"

...

...

Hoang Thiên Cung.

Bầu không khí ngưng kết.

Những người này nhìn về phía Diệp Hoàng trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, có người nghĩ tức giận, có thể nghĩ đến Diệp Hoàng vừa mới kia bộc phát thực lực kinh khủng, lại so với Thánh Nhân chín cảnh cũng không kém cỏi, đồng thời Diệp Hoàng không biết chưởng khống giả thủ đoạn gì, ngay cả để bọn hắn những này xem giương người cũng không đủ sức đồng thuật trực tiếp phá giải.

Mà nhất làm cho bọn hắn ngoài ý muốn chính là Diệp Hoàng lợi hại, đối mặt Trung Châu nhân vật thiên tài, Tần Hoàng hướng loại kia vô thượng bá chủ Thất hoàng tử đều có thể đối kháng, nếu là Diệp Hoàng lại bồi dưỡng một đoạn thời gian, chưa chắc sẽ kém Trung Châu những cái kia tuyệt đỉnh thiên tài, trước không lâu vừa đem Sở trưởng lão trục xuất học cung, lúc này bọn hắn không muốn lại mất đi một cái Diệp Hoàng.

"Tản đi đi!"

Thánh Hiền Cung cung chủ mở miệng.

Việc đã đến nước này.

Nói cái gì cũng vô dụng.

Chờ cung chủ trở về sau lại nghị đi.

"Hưu hưu hưu!"

Lần lượt từng thân ảnh tại rút lui, nhưng mà, Diệp Hoàng lại đứng cô đơn ở Hoang Cung phía trên, nhìn xem Tần Nam rời đi phương hướng trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác bất lực, nàng đã dốc hết thủ đoạn, thậm chí đánh Tần Nam một trở tay không kịp, nếu là hai người tái chiến một trận nàng chớ nói đánh giết đối phương, thậm chí đem đối phương bức bách đến loại trình độ này cũng không có khả năng.

Bởi vì nàng thủ đoạn đã bại lộ, Tần Nam không có khả năng lại dùng đồng thuật, mà cho dù là không tá trợ đồng thuật, lấy Tần Nam kiêu ngạo còn có tại Tần Hoàng hướng góp nhặt, cũng xa không phải nàng có thể chống đỡ, đồng thời nàng ẩn ẩn phát giác Tần Nam trong tay còn có cường đại hơn át chủ bài, có thể là Chuẩn Đế pháp!

Một trận chiến này.

Hắn chưa từng dùng ra.

Nếu là trận tiếp theo lại đụng phải mình đem không hề có lực hoàn thủ, cái này khiến nàng uể oải mà tuyệt vọng, nàng không cản được đối phương, bây giờ đi Hoang Châu Đông Vực, ai có thể ngăn lại hắn?

Cường đại Tần Nam.

Đại Thánh Cảnh lão bộc.

Loại lực lượng này.

Trừ phi Hoang Thiên Cung nguyện ý xuất thủ, nhưng nàng ngắm nhìn bốn phía, từng vị cung chủ đều tại ẩn nấp biến mất, không có một vị chuẩn bị nhúng tay việc này, cái này khiến nàng rất cảm thấy bất lực.

"Tu hành đi!" Vạn Tượng Cung cung chủ chẳng biết lúc nào đi vào phía sau của nàng, ngữ khí khinh nhu nói, Diệp Hoàng mặc dù thiên phú không tồi nhưng chung quy không có ngưng tụ Hoang Thiên Cung nâng cung chi lực vun trồng, mà trải qua một trận chiến này hắn chắc hẳn Hoang Thiên Cung cũng nguyện ý toàn lực ứng phó vun trồng, ôn hòa nói: "Ngươi chưa chắc sẽ yếu hơn hắn!"

Chuẩn Đế pháp.

Hoang Thiên Cung cũng có.

...

...

Nho Châu.

Sinh Mệnh Cấm Khu.

Sở Tuân một đoàn người cũng không biết Hoang Châu chuyện phát sinh, việc này bọn hắn du đãng tại cấm khu bên trong, theo không ngừng tiến lên, Hoang Thiên Cung mấy người cũng là càng thêm tán thán nói: "Số chín trận pháp thật sự là tuyệt!"

Nhiều lần bọn hắn đều đụng phải khó mà giải quyết sự tình, để Hoang Thiên Cung cung chủ đều động khống chế Chuẩn Đế khí suy nghĩ, mà số chín lại ngoài dự liệu tuỳ tiện phá giải, cái này khiến bọn hắn sợ hãi thán phục, đồng thời cũng càng thêm hoài nghi số chín trên trận pháp tạo nghệ.

"Dựa theo cái tốc độ này sợ là không dùng đến liền có thể tiếp cận số bốn!" Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt tràn ngập chờ mong, lần trước hắn cùng Ly Thánh liên thủ khoảng cách số bốn chỉ có ba trăm bước khoảng cách, mà những cái kia khoảng cách mỗi một bước đều giống như lạch trời không cách nào vượt qua.

Bây giờ theo tổ bốn người hợp thành, có người phá giải trận pháp, có người chống cự bên ngoài nguy cơ, việc này đã xa xa có thể nhìn thấy một tôn thân ảnh mơ hồ, hắn bị cầm tù tại một tấc vuông.

"Kia là số bốn sao?"

Sở Tuân nhìn ra xa.

Cho dù là tuổi trẻ đạo sĩ cũng mang theo hiếu kì, chân chính đặt chân toà này địa phương mới biết được kinh khủng chỗ, mà số bốn lẻ loi một mình có thể xâm nhập đến như vậy trình độ, thậm chí lâm vào trong trận pháp một năm có thừa mà lông tóc không tổn hao gì, chỉ dựa vào điểm này liền triển lộ vô song thực lực, đồng thời cũng cực kỳ hiếu kì vị này số chín là người thế nào?.