Chương 265: Cấm khu kinh khủng!

Chương 265: Cấm khu kinh khủng!

Trận pháp chỗ sâu.

Số bốn từ trên ghế nằm uể oải mở rộng cái lưng mỏi.

Khóe mắt liếc qua nghiêng nghê.

Nhìn thấy kia sau khi bức lui lần nữa tới gần một chút quần áo cổ xưa trường bào quỷ dị thân ảnh, con ngươi cũng có chút nheo lại, lẩm bẩm nói: "Ngôn xuất pháp tùy kháng tính đang không ngừng gia tăng!"

Lần trước tại mình ngôn xuất pháp tùy phía dưới, những này quỷ dị sinh linh tránh lui tại ba dặm có hơn, đồng thời trong vòng ba ngày không cho phép đặt chân quanh thân, nhưng hôm nay chỉ mới qua ngắn ngủi hai ngày, những này quỷ dị sinh linh đã tới gần mình, rõ ràng là không tốt biểu tượng, híp mắt nói: "Tránh lui, ba dặm có hơn!"

Xoạt

Những này quần áo cổ lão áo bào cổ xưa sinh vật, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, từng cái mờ mịt mà máy móc xuất hiện tại bên ngoài một dặm, đồng thời còn tại chậm rãi hướng về phía trước, ngôn xuất pháp tùy tác dụng tại lần lượt thi triển dưới, bị vô hạn suy yếu, hiện tại tác dụng đã là cực kỳ bé nhỏ, lần sau tác dụng sẽ chỉ yếu hơn.

Bạch

Bốn phía, nguy cơ đồng dạng là đang thong thả tiến đến, không chỉ là nguồn gốc từ cổ lão cổ xưa áo bào, cái này khiến nho nhã thanh niên có chút nhíu mày, tiếp tục dùng ngôn xuất pháp tùy lực lượng đến lẩn tránh uy hiếp, để nguy cơ rời đi đủ xa khoảng cách, đồng thời cũng tại nhìn ra xa, lần này hắn không cần lại quan sát toàn bộ nho đế cấm khu.

Xa xa nhìn ra xa, liền có thể nhìn thấy một cái tổ bốn người hợp xuất hiện tại tầm mắt bên trong, mặc dù rất xa, cũng rất mơ hồ, nhưng dựa theo bọn hắn phá trận tốc độ, nhiều nhất một ngày liền có thể chạy tới nơi này, trên mặt không khỏi bộc lộ hài lòng tiếu dung, liền liền thân cái khác nguy cơ cũng không còn lo lắng như vậy, thảnh thơi thảnh thơi tiếp tục xem Chuẩn Đế kinh văn.

Nhanh

"Nhiều nhất một ngày!"

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai người bọn họ đều bộc lộ vui mừng, lần trước bọn hắn chỉ so với trước đây tiến một chút, thấy được số bốn dáng vẻ cùng hắn một chút giao lưu, sau đó liền không thể không rời khỏi, mà lần này bọn hắn thậm chí không chút xuất lực liền tới đến nơi này, nhất làm cho bọn hắn lực lượng mười phần chính là mỗi người đều mang theo Chuẩn Đế khí, đến nay chưa từng vận dụng, đây mới là bọn hắn lớn nhất át chủ bài.

"Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lần này ổn!" Hoang Thiên Cung cung chủ tại rộng lượng tay áo dưới, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay món kia Chuẩn Đế khí, trên mặt cũng bộc lộ nhẹ nhõm thần sắc.

Tuổi trẻ đạo sĩ quần áo cổ xưa đạo bào, lười biếng vặn eo bẻ cổ, nụ cười trên mặt càng sâu, với hắn mà nói đến một bước này và giải cứu số bốn đã không có khác biệt, bằng vào Chuẩn Đế khí, nhẹ nhõm đánh nát hết thảy ngăn cản, số bốn đã là ổn cứu được!

"Không thể khinh thường!"

"Phía trước trận pháp!"

"Rất hung!"

Sở Tuân lại hơi híp mắt lại, theo không ngừng phá trận, chỗ hắn lý trận pháp đều lấy cực kỳ nhẹ nhõm tư thái giải quyết, thậm chí ngay cả Đại Thánh đạo quả cấp trận pháp cũng không có sử dụng, nhưng hắn lúc này lại có chút ngửi được áp lực!

"Không sao cả!"

"Đoạn đường này đi tới!"

"Đã vất vả số bốn!"

Cho dù là tuổi trẻ đạo sĩ đều lên tự phụ tâm lý, đã thấy số bốn thân ảnh mơ hồ, giết vào nơi đó chỉ là vấn đề thời gian, nhưng hắn tiếng nói vẫn chưa nói xong, con ngươi liền có chút ngưng kết.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai người bọn họ động tác cùng biểu lộ cũng là giống nhau như đúc, mấy người thân ảnh giống như dừng lại tại kia, phảng phất là một cước đi vào hiểm cảnh hố sâu bên trong, duỗi ra tại tuyệt đối sát trận phía dưới, nguyên bản tại số chín trận pháp che lấp, cũng không hấp dẫn những cái kia quỷ dị cổ xưa áo bào thân ảnh, đột ngột ở giữa che lấp vô dụng.

"Hưu!" "Hưu hưu hưu!"

Bốn phía trên đỉnh núi hiển hiện từng vị quần áo cổ xưa áo bào quỷ dị sinh linh, bọn chúng chết lặng mà cứng ngắc thay đổi cổ, trống rỗng ánh mắt nhìn thấy lâm vào hiểm địa ở trong mấy người, như u linh hướng phía nơi này đi tới.

"Trận pháp che lấp... Mất hiệu lực!" Hoang Thiên Cung cung chủ mí mắt nhảy một cái, trong lòng mơ hồ nổi lên dự cảm bất tường, theo lại nói: "Ta đối với thiên địa cảm ứng biến mất!"

Ly Thánh.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Cùng Sở Tuân.

Đều không nói gì.

Nhưng từ trên mặt lại cảm nhận được ngưng trọng.

Bọn hắn tại đối với thiên địa pháp tắc cảm ứng dần dần biến mất, phải biết tu hành đến Nhân Hoàng cảnh về sau liền bắt đầu lĩnh hội thiên địa pháp tắc, một khi nắm giữ liền có thể vì Thánh Nhân, mượn dùng thiên địa pháp tắc chi lực dùng để đối địch, thực lực tăng vọt không chỉ một cấp bậc mà thôi, cũng là từ giờ trở đi cảnh giới bắt đầu có rõ ràng phân chia, cực ít có người có thể vượt biên nghịch phạt.

Dựa vào chính là thiên địa chi lực.

Bây giờ.

Bọn hắn tại đối thiên địa chi lực cảm ứng dần dần suy yếu, ý vị này đem bọn hắn cảnh giới từ Thánh Nhân cảnh dần dần suy yếu, cho đến đi vào Nhân Hoàng cảnh, mà đối mặt vị kia vị có thể so với Đại Thánh Cấp sát khí sinh linh, phổ thông Thánh Nhân tới đây hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù là Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ cũng giống vậy.

"Đây là cái gì quái địa!" Ly Thánh nhịn không được kêu sợ hãi, cho dù là Đại Thánh Cảnh cường giả, thể nội ngưng kết Đại Thánh đạo quả không còn cần thiên địa pháp tắc, nhưng đồng dạng cần cái khác loại hình pháp tắc, lấy Đại Thánh Cảnh tu sĩ một ý niệm dù là cái khác pháp tắc không có ngưng tụ Đại Thánh đạo quả cũng có thể sử dụng, mà bây giờ giống như vô hạn suy yếu bọn hắn lực lượng.

Ngưng kết mấy cái đạo quả.

Liền có thể phóng thích mấy loại lực lượng pháp tắc.

Từ giờ trở đi.

Cho dù là Đại Thánh Cảnh cũng tại vô hạn suy yếu, một thân thực lực trống rỗng suy yếu năm thành thậm chí là sáu thành nhiều, cái này khiến bọn hắn nhịn không được kinh hãi, tuổi trẻ đạo sĩ trên mặt cũng mất tùy ý lười nhác, hắn ngắm nhìn bốn phía đánh giá cấm khu, từng tòa nhô lên không chừng ngọn núi nhỏ, nếu là cẩn thận nhìn lại... Bọn hắn hãm sâu chi địa càng giống là một cái quan tài.

Đem bọn hắn cầm tù.

Chôn giấu tại đây.

"Hung địa!"

Tuổi trẻ đạo sĩ tê cả da đầu, cái này nếu là một người tới, tiến vào loại này đại hung chi địa đem không có chút nào giãy dụa liền bị mai táng, tại thiếu thốn thiên địa quy tắc về sau, bọn hắn không cách nào lại mượn dùng ngoại lực, cho dù là bằng vào tự thân đạo quả có thể ngắn ngủi đánh lui những sát khí này sinh linh, nhưng bọn chúng là vô hạn.

Có thể một lần.

Hai lần.

Ba lần.

Bốn lần.

Vô hạn ẩn hiện.

Ngược lại là trên người bọn họ đạo quả có hạn, vận dụng số lần có hạn, chung quy sẽ đến đến thượng tuyến, cho nên dù cho là Đại Thánh Cấp không cẩn thận ngộ nhập cũng chỉ có một con đường chết.

"Đáng sợ!"

"Sinh Mệnh Cấm Khu!"

"Quả thật kinh khủng!"

"Danh bất hư truyền!"

Cái này cường hoành tới cực điểm tổ bốn người lại tại lúc này cảm thụ rung động, phải biết đây là nho đế cấm khu chủ nhân đã vẫn lạc, nếu như hắn còn sống, vậy cái này cấm khu lại nên đáng sợ tới trình độ nào, có thể hay không ngay cả Đại Thánh đạo quả đều sẽ bị che đậy áp chế, từ đó chỉ có một con đường chết.

"Ly Thánh!"

"Ngươi bảo vệ tốt số chín!"

"Nơi này giao cho ta!"

Tuổi trẻ đạo sĩ vẻ mặt nghiêm túc, trong tay xuất hiện một kiện cổ phác đến cực hạn vật, rất già cỗi, có thể lên mặt tràn ngập ra mênh mông còn có hoang vu có thể chứng minh cái này vật đã cực kỳ lâu đời, mà trải qua năm tháng dài đằng đẵng còn có thể tồn tại như thế hoàn thiện vật, không thể nghi ngờ, tất nhiên là Chuẩn Đế khí..