Chương 266: Tiểu trận pháp!

Chương 266: Tiểu trận pháp!

Tốt

Ly Thánh mắt nhìn tuổi trẻ đạo sĩ trong tay Chuẩn Đế khí yên lòng, cũng không động thanh sắc chuyển qua số chín bên cạnh, ở chỗ này đại hung chi địa hạ không có thành tựu Đại Thánh Cảnh số chín như là sâu kiến, tu vi một khi bị áp chế đến Nhân Hoàng cảnh về sau, những cái kia quỷ dị sinh linh sát na liền có thể cướp đi số chín sinh mệnh.

"Không nên động Chuẩn Đế khí!" Đột ngột ở giữa, một thanh âm giáng lâm ở chỗ này, để đang chuẩn bị vận dụng Chuẩn Đế khí số bảy bỗng nhiên ngẩn người, hắn chậm rãi ngẩng đầu, có thể nhìn thấy phương xa kia ngồi xếp bằng thân ảnh, chính nhìn chăm chú nơi này giống như là có thể khám phá hết thảy mê vụ, hắn lập lại: "Không thể dùng!"

"Vì sao!"

Tuổi trẻ đạo sĩ tâm chìm.

Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất, vận dụng Chuẩn Đế khí, trong nháy mắt diệt sát những này quỷ dị sinh linh, nếu là có thể ngay cả địa hình khu này đều có thể oanh bạo, đến lúc đó áp chế hiệu quả không tại, tiếp theo có thể lần nữa khôi phục đỉnh phong.

"Thủ lăng người!"

Số bốn thanh âm ung dung truyền đến.

Lại giống như cảnh tỉnh.

Để mấy người lúc này ngưng kết, trong lòng lúc trước lượn lờ bất an đột nhiên bừng tỉnh, đúng vậy a, toà này vô thượng cấm khu dù là chủ nhân không có, phụ trách trông coi lăng mộ thủ lăng người vẫn tại, lúc trước bọn hắn lén lút chui vào tiến đến, thủ lăng người không phát hiện được, nhưng nếu là vận dụng Chuẩn Đế khí.

Cực Đạo Binh khí kinh khủng.

Đế uy tràn ngập.

Thủ lăng người không có khả năng không cảm ứng được, đến lúc đó thủ lăng người xuất hiện lại phối hợp Sinh Mệnh Cấm Khu, bọn hắn chớ nói đi nghĩ cách cứu viện số bốn thậm chí có thể hay không sống mà đi ra đi đều là nói chuyện, mấy người tâm đột nhiên trầm xuống, mà số bảy đem trong tay Chuẩn Đế khí thu lại đã có thể nhìn ra hắn không định vận dụng.

Trầm mặc.

Nương theo lấy kiềm chế.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, cầm trong tay Chuẩn Đế khí, đã có hoàn toàn chắc chắn bọn hắn lại đột nhiên tao ngộ loại biến cố này, một loại không hiểu đồi phế cùng bất an lượn lờ trong lòng, Hoang Thiên Cung cung chủ phức tạp thì thào: "Ta liền biết, sẽ không như thế thuận lợi!"

Cùng nhau đi tới.

Số chín mở đường.

Cho bọn hắn một loại ảo giác.

Sinh Mệnh Cấm Khu bị mất chủ nhân.

Không gì hơn cái này.

Bây giờ.

Cảnh tỉnh.

Mới khiến cho bọn hắn bừng tỉnh.

Sinh Mệnh Cấm Khu.

Vì sao gọi Sinh Mệnh Cấm Khu.

Bọn hắn như thế một tòa kinh khủng tổ hợp, dù cho là tại Trung Châu đều để đỉnh tiêm đạo thống thế lực gặp tê cả da đầu, mà tại Sinh Mệnh Cấm Khu bên trong lại gặp phải hiểm cảnh, ở vào tiến thối lưỡng nan tình trạng, nếu như đổi thành cái khác một cái tổ hợp sợ là chết sớm không biết bao nhiêu lần, cái này khiến bọn hắn trầm thấp kiềm chế, bầu không khí rất nặng nề.

Bây giờ có thể nghĩ không phải cái khác, mà là làm sao vượt qua nguy cơ trước mắt, đánh mất Chuẩn Đế khí chấn nhiếp, ba người bọn họ chỉ bằng vào tự thân đối diện với mấy cái này quỷ dị liền có chút phí sức, huống chi còn muốn rút ra một người đơn độc thủ hộ giả số chín, cái này không thể nghi ngờ càng suy yếu bọn hắn chiến lực, nguy cơ vô hình sinh ra: Chẳng lẽ muốn giảm quân số?

Tâm tình nặng nề.

Vốn cho rằng là nhẹ nhõm sự tình.

Đều đến trình độ này.

Nào nghĩ tới.

Đột ngột ở giữa.

Tao ngộ ngăn trở.

Nhưng bỗng nhiên.

Một cỗ trận pháp chi lực lặng yên không tiếng động lan tràn, trong nháy mắt đem mấy người bừng tỉnh, nhất là tuổi trẻ đạo sĩ bản năng liền cầm cái này Chuẩn Đế khí, nhưng nhìn đến trận pháp chi lực lan tràn ra đầu nguồn, không khỏi ngạc nhiên, con mắt trợn như chuông đồng, tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị, ngạc nhiên nói: "Số chín?"

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Cũng là trong nháy mắt bừng tỉnh, nhao nhao nhìn về phía sau lưng số chín, nhìn xem vị kia xếp bằng ở kia thanh sam lão nhân, trên mặt viết đầy kinh ngạc, rung động nói: "Đây là... Trận pháp chi lực?"

Bọn hắn mộng.

Ngắm nhìn bốn phía.

Cường đại quy tắc áp chế xuống, hết thảy pháp tắc đều đem mất đi hiệu lực, chỉ có ngưng kết Đại Thánh đạo quả mới có tác dụng, từ tự thân điều lấy năng lượng, mà vừa mới bọn hắn đã bỏ đi, dù sao đi vào nơi này một nháy mắt lúc trước che đậy bọn hắn trận pháp cũng đã mất đi hiệu lực, bây giờ cái này đột ngột tràn ngập ra trận pháp chi lực để bọn hắn hãi nhiên.

"Tiểu trận pháp!"

Sở Tuân khẽ mỉm cười nói.

A

Ly Thánh trưởng thành môi đỏ như son, nhìn xem kia nhàn nhạt mang cười số chín, trong lòng không có tồn tại nổi lên một loại hoang đường cảm giác, chẳng lẽ lại số chín đã trận pháp Đại Thánh, nàng không muốn thừa nhận cái này kinh khủng sự thật, mà không ngừng kéo dài tới trận pháp cũng đang không ngừng chạm đến tâm linh, run sợ nói: "Trận pháp Đại Thánh!"

Nàng xác định.

Không chỉ có là hắn.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Cũng nhao nhao khẳng định.

Nhưng mỗi người đều bộc lộ phá lệ rung động, bọn hắn có nghĩ qua Sở Tuân trận pháp tạo nghệ chi cao, sợ là ngay cả trận pháp Đại Thánh đều không kém được bao xa nhưng nào nghĩ tới lại sớm đã thành tựu, phải biết trận pháp Đại Thánh cùng trận pháp tông sư ở giữa chênh lệch, cơ hồ là người bình thường cả một đời cũng khó có thể vượt qua a.

"Cái này. . . !"

Mãnh liệt rung động thậm chí che mất cuồng hỉ, Hoang Thiên Cung cung chủ rung động không thôi, nói: "Số chín, ngươi sớm liền thành liền trận pháp Đại Thánh?"

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Nhìn kia phong khinh vân đạm biểu lộ, mấy người chỉ cảm thấy trong lòng một vạn đầu thảo nê mã lao nhanh mà qua, chóng mặt nói: "Nhưng số chín ngươi cũng không có nói cho chúng ta biết a?"

"Các ngươi cũng không có hỏi a!" Sở Tuân nói.

"... !"

Hoàn toàn không còn gì để nói.

Nhưng càng nhiều hơn là cuồng hỉ.

Ly Thánh lại nhìn về phía Sở Tuân ánh mắt cũng thay đổi, ẩn ẩn có chút kéo, cái này nhập bầy trễ nhất, nhìn qua thường thường không có gì lạ lão nhân lại thời điểm then chốt như thế ra sức, một lần lại một lần cho bọn hắn kinh hỉ, hiện tại nàng bỗng nhiên hiểu số chín tại Giới Tâm Lệnh bên trong nói tới hiểu sơ là cái gì!

Cái này nào chỉ là hiểu sơ!

Quả thực là thần!

Ba

Ẩn nấp thân ảnh trận pháp hiện lên, một lần nữa đem mấy người che đậy, những cái kia quỷ dị sinh linh có đại bộ phận đều trong nháy mắt thiếu thốn mục tiêu, lại lâm vào mù quáng du đãng, vẫn có một chút kiên định không thay đổi hướng phía nơi này chạy đến, tuổi trẻ đạo sĩ híp híp mắt, nếu là một đám đánh tới còn có chút phiền phức, coi như cái này một chút.

Ông

Nhưng mà không đợi hắn động thủ, giữa thiên địa đột nhiên phong vân biến ảo, một tòa bàng bạc trận pháp bao phủ đem cái này hơn mười vị quỷ dị sinh linh bao trùm, nương theo lấy Sở Tuân nhẹ nhàng trấn áp, trong nháy mắt những này quỷ dị sinh linh từ trước mắt xóa đi.

"Cái này?"

Một đoàn người nghẹn họng nhìn trân trối, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem số chín, mặc dù bọn hắn ở trong môi trường này có thể giải quyết nhưng xa xa làm không được như vậy phong khinh vân đạm, Ly Thánh cũng bất khả tư nghị nói: "Đây chính là trận pháp nhất đạo kinh khủng?"

Sớm có truyền ngôn trận pháp chi đạo tu hành đến Đại Thánh Cảnh chính là một cái chất biến, bằng vào một loại đạo quả liền có thể nhẹ nhõm chống lại người khác hai loại đạo quả, thậm chí là ba loại đạo quả người, nàng nguyện coi là đây là lời đồn, mà chân chính nhìn thấy trận pháp chi lực nở rộ mới thức tỉnh, tu hành đến trận pháp nhất đạo người có bao nhiêu biến thái.

"Không chỉ là ta tự thân lực lượng, còn có mượn nhờ phương này thiên địa chi lực!" Sở Tuân mỉm cười nói, đôi này người bên ngoài tới nói là vì hung địa, mà đối ngưng kết Đại Thánh trận pháp đạo quả hắn tới nói thì là phúc địa, mặc dù không thể tuỳ tiện tan rã trận pháp, nhưng nếu là khiêu động một phần lực lượng nhằm vào người bên ngoài vẫn là dư xài.

Tê

Ly Thánh hít vào khí lạnh, trong lòng khinh thường lại vẫn không có biến mất, bởi vì ai đều biết trận pháp nhất đạo chân chính kinh khủng là ở chỗ thiên thời địa lợi nhân hoà, khắc hoạ phù văn thần bí, nếu để cho trận pháp Đại Thánh đầy đủ thời gian, tại một chỗ thần bí chi địa khắc dấu xong trận pháp về sau, cho dù là Thánh Nhân bảng cấp cường giả đi vào cũng muốn kinh ngạc, có vẫn lạc phong hiểm.

"Quái vật!"

Ly Thánh tắc lưỡi..