Chương 267: Tần Nam: Đông Lâm Tông, diệt đi!

Chương 267: Tần Nam: Đông Lâm Tông, diệt đi!

Trận pháp chỗ sâu.

Số bốn nhìn thấy cái này màn lại lộ ra hài lòng tiếu dung, sớm tại ban sơ hắn liền quan sát đến số chín trận pháp có thể là Đại Thánh đạo quả cấp, bây giờ cũng rốt cục xác định, cũng có thể khẳng định bằng vào trận pháp Đại Thánh phối hợp, cùng mấy người tạo nghệ lại tới đây cũng không khó khăn, chỉ là vấn đề thời gian.

"Chờ một lát một lát!"

"Ta trước phá giải nơi đây trận pháp!"

Sở Tuân trong mắt tràn ngập kỳ sắc, từ thân thể của hắn bên trong tràn ngập ra một cỗ lên như diều gặp gió trận pháp thần vận, để Hoang Thiên Cung cung chủ bọn người không tự giác liền lui ra phía sau một bên.

Một nháy mắt, tại Sở Tuân quanh thân tràn ngập ra từng mai từng mai kim sắc sáng chói phù văn, lên như diều gặp gió, hóa thành cổ lão kim sắc lấp lánh ký tự, càn, khôn, khảm, cách... Rõ ràng mỗi một mai cổ lão ký tự đều hóa thành trọng thiên chùm sáng, lại hiếm thấy tại nho đế cấm khu bên trong không có thu được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Hưu

Tại Sở Tuân ngồi xếp bằng dưới thân càng là hiển hiện một tòa sáng chói kim sắc Ngũ Hành bát quái đồ án, vờn quanh tại quanh thân, phóng xuất ra thần thánh quang trạch, hướng về bốn phía không ngừng kéo dài, cùng lúc đó, toà này hung địa đồng dạng tràn ngập ra một tòa cự đại trận pháp, để thiên khung phong vân biến ảo, giống như bao phủ này phòng thế giới, mà Sở Tuân liền như là trận pháp chi trận.

Tuy nhỏ, lại tại trung ương trận pháp, cũng đang không ngừng tan rã tòa trận pháp này, kim sắc quang huy tại một chút xíu thẩm thấu quá khứ, mấy người có thể rõ ràng cảm nhận được áp lực đang không ngừng giảm bớt, tuổi trẻ đạo sĩ bộc lộ kỳ sắc đạo: "Ta có dự cảm, hiện tại dù là không tá trợ Chuẩn Đế khí cũng có thể phá trận pháp này!"

"Yên tĩnh!"

Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng trong lòng tràn đầy thất lạc, nếu không phải đến một chuyến Nho Châu phần mộ lớn, Sở trưởng lão như thế nào lại bị Hoang Thiên Cung bức đi, rõ ràng là một vị đáng sợ tới cực điểm ngút trời kỳ tài, lại bởi vì Hoang Thiên Cung ngu dốt ngạnh sinh sinh bỏ lỡ, cái này khiến hắn nhìn chăm chú trong trận pháp kia chói mắt thanh sam lão nhân, trong lòng hối hận càng thêm nồng đậm.

"Cần thời gian!"

Ly Thánh cũng yên tĩnh nói.

Sở Tuân trận pháp đang không ngừng xâm lấn, đối phương trận pháp cũng tại khắc chế, vạn hạnh chính là đối phương trận pháp cũng không người chưởng khống, thuộc về vô chủ vận chuyển, tuổi trẻ đạo sĩ cũng thần thức đường rẽ: "Toà này nho đế năm đó còn mời tới trận pháp cao thủ tại cái này hung địa tiến hành bố trí, vạn hạnh, không người chưởng khống, chúng ta lại vẻn vẹn phá giải trong đó một Tiểu Hoàn, không ngừng kéo dài quá khứ, hẳn là không ngại!"

"Chờ lấy đi!"

Mấy người yên lặng chờ.

Cùng lúc đó.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Trải qua thời gian ngắn ngủi chỉnh đốn.

Tần Nam đã hồi phục lại, quần áo xanh đen sắc áo bào, hình dạng anh tuấn, trên mặt lại không mới vừa vào Hoang Thiên Cung lúc ung dung tự tin, tại Hoang Thiên Cung hắn kém chút lật thuyền trong mương bị một giới nữ tử chém giết, để hắn tùy ý mà lười biếng tâm tính tao ngộ áp lực.

Bây giờ một đoàn người đi vào Đông Vực.

Đi thẳng về phía trước.

Xa xa.

Nhìn thấy Đông Lâm Tông.

Bây giờ Đông Lâm Tông sớm đã khác biệt ngày xưa, Đông Hoàng Thánh Địa dung nhập, để Đông Lâm Tông trực tiếp phồn thịnh đến một cái đỉnh điểm, cho dù là Hoang Châu cái khác mấy vực cũng không ít đến đây bái sư, một tòa nội tình không thua gì Hoang Thiên Cung, lại không thiên tài đứng đầu chia cắt tài nguyên, thành những người kia bánh trái thơm ngon.

Như dưới mắt đông lâm thành nội, có bày quầy bán hàng tiểu thương, có bên đường rao hàng tiểu thương, còn có nối liền không dứt người đi đường, cùng tại đường đi bên cạnh uể oải phơi ấm người bình thường, bọn hắn nhìn xem Tần Nam một đoàn người đi tới, không cách nào phỏng đoán thiên đạo uy áp, cái này nếu là đặt ở thường ngày bọn hắn tất nhiên kinh sợ, lo lắng tới cực điểm.

Mà bây giờ những này dân bản địa thì phá lệ lạnh nhạt, thậm chí mang theo vài phần ngạo khí, khinh miệt xem xét mắt Tần Nam bọn người, thản nhiên nói: "Lại có một đoàn người đến đây bái sư, chậc chậc, ta Đông Vực lần này cũng coi như huy hoàng!"

Tần Nam một đoàn người đến.

Không có dẫn phát bất luận cái gì oanh động.

Lặng yên không một tiếng động.

Không người chú ý.

Cho dù là Đông Lâm Tông cường giả nhìn đến cũng không để ý, ngày đó song tông sát nhập buổi lễ long trọng bọn hắn vẫn nhớ kỹ, toàn bộ Hoang Châu đỉnh tiêm thế lực đều đến chúc mừng, Sở trưởng lão lại tự mình tọa trấn toà này thánh địa, có ai dám mắt không mở nháo sự, thậm chí ngay cả Hoang Thiên Cung đều tại chúc mừng, không người dám sinh sự.

"Công tử!"

Áo bào xám lão bộc cung kính nói.

Trong mắt cũng có không hiểu.

Dựa theo Tần Nam ngày xưa tính cách, đã sớm động thủ, chỗ nào còn cần chờ tới bây giờ, nhưng mà, lần này Tần Nam lại phá lệ nhu thuận, ánh mắt của hắn cho dù hoàn toàn như trước đây đen như mực, nhưng con ngươi lại tại thỉnh thoảng co vào, rõ ràng có thể nhìn ra thụ thương chưa lành, đi vào một gian tửu lâu khách sạn.

Ngồi tại bên cửa sổ.

Bình tĩnh xem kỹ.

Nhìn xem nối liền không dứt người đi đường.

Tần Nam một đoàn người là như thế không hợp nhau, nhưng lại không người quấy rầy, nhấp miệng trăm trà thơm, Tần Nam tự giễu cười nói: "Mới vừa vào Hoang Châu một nữ tử liền để ta bị thiệt lớn, vốn cũng không có cư xá Sở Tuân ý tứ, cái này tại không tìm hiểu rõ ràng dưới, tùy tiện động thủ, chỉ sợ muốn kết thúc không thành sư tôn nhiệm vụ!"

Một giới nữ tử còn như vậy.

Có thể cùng sư phụ tranh phong Sở Tuân.

Tự nhiên càng mạnh.

Hắn mặc dù còn có át chủ bài.

Nhưng cũng càng cẩn thận.

"Hỏi thăm một chút!" Tần Nam chậm rãi nói.

Có lão bộc trong nháy mắt ẩn nặc quá khứ, có quan hệ Sở Tuân tin tức cũng đang không ngừng thu thập, mà mấy ngày nay Tần Nam cũng từ đầu đến cuối tại đông lâm thành nội đi dạo, giống như thật là đến đây bái sư đệ tử, tuy có người kinh ngạc Tần Nam trác tuyệt khí chất, lại không người hỏi đến qua, cứ như vậy đi qua hai ba ngày.

Lão bộc đem hết thảy tin tức thu thập mà tới.

Kỹ càng lúc.

Theo đọc qua.

Tần Nam trên mặt cũng dần dần ngưng trọng, cuối cùng đem trong tay tình báo tiện tay vẩy hướng không trung, ngửa đầu nhìn xem đầy trời tung bay giấy trắng mực đen, lẩm bẩm nói: "Sư tôn a sư tôn, cái này nhiệm vụ thứ nhất liền cho ta gian nan như vậy, mấy năm trước liền có thể chống lại Thánh Nhân bốn cảnh, lấy bây giờ tu vi cho dù là Thánh Nhân chín cảnh đều không hiếm lạ, thật sự là mãnh liệt áp lực a!"

Sưu

Hắn con ngươi ở trong tràn ngập nồng đậm chiến ý, càng có ngo ngoe muốn động dã tâm, áp lực càng lớn càng có thể kích phát sự hưng phấn của hắn, nếu thật là bình bình đạm đạm trấn áp Sở Tuân ngược lại tẻ nhạt vô vị.

Đi

Tần Nam hời hợt nói.

Hưu

Nhẹ nhàng tiến lên cất bước, đi vào Đông Lâm Tông phía trên, híp mắt nhìn phía dưới tòa cung điện này, nếu là thường ngày hắn sẽ không như thế lỗ mãng, lấy thiên phú của mình dạng gì thiên tài không đuổi theo kịp, nhưng đối mặt Sở Tuân hắn là thật không có sức, đây là một cái phá rồi lại lập cùng sư tôn tranh phong qua nhân vật, cho hắn thời gian càng dài mình càng nguy hiểm, cho nên hắn không định đợi.

"Nghe nói, Sở Tuân gần đây không tại Đông Lâm Tông bên trong!" Tần Nam híp mắt lại hàn ý, hơi nhếch khóe môi lên lên, nói: "Phúc bá, mệnh lệnh mấy tên thủ hạ đem Đông Lâm Tông diệt, một chút xíu diệt, thẳng đến Sở Tuân xuất hiện!"

"Tuân mệnh!"

Áo bào xám lão bộc gật đầu, đám người bọn họ ra, mình thân là người hộ đạo phù hộ lấy Tần Nam an nguy, còn lại chính là làm việc vặt một chút tôi tớ, nhưng này cũng có Thánh Nhân tu vi, diệt đi toà này nho nhỏ tông môn vẫn là dễ như trở bàn tay.

Hưu

Mấy đạo thân ảnh hiển hiện trên bầu trời Đông Lâm Tông..