Chương 268: Đệ tử làm thay!

Chương 268: Đệ tử làm thay!

Ông

Đông Lâm Tông bên trong.

Sớm đã không giống ngày xưa.

Đệ tử lật tăng không biết gấp bao nhiêu lần, trong đó có ít người tại tu hành sau khi cũng nhàn tản dạo bước tại bên trong tông môn, càng hữu tình lữ tay trong tay tiến lên, nhưng bỗng nhiên bọn hắn ngẩng đầu nhìn phía trên xuất hiện mấy đạo người áo đen, đáy lòng ý niệm đầu tiên chính là phun trào mãnh liệt tim đập nhanh, nói: "Bọn họ là ai?"

Oanh

Chớp mắt.

Giết tới.

Mấy vị người áo đen từ giữa không trung băng lãnh hướng phía mấy cái Đông Lâm Tông trọng yếu địa phương công sát, trong đó liền có Tàng Kinh Các, đan Dược các, Đông Lâm Tông đại điện, pháp tắc điện chờ nhiều chỗ, nhưng bọn hắn vừa mới lao xuống đến giữa không trung, bỗng nhiên ở giữa Đông Lâm Tông bên trong sáng lên mấy đạo bình hòa quang trạch, lóe lên một cái rồi biến mất.

Phốc

Mấy đạo người áo đen.

Bốc hơi khỏi nhân gian.

Một chút huyết dịch cũng không có lưu lại.

"Cái này?"

Đông Lâm Tông những này hành tẩu tại tông môn đệ tử đều ngây ngẩn cả người, bọn hắn trừng mắt nhìn vừa mới một màn kia còn tưởng rằng sinh ra ảo giác, nhưng trong không khí kia dần dần biến mất huyết vụ lại nói cho bọn hắn đây là sự thực, có nam đệ tử thanh âm rung động nói: "Vừa mới mấy vị kia người áo đen là ai, cho ta cảm giác so Khương trưởng lão còn kinh khủng hơn!"

"Khương trưởng lão thế nhưng là Nhân Hoàng cảnh a, so với hắn còn kinh khủng?" Nữ đệ tử cũng hô hấp dồn dập.

Trong nháy mắt không có.

Quá nhanh.

Cũng có bái nhập tông môn một đoạn thời gian rất dài tu vi đến Tôn Giả cảnh, gặp mặt Qua chưởng môn Tiêu Dung Ngư người, càng là sợ hãi nói: "Vừa mới mấy vị kia người áo đen đều là Thánh Nhân!"

Bởi vì bọn họ khí tức so đột phá Thánh Nhân Tiêu Dung Ngư còn cường đại hơn, cái này làm sao không để bọn hắn rung động, mấy vị Thánh Nhân mạnh mẽ xông tới Đông Lâm Tông nhưng trong nháy mắt mưa tuyết tan rã, một chút không dư thừa, bị ma diệt sạch sẽ.

"Cái này. . . !"

Bên ngoài.

Tần Nam.

Áo bào xám lão bộc.

Hai người bình tĩnh nhìn cái này màn, đồng tử ở trong nổi lên một chút biến hóa, áo bào xám lão bộc vẻ mặt nghiêm túc nói: "Là một tòa rất cường đại trận pháp, đều nói Sở Tuân tại trên trận pháp tạo nghệ không tầm thường, bây giờ xem ra không là bình thường lợi hại, Thiếu chủ muốn tại nơi này đem hắn chém giết chỉ sợ có chút khó khăn!"

Tần Nam cũng gấp gáp lông mày, chỉ là trận pháp mà thôi, nếu là áo bào xám lão bộc động thủ lấy Đại Thánh Cảnh thực lực tự nhiên có thể tuỳ tiện biến mất, nhưng mà sư tôn cho mình mệnh lệnh là đơn độc chém giết Sở Tuân, nếu là áo bào xám lão bộc động thủ liền chờ như mượn nhờ thủ đoạn của hắn, ma diệt Sở Tuân một bộ phận thực lực ưu thế, liền cũng không phải là mình toàn bộ chém giết.

Hưu

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này cơ hồ là như thiểm điện tiến đến giữa không trung, từng cái gánh vác Pháp Tướng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía trong không khí lưu lại một đoàn huyết vụ, người bên ngoài không biết đó là cái gì, bọn hắn chẳng lẽ còn không biết sao, có cường đại mấy vị Thánh Nhân mang theo hừng hực sát tâm phóng tới Đông Lâm Tông, lại kinh động đến hộ tông trận pháp, bị trong nháy mắt mài vì bột mịn.

"Là ai?"

Tôn trưởng lão hô hấp dồn dập, bây giờ Sở trưởng lão tại Hoang Châu danh khí chính thịnh, ai dám không bán cho hắn ba phần chút tình mọn, lúc này lại có người dám trực tiếp giết vào Đông Lâm Tông cũng không tránh khỏi quá làm càn.

Khương trưởng lão lại là mặt mo khẽ biến, nói: "Chẳng lẽ lại là Hoang Thiên Cung?"

Tại Hoang Châu ngoại trừ Hoang Thiên Cung có thực lực này cùng tư cách bên ngoài ai còn dám dạng này, Tiêu Dung Ngư lắc đầu phủ định, nếu thật là Hoang Thiên Cung hoàn toàn không cần thiết động loại này đạo chích thủ đoạn, mấy vị cung chủ đều tới, Đông Lâm Tông đem không hề có lực hoàn thủ, chỗ nào còn cần đánh lén loại này hèn mọn thủ đoạn, không khỏi nàng linh quang lóe lên nghĩ đến gần nhất tin tức, tựa hồ có một nhóm khí chất bất phàm người đi tới đông lâm thành?

Nàng đôi mắt đẹp chậm rãi nhìn lại.

Tần Nam đồng dạng đang đánh giá đoàn người này, bất quá con mắt của nó chỉ riêng rơi trên người Tiêu Dung Ngư thứ nhất trong nháy mắt liền có chút không cách nào na di, vốn cho rằng Hoang Thiên Cung ra Diệp Hoàng như thế một vị khí chất hiên ngang nữ tử đã sợ hãi than, nào nghĩ tới cái này nho nhỏ Hoang Châu Đông Vực lại còn có một vị trác tuyệt như vậy nữ tử.

Một bộ tiên diễm đại hồng bào, trắng noãn chân ngọc điểm sờ hư vô, dáng người lồi lõm tinh tế, gương mặt tinh xảo như mặt trứng ngỗng, làn da trắng nõn thủy nộn, mi tâm ấn có một chút chu sa, trải qua thời gian dài chưởng môn thân phận càng là nhất cử nhất động mang theo khí chất đặc thù, có chút không cho phép người khác ngỗ nghịch khí chất.

"Tốt kinh diễm!"

Tần Nam trong mắt lấp lóe sợ hãi thán phục, lại là một cái tuyệt sắc nữ tử, trong mắt của hắn tràn ngập rào rạt dục hỏa, có lẽ là kinh lịch Diệp Hoàng sự tình hắn đối thu phục Tiêu Dung Ngư một điểm suy nghĩ cũng không có, chỉ có nguyên thủy nhất dục vọng tại ngo ngoe quấy phá, lẩm bẩm nói: "Đem Sở Tuân chém, nữ tử này chính là dưới hông đồ chơi."

Thanh âm của hắn rất nhẹ.

Đang thấp giọng thì thào.

Nhưng mà.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão.

Bọn hắn lại nghe phá lệ rõ ràng, sắc mặt trong nháy mắt bước, cơ hồ là lạnh lùng nhìn chằm chằm vị này nam tử xa lạ, cảm thấy hắn coi là thật làm càn, đã đối Tiêu chưởng môn trong lòng còn có làm loạn, lại vẫn ngây thơ vọng tưởng muốn chém giết Sở Tuân, Vương Hạc cơ hồ trong nháy mắt nói: "Mặc kệ ngươi xuất từ địa phương nào, hôm nay liền muốn vì câu nói này trả giá đắt!"

Ừm

Tần Nam khóe mắt liếc qua cong lên, trong nháy mắt Vương Hạc miệng mũi chảy máu, thân thể như bị sét đánh, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại rạn nứt, kia là Thánh Nhân một đạo ánh mắt, Tần Nam miệt thị nói: "Nho nhỏ Nhân Hoàng cảnh, có tư cách cùng ta đối thoại?"

Chém

Tiêu Dung Ngư gương mặt xinh đẹp băng lãnh, trong nháy mắt trảm tại Vương Hạc trưởng lão thân trước, đem kia lưu lại Thánh Nhân uy áp cho ma diệt, trong lòng là vừa sợ vừa giận, nếu không phải nàng khoảng cách rất gần, Vương Hạc chỉ sợ tại vừa đối mặt liền bị xoá bỏ, kinh sợ sau khi cũng liền vội vàng lấy ra trân quý linh dược nhét vào Vương Hạc trong miệng, tổ chức kia rạn nứt nhục thân.

"Đáng tiếc!"

Tần Nam khẽ lắc đầu, linh dược này trong mắt hắn coi như, nhưng cho một cái nho nhỏ Nhân Hoàng cảnh phục dụng lại là lãng phí, cho dù miễn cưỡng cứu sống, một cái tiềm lực hao hết Nhân Hoàng lại có cái gì có thể cứu.

"Thánh Nhân cảnh?"

Khương trưởng lão mấy người cũng là run sợ, không nghĩ tới người trẻ tuổi này thực lực lại khủng bố như vậy, đồng thời cũng âm thầm trách cứ Vương Hạc trưởng lão lỗ mãng, đối diện dám một mình đánh tới khẳng định có chỗ ỷ lại, như thế lỗ mãng xuất thủ may mắn nhặt về một cái mạng đã là vạn hạnh, nhưng hồi tưởng người trẻ tuổi kia phách lối ngữ khí, nhưng cũng có thể lý giải Vương Hạc.

"Sở Tuân ở đâu, để hắn ra chịu chết!" Tần Nam ánh mắt bình tĩnh, ánh mắt từ trên thân Tiêu Dung Ngư dời đi, dù là nàng này bị hắn định vì con mồi, nhưng ở không có chém Sở Tuân trước đó hắn còn không muốn vì việc này nhiễu loạn, chỉ có Sở Tuân sau khi chết mới có thể bình yên hưởng thụ hắn đây hết thảy.

"Cuồng vọng!"

Còn lại trưởng lão tức giận.

Nhưng mà.

Đứng tại trong tông môn lại chỉ dám kêu gào.

Trong lòng cũng có biệt khuất.

Thường ngày bọn hắn đủ để giải quyết tuyệt đại đa số sự tình, theo Sở trưởng lão không ngừng cất cao thân phận, bọn hắn lộ ra đã có chút bất lực, tại phẫn uất sau khi cũng vọng tưởng Tàng Kinh Các, người tuổi trẻ kia vì Thánh Nhân thậm chí là Tiêu chưởng môn đều không nhất định là đối thủ, chỉ có Sở trưởng lão hiện thân cấp tốc tru sát này vẩy, mới giải hận, một lần nữa lập uy.

"Không được, chút chuyện nhỏ này từ đệ tử làm thay đi!" Giọng ôn hòa vang vọng, đám người liền nhìn thấy một bộ áo trắng phong hoa Bạch Lục Ly bình tĩnh từ trong tông môn đi ra.

Ồ

Tần Nam ánh mắt hiện lên một vòng kinh ngạc, một người khí chất là che lấp không được, Bạch Lục Ly tuy là từ toà này môn phái nhỏ đi ra nhưng này loại bẩm sinh khí chất căn bản không giống toà này địa phương nhỏ có thể bồi dưỡng, không khỏi hỏi: "Sở Tuân đệ tử?".