Chương 269: Đệ tử gặp va chạm!

Chương 269: Đệ tử gặp va chạm!

"Tứ đệ tử!"

"Bạch Lục Ly!"

Bạch Lục Ly lạnh nhạt nói, con ngươi cũng tại nhìn chăm chú vị này người trẻ tuổi, hắn hiểu rõ sư phụ một chút tình huống, dám một mình giết vào Hoang Châu Đông Vực chỉ sợ chỉ có cùng vị kia có liên quan rồi, bình tĩnh nói: "Trung Châu?"

Tần Nam nhẹ nhàng gật đầu.

Xem như chấp nhận.

Biết

Bạch Lục Ly gật đầu, một đôi tròng mắt cũng dần dần đột nhiên, hắn hiểu được giữa song phương không có bất kỳ cái gì chỗ giảng hoà, bởi vì Tần Nam nói không tính, hắn chỉ là một cái phục tùng mệnh lệnh người, trên người có một đạo lên như diều gặp gió thần hoa, quanh người hắn khí chất bắt đầu không ngừng đột nhiên biến hóa.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Một nhóm người này không có ngu xuẩn, sắc mặt không ngừng biến hóa đã nghĩ rõ ràng vấn đề nguyên nhân, đáy lòng kia treo lấy một sợi dây chung quy rơi xuống, Khương trưởng lão phức tạp lẩm bẩm nói: "Ta liền biết, diệt Chân Vũ Tông đến tiếp sau sự tình chung quy sẽ bộc phát, chỉ là Chân Vũ Đại Thánh hoàn mỹ nhín chút thời gian, cái này tùy tiện phái tới một vị người trẻ tuổi đều cho bọn hắn lớn lao áp lực!"

Hưu

Trên bầu trời lại hiển hiện một đạo hắc bào nam tử, chính là Trần Tầm, hắn híp mắt nhìn xem Tần Nam từ trên người hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, lẩm bẩm nói: "Bạch Lục Ly, ngươi là đối thủ sao?"

"Khó mà nói!"

Bạch Lục Ly khẽ lắc đầu, trong mắt lại tràn ngập kỳ dị cùng vẻ tò mò, đây là hắn lần đầu đối mặt Trung Châu tuổi trẻ tài tuấn, vẫn là Chân Vũ Đại Thánh tôn này nhân vật truyền kỳ đệ tử, nhưng hắn nhưng cũng không có ý sợ hãi.

Bởi vì ngày đó Thần Châu nâng châu chi lực, Đạo Cung, Thương Cung, song cung ở giữa nội tình toàn bộ lật úp cho hắn, đem hắn chế tạo ra nhân vật vô thượng, vốn là tranh giành Trung Nguyên, bễ nghễ những cái kia cổ lão đạo thống, bất hủ thế lực đích truyền tử, bây giờ bất quá đụng phải Chân Vũ Đại Thánh một vị đệ tử, như vượt qua không được, như thế nào cùng đế tộc Thánh tử giao phong?

Ông

Trong hư không từng mai từng mai trận pháp phù lục đang không ngừng nở rộ, rất nhanh liền giống như một con đường cấp tốc lan tràn khuếch tán ra đến, mà Trần Tầm cũng bình tĩnh nói: "Tạo dựng một tòa lôi đài, các ngươi giao thủ quá cường đại, dễ dàng tác động đến tứ phương!"

Tần Nam ánh mắt mang theo cười nhạo, tác động đến tứ phương, cho dù là đem toà này Đông Vực san bằng đây tính toán là cái gì việc nhỏ, tử thương một chút người không liên quan cùng hắn có liên can gì?

"Ngươi không có lựa chọn!" Bạch Lục Ly ánh mắt thanh lãnh.

Tần Nam nhìn chăm chú đối phương, chậm rãi gật đầu, hắn hiểu được mình quả thật là cũng không lựa chọn, nếu không nhập trận pháp này lôi đài bên trong, Bạch Lục Ly chỉ cần không ra hắn liền lấy đối phương không có cách nào, bây giờ chỉ có thể trước đem vị này đệ tử chà đạp tại dưới chân, từng bước một tra tấn, mới có thể câu dẫn ra Sở Tuân, đem hắn hiện thân.

Nghĩ thông suốt về sau, khóe miệng phác hoạ lên một vòng châm chọc nói: "Vậy thì tới đi!"

Bạch

Vừa sải bước ra.

Tiến vào trong trận pháp.

Oanh

Trong khoảnh khắc.

Tần Nam quanh thân cũng lên như diều gặp gió một cỗ kinh khủng ý cảnh, mà một tôn bàng bạc đế đạo hư ảnh càng là ngưng tụ mà ra, đây là thuộc về hắn Pháp Tướng, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, quần áo đế bào, dù là thấy không rõ dung mạo, vừa vặn bên trên tràn lan ra đế vương uy áp làm cho người không dung ngỗ nghịch, bản năng chính là lạnh mình.

"Thật đáng sợ!"

Khương trưởng lão bọn người hít vào khí lạnh, xa xa không ngờ tới người trẻ tuổi này càng như thế kinh khủng, bọn hắn không khỏi mắt nhìn Vương Hạc, có thể từ vị này một đạo đôi mắt phía dưới may mắn sống sót, quả nhiên là vạn hạnh.

"Hưu hưu hưu hưu!"

Trong khoảnh khắc, đông lâm thành vô số đạo thân ảnh cũng nhao nhao bay lên không, lại phảng phất có một cỗ áp lực lớn lao lại đem bọn hắn ngạnh sinh sinh đè dưới, rất nhiều người chỉ có thể đứng tại trên nóc nhà nhìn ra xa, rung động nhìn xem Đông Lâm Tông phía trên tràng cảnh, hít vào lương khí đạo: "Vị kia là ai, làm sao khủng bố như thế?"

Đế đạo uy áp?

Sôi trào mãnh liệt.

Thiên Cơ tông.

Thần Hành Tông.

Thần Nữ Tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Huyết nhận tông.

Vô số ánh mắt cũng trong nháy mắt thăm dò tới, thật sự là động tĩnh của bọn họ quá lớn, tại bây giờ Đông Vực tàn phá thế cục dưới, một đạo to lớn đế đạo hư ảnh Pháp Tướng ngưng tụ mà ra, vẫn là phá lệ khiếp người cùng kinh khủng.

"Đến!" Tần Nam hơi híp mắt lại, trước kia tại Hoang Châu ăn thiệt ngầm, sớm đã để hắn bỏ kiêu ngạo tự phụ, lần này dù là không phải đối mặt Sở Tuân bản nhân, vẫn thúc giục đế chi Pháp Tướng, nhưng hắn nhưng không có lại sử dụng đồng thuật, dường như trước kia ăn thiệt ngầm để hắn kiêng kị, hiểu hơn đồng thuật không phải vạn năng chi pháp.

Tê

"Thánh Nhân tám cảnh!"

"Bạch Lục Ly có thể gánh vác sao?" Trần Tầm tắc lưỡi, trong mắt tràn ngập một chút sầu lo, bất quá tay bên trong trận pháp phù văn cũng đang không ngừng ném ra, tại gia cố trận pháp, cũng âm thầm thầm nói: "Ta mặc dù thực chiến không bằng bọn hắn, nhưng hai người giao thủ sau lưu lại dư ba, cũng không thể đánh tan ta mạnh nhất trận pháp chi thuật a?"

Oanh

Tần Nam dẫn đầu động thủ, trùng trùng điệp điệp bay thẳng quyền, rõ ràng nhìn như phổ thông không có gì lạ, nhưng theo kia sau lưng đế chi Pháp Tướng hư ảnh giống nhau động tác, đạo này quyền ấn giống như đế quyền, phong cấm bốn phía hư không, rõ ràng chậm chạp lại không làm được bất luận cái gì né tránh động tác, chỉ có thể cứng đối cứng.

Xùy

Bạch Lục Ly trên thân kia cỗ lên như diều gặp gió thần hoa cũng trong khoảnh khắc bại lộ Thánh Nhân thất cảnh tu vi, mặc dù so Tần Nam lạc hậu một cái cấp bậc nhưng với hắn mà nói đã đủ rồi, một chút chênh lệch, dùng tự thân phong hoa cùng thủ đoạn đủ để đền bù, bước chân tiến lên bước ra, sau lưng đồng dạng ngưng tụ một đạo Pháp Tướng.

Một viên chữ cổ!

Đạo

Mỗi một bút phác hoạ ra đến đều giống như tiên thiên mà thành, tràn ngập đặc thù vận vị, đạo này Pháp Tướng nếu là đổi lại người bên ngoài căn bản không dám kế thừa, ai dám lên đến liền dùng Đạo cái này mai chữ cổ làm tiên thiên Pháp Tướng, trong này gánh chịu rất rất nhiều, nhưng mà Bạch Lục Ly lại làm được, hắn thân phụ Tiên Thiên Đạo Thể, dùng chữ đạo làm Pháp Tướng hoàn toàn tiếp nhận lên.

Đông

Nhẹ nhàng tiến lên oanh quyền, đạo chi thần vận tràn ngập, cùng kia đế áp lực va chạm, giống như là cả hai cực hạn, trong một chớp mắt một cơn bão táp ngưng tụ, hướng về bốn phía khuếch tán, kia hình thành trận pháp càng là khoảnh khắc liền bấp bênh, cái này khiến Trần Tầm hít vào khí lạnh, nhìn chằm chằm hai người hoảng sợ nói: "Đây là quái vật gì?"

"Bá bá bá!"

Trong tay hắn trận pháp hòn đá phi tốc hiển hiện, ở phía trên khắc dấu tốt phù văn, ném ném trên không, không ngừng gia cố trận pháp, lẩm bẩm nói: "Nếu không phải là trong khoảng thời gian này từ Sở trưởng lão cái này học đi rất nhiều trận pháp chi thuật, chỉ sợ vừa mới một cái chạm mặt ta khắc dấu trận pháp liền muốn cho một mồi lửa, hủy trong chốc lát!"

"Lại đến!"

Tần Nam cũng nheo lại mắt, từ khi hắn ngưng tụ đế chi Pháp Tướng về sau, liền cực ít có người dám cùng hắn chính diện va chạm, mà Bạch Lục Ly ngưng tụ cái này mai chữ đạo Pháp Tướng lại toàn vẹn không yếu hơn hắn, hai người tại đụng vào sát na, thân ảnh liền bỗng nhiên hóa thành thiểm điện, nhanh chóng tại trong trận pháp lướt ngang, quyền khuỷu tay va chạm, nhục thân chém giết, đem luyện thể chi thuật kéo dài đến cực hạn.

"Đông đông đông đông!"

Hư không bên trên lưu lại từng đạo hai người hư ảo thân ảnh, không phân rõ cái nào là chân thật, cái nào là giả tượng, bọn hắn còn tại chằm chằm chúc bên trên một đạo tàn ảnh bộc phát ra quyền ấn hư ảnh, mà xuống một lần giữa hai người va chạm đã hoàn thành, cái này quá nhanh chóng cùng đáng sợ, khoảnh khắc giống như lôi đình giao thoa.

Loại này kỳ phùng địch thủ thức va chạm cũng không để cho hai người cảm thụ nóng lòng không đợi được vui vẻ, ngược lại càng thêm nặng nề, sát ý cũng đang không ngừng tràn ngập, lẫn nhau mạnh đều ẩn ẩn vượt qua bọn hắn mong muốn..