Chương 270: Chuẩn Đế pháp!

Chương 270: Chuẩn Đế pháp!

Trong khoảnh khắc.

Hai người va chạm mấy chục hiệp.

Tại một lần kịch liệt giao phong về sau, bọn hắn thân ảnh phân biệt bị rung động ra, hai người quyền thượng đều nhiễm lấy vết máu có tự thân cũng có địch nhân, cánh tay tại áo bào hạ co rút có thể chứng minh lẫn nhau đều có chút tổn thương, Tần Nam đồng tử có chút co vào, lúc này hắn thật rất muốn vận dụng kia bị hao tổn đồng thuật, nếu là vận dụng vừa mới giao phong hắn nhất định chiếm cứ ưu thế, thậm chí có thể trọng thương hắn.

Nhưng cho dù không có sử dụng đồng thuật cũng chiếm cứ loại ưu thế này, để tâm tình của hắn nặng nề, đây vẫn chỉ là Sở Tuân đệ tử lại cùng mình giết khó phân thắng bại, nếu là ngay cả hắn cũng không thể nghiền ép thức thủ thắng, như thế nào đem Sở Tuân chém giết, sát ý trong lòng đang không ngừng tràn ngập, con ngươi càng thêm lạnh lùng, nói: "Ngươi nên sám hối, đời này đáng tiếc nhất sự tình chính là bái hắn làm thầy!"

A

Bạch Lục Ly lại trào phúng.

Sám hối?

Khả năng sao?

Đời này.

Nếu không phải đụng phải Sở Tuân.

Mới là mình tuyệt vọng cùng đến ngầm thời khắc.

Hắn quên không được mình đồi phế những cái kia tuế nguyệt, thậm chí mỗi lần nghĩ đến Sở trưởng lão kia thể hồ quán đỉnh lời nói đều để hắn bừng tỉnh, để hắn nghĩ mà sợ, để hắn phẫn nộ, còn để trong lòng của hắn mang theo vô tận sát ý  bất kỳ cái gì nghĩ đối Sở trưởng lão có địch ý người đều nên giết, người này, càng đáng chết hơn!

"Đế pháp!"

Tần Nam đôi mắt băng lãnh.

Tê

Đơn giản một câu.

Lại giống như hồng chung đại lữ.

Triệt để vang vọng ra.

Rung động mọi người trong tim.

Huyết nhận tông lão tổ dù sao cũng là Thánh Nhân, nghe được câu này lúc đau cả đầu, rung động nhìn xem người trẻ tuổi kia, nói nhỏ: "Hắn lai lịch ra sao, còn có, hai người này giết thế nào như thế hung, đây không phải vừa mới bắt đầu sao, Đại Thánh Cấp thần thông đều không có giao thủ, liền trực tiếp vượt qua vận dụng đế pháp?"

Tiêu Dung Ngư.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Thậm chí ngay cả thụ thương Vương Hạc đều trừng lớn mắt, lo lắng mà khẩn trương, bọn hắn cũng vạn vạn không nghĩ tới vừa mới như thiểm điện giao thủ vừa mới kết thúc liền muốn vận dụng đế pháp, cái này quá nhanh, ở giữa rất nhiều đạo lưu trình đều bị hai người không để ý đến.

Ông

Mãnh liệt đế ý đang không ngừng ngưng tụ, giữa thiên địa đế vương chi khí cấp tốc ngưng tụ tại tôn này đáng sợ đế vương hư ảnh bên trên, nguyên bản mông lung mà mơ hồ khuôn mặt dần dần rõ ràng ra, lộ ra một con cái mũi, cùng mày kiếm, giống như thiên địa khắc hoạ lại cấp tốc xuất hiện bờ môi, cùng sau cùng một đôi đạm mạc thương sinh đế mắt.

Đáng sợ áp lực khiến vùng hư không này đều không thể lại tiếp nhận, mà Trần Tầm ngưng tụ trận pháp lôi đài càng là oanh một tiếng xuất hiện khe hở, không cách nào gánh chịu tôn này đáng sợ đế vương hư ảnh, bởi vì hắn gánh chịu chính là hoàn chỉnh đế vương ý chí, đế bào bay múa, Tần Nam đồng tử đồng dạng băng lãnh đạm mạc, lạnh như băng nói: "Giết!"

Oanh

Ngón tay hướng về phía trước điểm ra, hư không trong nháy mắt bật nát nổ tung, dòng sông thời gian đều ẩn ẩn hiển hiện cũng hỗn loạn ra, giờ khắc này ngay cả Tần Nam diện mục đều vặn vẹo ra, dường như đế pháp thôi động với hắn mà nói cũng rất phí sức, mà uy lực lại là rõ ràng, chỉ dẫn chỗ qua hư không từng khúc chôn vùi, trận pháp triệt để sụp đổ.

Giờ khắc này.

Tại trận pháp bên ngoài nhân tài cảm thụ giữa hai người va chạm đến cỡ nào hãi nhiên.

Kiếm Tuyên.

Càn Vận.

Vạn Vô Thanh.

Kỷ Tiễn Vân.

Bọn hắn cấp tốc đằng lâm giữa không trung, hợp lực đan dệt ra một đạo trận pháp bảo vệ, cách trở xuyên thấu qua trận pháp tràn ra lưu lại dư uy, cho dù như thế cũng cảm thụ đáng sợ áp lực, bọn hắn rung động, Càn Vận môi đỏ hé mở, giật mình nói: "Quá nhanh, hai người vừa mới làm nóng người kết thúc, thậm chí còn không có thích ứng tay của nhau đoạn liền bộc phát Chuẩn Đế pháp!"

Kiếm Tuyên cũng đi theo gật đầu, lấy áp lực của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra đạo này chỉ pháp cũng không phải là đế pháp, dù là như thế, Chuẩn Đế pháp cũng đủ để chôn vùi hết thảy, mãnh liệt địa vị bành trướng làm cho người run rẩy, nói: "Hắn có thể chỉ trước người tới khiêu chiến Sở trưởng lão, vẫn là có chỗ ỷ vào, chính là Bạch sư huynh có thể chống đỡ được cái này Chuẩn Đế pháp sao?"

"Chuẩn Đế pháp?"

"Ta cũng biết!"

Bạch Lục Ly ánh mắt yếu ớt lạnh lùng, thân là Đạo Cung hợp lý chi không thẹn Thánh tử, từ nhỏ đã bị bồi dưỡng, tự thân phong hoa cùng Đạo Cung nội tình sớm đã bị hắn hấp thu, hai tay bảo trì một loại kỳ quái tư thế, sau lưng hư không trong nháy mắt bật nát, dưới chân trận pháp cũng tại từng khúc rạn nứt, cái này khiến Trần Tầm đau lòng có ngạt thở nói: "Hai cái vị này, cũng quá biến thái!"

Năm cơ nhẹ nhàng.

Vậy mà.

Riêng phần mình chưởng khống Chuẩn Đế pháp.

Ông

Phá loạn hư không phía dưới, hiển hiện một đầu thật dài dòng sông thời gian, bên trong lóe ra rất nhiều hình tượng đều là đã mất đi, có thật nhiều đạo thân ảnh từ bên trong ẩn hiện, thậm chí mọi người còn mông lung thấy được Hạ Dương thân ảnh, cái này khiến Đông Lâm Tông thế hệ trước kinh hô, thân ảnh quen thuộc kia ngủ say tại bên trong dòng sông thời gian, giống như đem hắn từ đó vớt ra liền có thể lại lần nữa phục sinh.

Đáng tiếc loại này hình tượng lóe lên một cái rồi biến mất, càng nhiều pha tạp hình tượng ẩn hiện, mà tại cái này vặn vẹo ở trong từ bên trong dòng sông thời gian ung dung nhô ra một con dòng nước bàn tay, hư ảo mà trống rỗng, lóe ra mọi loại hình tượng, như là dòng sông thời gian ngưng tụ một tay nắm, có thể chôn vùi hết thảy, cũng có thể đem tất cả mọi thứ mang đi.

"Thời gian chi thủ!"

Bạch Lục Ly trong mắt lộ ra sáng chói chi sắc, sau lưng hắn cách đó không xa, Trần Tầm cũng si mê nhìn xem đây hết thảy, hắn đã sớm biết Bạch Lục Ly chân chính am hiểu là thời gian một mạch, lại không rõ ràng đến trình độ gì, bây giờ mới kinh hãi chỉ cảm thấy, cái này nếu là dùng để đối địch, cho dù là Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ đều không hề có lực hoàn thủ, sẽ tuỳ tiện bị thời gian đại thủ ma diệt, mang đi.

Hai người đều là Chuẩn Đế pháp.

Đế chỉ.

Thời gian chi thủ!

Xùy

Chưa đụng vào nhau, giữa thiên địa đã tràn ngập đáng sợ đến cực điểm hàn lưu, giống như là tại phá hủy hết thảy, nguyên bản liên thủ tạo dựng ra một tầng vòng phòng hộ Kiếm Tuyên, Càn Vận mấy người cũng vì đó biến sắc, cái này căn bản không phải bọn hắn có thể chống lại, cho dù là lưu lại dư ba đều đủ để chôn vùi hết thảy, để bọn hắn xóa khỏi thế gian.

"Đồng thuật!"

Tại thời khắc cuối cùng, Tần Nam cặp kia có chút co vào con ngươi bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu vàng óng, hắn mặc dù đang tận lực ẩn tàng, không muốn tuỳ tiện vận dụng, đương đối phương vận dụng Chuẩn Đế pháp một khắc này, hắn liền không chần chờ nữa, trực tiếp vận dụng đồng thuật, trong thiên địa tất cả bỗng nhiên chậm chạp không chỉ gấp mười lần, con kia đáng sợ thời gian chi thủ cũng hiện lên sơ hở.

Khóe miệng thấm cái này một sợi cười lạnh, vô tình hướng phía đối phương trấn sát, cười lạnh nói: "Hết thảy đều kết thúc!" Nhưng hắn khóe mắt liếc qua nhìn đến thản nhiên tự nhiên, vào lúc này mới bộc lộ một vòng mỉa mai nụ cười Bạch Lục Ly lúc đáy lòng không có từ trước đến nay thanh âm rung động luống cuống, chẳng lẽ lại... Kia là đối phương còn sót lại cạm bẫy?

Hắn hãi nhiên.

Con ngươi chi thuật.

Càng thêm sáng chói.

Thậm chí tại lúc này hắn không để ý đến khóe mắt ngay tại chậm rãi chảy ra tới vết máu, những này đều không trọng yếu, nho giáo ngôn xuất pháp tùy cũng bị vận dụng, nói: "Một kích này, ta tất đánh trúng thời gian chi thủ sơ hở!"

Phốc

Tựa hồ là đạo này ngôn xuất pháp tùy tác dụng quá hãi nhiên, dẫn đến thiên địa phản phệ để hắn há miệng đẫm máu, nhưng hắn lại lơ đễnh, chỉ cần trúng, đối phương liền hẳn phải chết..