Chương 271: Bạch Lục Ly mặt khác!

Chương 271: Bạch Lục Ly mặt khác!

Xùy

Tại cường đại đồng thuật phía dưới, hết thảy sơ hở đều đem không có chút nào ẩn nấp, nguyên bản nhỏ xíu sơ hở cũng tại vô hạn phóng đại, như dưới mắt đã ngưng tụ thành kẽ hở khổng lồ, tại ngôn xuất pháp tùy gia trì dưới, cái kia đạo đế chỉ tùy ý tê liệt thủ chưởng khe hở, vô hạn khuếch tán, cơ hồ là thoáng qua liền bao trùm toàn bộ bàn tay.

Tần Nam thấy cảnh này trong lòng cũng không cái gì vui vẻ, ngược lại mang theo phá lệ ngưng trọng, Bạch Lục Ly mỉa mai cùng chế giễu vẫn như cũ treo ở trên mặt, nhưng hắn nghĩ không ra đối phương còn có cái gì át chủ bài.

"Chỉ lần này sao?"

Bạch Lục Ly khóe miệng có chút thượng thiêu, ánh mắt treo vẻ khinh miệt, một cái tay khác nhẹ nhàng hướng phía phía trước nhấn dưới, toàn bộ thiên khung đều tại biến sắc, sau lưng Pháp Tướng viên kia chữ đạo ầm vang nở rộ không có gì sánh kịp thần vận, bay thẳng thiên vũ.

Ở trong chớp mắt.

Giống như đạo hóa thân.

Đạo gánh chịu.

Đạo hết thảy.

"Trấn sát!"

Bạch Lục Ly đồng tử băng lãnh, trên mặt trêu tức biểu lộ biến mất theo, có chỉ là lăng lệ cùng bá đạo, đạo vận bành trướng, tràn lan ở trong thiên địa.

Phốc

Cơ hồ là chớp mắt.

Tần Nam liền há miệng ho ra máu.

Trong mắt tràn ngập hãi nhiên.

"Song đế pháp?"

"Làm sao có thể!"

Rung động nào chỉ là hắn, cho dù là người hộ đạo áo bào xám lão bộc đều rung động nói không ra lời, nhìn chòng chọc vào Bạch Lục Ly, đầy trong đầu đều là điên rồi suy nghĩ, đây chính là song đế pháp a, mặc dù đều là Chuẩn Đế cấp bậc, nhưng tuổi như vậy có thể tìm hiểu một bản Chuẩn Đế pháp đã là người nổi bật.

Cho dù là những cái kia Đại Thánh Cảnh nhiều người mấy người cũng vẻn vẹn tu hành một môn Chuẩn Đế pháp, hai môn Chuẩn Đế Pháp thuộc tại khó thể thực hiện tình trạng, hiện tại cái tuổi này không lớn, chỉ có Thánh Nhân thất cảnh, thậm chí so Tần công tử còn ngọn nguồn một cảnh giới người, lại nắm giữ hai môn song đế pháp, hơn nữa còn là bản đầy đủ.

"Cái này. . . !"

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Vạn Vô Thanh.

Kỷ Tiễn Vân.

Bọn hắn những này Thánh Nhân cũng hô hấp dồn dập, cho dù là Trần Tầm đều tại tắc lưỡi, hắn bây giờ ngay cả một môn Chuẩn Đế pháp đều chưa từng tu hành, mà Bạch Lục Ly lại vô thanh vô tức bên trong nắm giữ hai môn, để hắn không khỏi nghĩ đến ngày đó tại chỗ khảo hạch hắn ý đồ khiêu chiến Bạch Lục Ly, là cỡ nào không biết tự lượng sức mình, cơ hồ không tại một cái cấp độ.

"Kết thúc!"

Bạch Lục Ly ánh mắt thanh lãnh, đối kết quả của trận chiến này cũng không có cái gì giật mình, hắn thân phụ Thần Châu nâng châu chi lực vun trồng, bây giờ chỉ là đối phó Trung Châu một vị tương đối ưu tú thiên tài, như là còn không thể tốc chiến tốc thắng, dựa vào cái gì đi nghênh chiến Đạo Châu chữ đạo, Nho Châu Thánh tử, cổ lão đạo thống truyền thừa người?

Cạch

"Tạch tạch tạch!"

Con kia đáng sợ đế chỉ tại đạo vận hạ từng khúc rạn nứt, nương theo lấy không ngừng sụp đổ, hóa thành đầy trời đạo vận tại từng khúc vỡ nát, sau lưng cái kia đáng sợ đế vương hư ảnh Pháp Tướng, cũng tại dần dần hư ảo, trước kia giống như đại đạo phác hoạ ra tới mặt mày, lại như cùng ở tại từng tấc từng tấc bị biến mất, khôi phục trước đó mông lung tướng mạo.

Ba

Lại theo đạo vận lại lần nữa khuếch tán, đạo này đế vương hư ảnh Pháp Tướng hoàn toàn tan vỡ, mà viên kia Đạo chữ vẫn như cũ như thế sáng chói, ẩn chứa thần vận, giống như thiên đạo vật dẫn, cứ như vậy lơ lửng ở trên không, đè ép trong thiên địa tất cả pháp tắc.

Phốc

Tần Nam tại đẫm máu, thân ảnh cũng tại lảo đảo rút lui, hắn con ngươi màu vàng óng quan sát kia mỗi đạo ấn nhận lấy thương tích, lại tại rất nhỏ chảy máu, mà sắc mặt hắn lại là như thế dữ tợn còn có đồi phế, hắn không thể tin được mình vậy mà bại, từ Trung Châu mà đến, mang theo quan sát tư thái, địa vị siêu nhiên, cảm thấy là bực nào ngạo nghễ.

Nhưng mà, tại Hoang Thiên Cung lại nghênh đón nhân sinh đến ngầm thời khắc, đi lên liền bị một vị nữ tử đánh tan đồng thuật, như nữ tử kia sớm nắm giữ môn kia tuyệt học, mình thậm chí khả năng có bỏ mình khả năng, thật vất vả điều chỉnh tâm tính, mới vào Đông Vực, liền nghênh đón nhân sinh ở trong lần đầu lạc bại.

Hắn thất lạc.

Lại buồn vô cớ.

Còn đồi phế.

Rõ ràng là lần thứ nhất rời núi.

Rõ ràng cũng là để thế nhân lần thứ nhất biết Tần Hoàng hướng còn có một vị Thất hoàng tử, hắn tại Tần Hoàng trong triều điệu thấp nội liễm nhiều năm như vậy, vốn cho rằng chính là phong hoa bắt đầu, hiện thực lại giống như một bàn tay hung hăng nhìn tại trên mặt hắn, để sắc mặt hắn tái nhợt, lại không muốn thừa nhận cái này lạc bại sự thật.

"Trấn sát!"

Bạch Lục Ly ánh mắt thanh lãnh, chữ đạo treo ở trên không, nhìn như vô hại, mà khi hắn vận dụng sát tâm về sau cái này mai chữ đạo khoảnh khắc liền hóa thành không có gì sánh kịp sát khí đạo vận  bất kỳ cái gì đụng vào quan sát người đều đem nhận đại giới, chữ đạo ở trong mỗi một bút phác hoạ đều giống như tự nhiên mà thành sát ý, có vô cùng lệ khí ẩn chứa tại bên trong.

Xùy

Trong khoảnh khắc, trong hư vô tràn ngập ở khắp mọi nơi hủy diệt, Tần Nam quần áo xanh đen sắc áo bào, cơ hồ là khoảnh khắc liền xẹt qua vô số vết rách, đạo đạo xé rách da thịt, để hắn hóa thành một cái huyết nhân, đồng thời chữ đạo cường đại hơn sát ý cũng đang rơi xuống, cái này khiến Tần Nam cơ hồ vô tâm tình đi đồi phế, tử vong nguy cơ nở rộ, để hắn kinh hãi.

Người này!

Muốn giết mình!

Hắn nhìn chòng chọc vào Bạch Lục Ly, tại Trung Châu, vô luận là tại chỗ nào người khác đều sẽ cho hắn mấy phần chút tình mọn, đây là hắn bẩm sinh thân phận mang tới, nhưng đi vào Hoang Châu, đầu tiên là cô gái nào, lại là trước mắt vị này người trẻ tuổi, bọn hắn đều không thèm để ý thân phận của mình, giống như cực kỳ phổ thông người khiêu khích, thất bại liền đem tru sát.

"Đây mới là... Chân chính tu hành giới sao!" Tần Nam thấp giọng thì thào, giống như lần đầu thăm dò thế giới này hắc ám.

"Ngươi dám!"

Áo bào xám lão bộc cũng là triệt để nổi giận, hắn cũng chưa từng nghĩ đến công tử sẽ bị thua, càng không hề nghĩ tới vị kia Bạch Lục Ly càng như thế quả quyết, do dự chút nào đều chưa từng.

Giết

Bạch Lục Ly trong ánh mắt sát ý càng tăng lên, trải qua đệ đệ tự mình vẫn lạc tại trước mặt, phụ thân cúi đầu sự tình dáng vẻ, thật sâu xúc động tâm linh của hắn, để hắn hiểu được đối với địch nhân liền không thể nhân từ, người này đã là ôm chém giết sư phụ quyết tâm mà đến, bên kia không có trở về cần thiết, mặc kệ là thân phận gì, dù là phụ thân hắn là Đế Giả cũng muốn chết ở đây!

Giết

Con ngươi ở trong bộc phát hừng hực sát niệm, là tất cả mọi người chưa từng nhìn thấy, cho dù là Trần Tầm đều sợ ngây người, cái kia cho tới nay khí chất ôn hòa người trẻ tuổi, đột nhiên bộc phát sát ý đúng là như thế hùng hậu cùng doạ người, rung động nói: "Đây mới thật sự là Bạch Lục Ly sao?".