Chương 272: Lấy lớn hiếp nhỏ!

Chương 272: Lấy lớn hiếp nhỏ!

Oanh

Cường giả cấp đại thánh động thủ, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền phong tỏa hư không, đối phó một vị Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ vốn cho rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, chỗ nào nghĩ đến viên kia chữ đạo khoảnh khắc nở rộ vô tận uy áp, trong nháy mắt xé rách Đại Thánh Cảnh phong tỏa, cũng cường thế trấn sát xuống dưới.

Áo bào xám lão bộc trong lòng rung động, phẫn nộ trong ánh mắt ẩn chứa mãnh liệt sát ý, đối cái này áo trắng hậu sinh lên kiêng kị suy nghĩ, mới Thánh Nhân thất cảnh giống như này trác tuyệt, nếu là tương lai cho hắn trưởng thành không gian, sẽ là công tử đại địch, nhất định phải chém giết tại cái này, suy nghĩ biến hóa lúc đã không lo được công tử bàn giao.

Giết

Đại thủ vỗ xuống.

Trần Tầm trận pháp trong nháy mắt vỡ nát, vốn là dùng để ngăn cản hai người lúc giao thủ dư ba, nhưng chưa từng nghĩ đến ở thời điểm này có thể ngăn cản Đại Thánh Cảnh nửa hơi công phu, mà điểm ấy thời gian cũng rất đáng sợ.

Phốc

Trận pháp rạn nứt.

Không gian vỡ nát.

Áp lực cường đại quyển tịch.

Xé rách hết thảy.

Bạch Lục Ly kêu lên một tiếng đau đớn, lại thờ ơ, trong mắt sát ý càng thêm hừng hực, bàn tay trực tiếp gánh chịu chữ đạo, thân phụ Tiên Thiên Đạo Thể có thể hoàn mỹ kế thừa chữ đạo, trực tiếp cầm chữ trấn sát.

Tần Nam mi tâm đã có vết rạn, lại thờ ơ đứng tại kia, mắt lạnh nhìn Bạch Lục Ly, đương ẩn chứa chữ đạo lòng bàn tay giết tới lúc, áo bào xám lão bộc giống như thuấn di xuất hiện trước người, ánh mắt hung ác nham hiểm nói: "Tiểu bối, cút!"

Phốc

Bạch Lục Ly đẫm máu rút lui.

Thân ảnh như như diều đứt dây.

Cấp tốc ném đi.

"Bạch sư huynh!"

"Bạch Lục Ly!"

"Tứ sư đệ!"

Cơ hồ là trong khoảnh khắc nhiều loại lo lắng thanh âm vang vọng.

Ừm

Áo bào xám lão bộc còn chuẩn bị lại động thủ thời điểm bỗng nhiên lòng có cảm giác, một đôi mắt nhìn ra xa Tàng Kinh Các phương hướng, tại như vậy một nháy mắt hắn cảm thụ trái tim ngưng đập, như ngạt thở, ngửi được đại khủng bố, để hắn đến tiếp sau sát chiêu vì đó mà ngừng lại.

"Ta không sao!" Bạch Lục Ly sắc mặt tái nhợt, rất nhỏ ho ra máu, trên mặt lại lộ ra đáng tiếc thần sắc, vì không thể thừa cơ chém giết Tần Nam mà cảm thấy tiếc hận.

Tiêu Dung Ngư.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Những người này cũng tại đẩy hơi sau khi cảm thụ tiếc hận, nếu là có thể đem Tần Nam trực tiếp lưu lại chính là một cái việc thiện, đáng tiếc đối diện Đại Thánh Cấp cao thủ động thủ, ngăn cản một kích này.

Càn Vận, Kiếm Tuyên mấy người cũng hơi cảm giác thất lạc, đồng thời trong lòng cũng tràn ngập mãnh liệt nguy cơ, vị kia thường thường không có gì lạ lão giả đúng là Đại Thánh Cảnh, nếu là Sở trưởng lão tại bọn hắn hoàn toàn không sợ, nhưng hết lần này tới lần khác lúc này Sở trưởng lão đã rời đi tông môn một đoạn thời gian, vào lúc này ai có thể ngăn trở vị lão bộc này?

Tần Nam toàn thân chảy máu, mi tâm cũng có vết rách, kém chút bị chữ đạo tru sát, nhưng hắn lúc này ánh mắt lại phá lệ lạnh lùng, hắn vô tình nhìn xem những người kia biểu lộ, tất cả mọi người đang vì không thể tru sát mình mà tiếc hận, mà thân phận của mình cũng không còn là trọng yếu như vậy, không phải người nào truy phủng, giống như tùy thời có thể lấy vẫn lạc một nhân vật nhỏ.

Cái này tại luôn luôn tự xưng là thiên mệnh, tất thành Đế Giả nội tâm của hắn nhận được mãnh liệt xúc động cùng đả kích, nhưng mà hắn cũng không có vì vậy nản chí, ngược lại càng thêm lạnh lùng, nói khẽ: "Đây mới là tu hành giới!"

Ngày xưa.

Là sư tôn.

Là cô cô.

Là phụ thân.

Là Tần Hoàng triều.

Bọn hắn đem mình bảo hộ quá tốt rồi, chưa từng tiếp xúc qua thế giới âm u một mặt, cái này tại Hoang Châu cũng dám có người như thế, kia Trung Châu ngày xưa đối với mình nịnh nọt người, lại có ai không dám triển lộ âm diện một mặt?

"Giết đi, Phúc bá!" Tần Nam thanh âm chết lặng, hắn biết mình đã nhiệm vụ thất bại, ngay cả Sở Tuân đệ tử đều bị đánh bại lại có cái gì tư cách đi khiêu chiến Sở Tuân, nhưng đều không trọng yếu, hắn chuyến này có Đại Thánh Cảnh tôi tớ, chú định mình thất bại cũng có hậu thủ, dù chưa hoàn thành sư phụ nhiệm vụ, lại có thể giải quyết sư phụ phiền phức.

Sở Tuân quá mạnh.

Cho dù chưa hề gặp mặt.

Hắn dưới đáy lòng.

Cũng đối người này lên nồng đậm kiêng kị, kia là cùng sư tôn, nói thầm: Khó trách là có thể cùng sư tôn giao phong nổi danh, thậm chí bị sư tôn ghi tạc trong lòng người.

Sáu mươi năm lắng đọng.

Ngắn ngủi bộc phát.

Còn như vậy loá mắt.

Nếu là đi Trung Châu, vào những cái kia cổ lão đạo thống, đạt được vun trồng thành tựu chưa chắc sẽ tại sư tôn phía dưới, nhân vật như vậy đương mau chóng bóp chết tại cái nôi bên trong, cho nên hắn ngôn từ sắc bén mà lạnh lùng, cường thế hạ lệnh tru sát.

Tiêu chưởng môn.

Trần Tầm.

Khương trưởng lão.

Bọn hắn những người này sắc mặt đều tại cùng nhau biến hóa, đây mới là bọn hắn chuyện lo lắng nhất, Đại Thánh Cảnh lão bộc đem quét ngang hết thảy, không người có thể địch.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Hai người chẳng biết lúc nào đã đi tới chưởng môn bên cạnh, nhất là Khương Trần, nhìn thấy Bạch Lục Ly thụ thương, còn có đối phương ỷ lớn hiếp nhỏ hời hợt ngữ khí, để trong lòng của hắn nổi lên một loại mãnh liệt bất lực cùng khát vọng cường đại, hắn chưa từng như này khát vọng, nhìn chằm chằm Tần Nam ánh mắt bên trong có hừng hực sát ý.

Lúc đầu.

Hắn mới là nghênh chiến người a!

Thân là sư tôn thủ tịch đệ tử.

Vị thứ nhất bị thu lấy người.

Bây giờ sư phó có khiêu chiến, mình thân là đại đệ tử không chỉ có không thể lên trước nghênh chiến, thậm chí nhìn xem người khác khi dễ Tứ sư đệ mà làm không được bất luận cái gì phản kích, trong lòng bất lực để hắn khát vọng mạnh lên, không chỉ có là hắn Liễu Kiếm cũng là đồng thời, trong lòng hai người đều tràn ngập ra dục vọng mãnh liệt, từ trên thân hai người lười nhác cũng trong nháy mắt biến mất cùng không.

"Không sao cả!"

"Hắn vào không được!"

Khương Trần cho dù cảm thụ trái tim đều đang chảy máu, đối Đại sư huynh cái thân phận này cảm thụ tự trách, nhưng như cũ duy trì nhất bình tĩnh ngữ khí.

"Trận pháp?"

Tiêu chưởng môn.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Khương trưởng lão bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến Sở trưởng lão am hiểu nhất địa phương, cũng không chính là trận pháp chi đạo, chỉ là còn mang theo một điểm sầu lo, khẩn trương nói: "Đối diện thế nhưng là một vị Đại Thánh Cấp cao thủ, nương tựa theo trận pháp thật có thể ngăn cản sao?"

"Có thể!"

Trần Tầm nhẹ giọng nỉ non, hắn không biết Sở trưởng lão chân chính trên trận pháp tạo nghệ, nhưng hắn biết kia tối thiểu nhất cũng là trận pháp tông sư, cấp số này hữu tâm bố trí trận pháp, lại thêm trận pháp hòn đá, tại chỗ đặc thù, cho dù là Đại Thánh Cảnh tới cũng muốn đẫm máu, sẽ không chiếm đến tiện nghi.

Huống chi đây là Sở trưởng lão đại bản doanh, tỉ mỉ chế tạo phía dưới, đối phương nghĩ tuỳ tiện xé rách trận pháp giết vào bên trong sẽ không như thế thuận lợi, cho nên hắn vẫn có chút an tâm, càng ẩn ẩn chờ mong Sở trưởng lão cái hắn một cái kinh hỉ lớn, tốt nhất là nhất cử trấn sát cái này áo bào xám lão bộc!

"Nên kết thúc!" Áo bào xám lão bộc ánh mắt băng lãnh, hắn xuyên thấu qua trận pháp nhìn thấy Bạch Lục Ly, cũng nhìn thấy Khương Trần, Liễu Kiếm, thậm chí là Trần Tầm chờ một nhóm người, những người này cho dù là phóng nhãn Trung Châu cũng không phải hạng người vô danh, lấy yếu ớt tu vi đứng trước như vậy cục cảnh, không nóng không vội, lại không hoảng loạn, tương lai đều là tất thành đại khí một nhóm người.

Nếu là bỏ mặc bọn hắn trưởng thành tương lai không chỉ khả năng uy hiếp được công tử, thậm chí khả năng uy hiếp được Tần Hoàng hướng tôn này đáng sợ Cự Vô Phách, mà hắn thân là lão bộc chính là đem những này bóp tắt trong trứng nước.

Giết

Áo bào xám lão bộc trên thân tràn ngập lạnh tuấn, trong chớp mắt bao phủ toàn bộ Đông Lâm Tông, cho dù là tại Đông Lâm Tông trận pháp bao trùm hạ những đệ tử kia, đều thanh âm rung động nhìn về phía phía trên, kia áo bào xám lão bộc như là ma vương thả ra khí tức làm cho người như rơi xuống vực sâu, bọn hắn hoảng sợ nói: "Sở trưởng lão tại kia, Sở trưởng lão tại sao vẫn chưa ra!"

Tiếng kinh hô.

Tao loạn bên trên.

Nối liền không dứt.

Áo bào xám lão bộc ánh mắt bên trong tràn ngập tàn nhẫn, Sở trưởng lão, hắn các loại chính là Sở trưởng lão như thực có can đảm hiện thân, đem hắn chém giết mới là kết thúc đây hết thảy đầu nguồn.

"Tới đi!"

"Tới đi!"

Hắn nhẹ giọng nỉ non, mang theo chờ mong.

Mà trong tàng kinh các một bộ hắc bào hóa thân lại tại lúc này yếu ớt mở ra lạnh lùng con ngươi, trên người hắn khí chất không giống với ôn hòa áo trắng phân thân, cũng khác biệt tại thanh sam bản tôn ôn hòa, áo bào đen Sở Tuân khí chất càng thêm lạnh lùng, sắc bén, như là gánh chịu sát khí một mặt..