Chương 273: Hoang Thiên Cung muốn được diệt môn sao!

Chương 273: Hoang Thiên Cung muốn được diệt môn sao!

Ông

Một đạo lạnh lùng thân ảnh xuất hiện sát na, bốn phía vì đó tĩnh mịch.

"Sở trưởng lão?"

"Sở Tuân?"

"Sư tôn?"

Từng tiếng ngạc nhiên ngữ khí liên tiếp, vang vọng trên bầu trời Đông Lâm Tông, cho dù là những cái kia xuyên thấu qua bí bảo âm thầm thăm dò người cũng bộc lộ kinh ngạc, ngạc nhiên nói: "Sở trưởng lão!"

Sưu

Một bộ áo bào màu đen Sở Tuân tiến lên phóng ra một bước, liền tự nhiên mà vậy xuất hiện tại đám người trước người, mà còn lại mấy người cũng nhao nhao lui về phía sau một chút, ngàn vạn ánh mắt rơi ở trên người hắn có chỉ có an ổn, cho dù là Bạch Lục Ly ánh mắt đều tràn ngập chờ mong, phảng phất Sở Tuân trở về liền tìm được chủ tâm cốt.

"Sở trưởng lão!" Khương trưởng lão cũng lớn thở phào, hắn cùng Tôn trưởng lão bọn người có ý tưởng giống nhau, mặc kệ đối phương là ai, chỉ cần Sở trưởng lão ra liền nhất định sẽ giải quyết sự tình, đây là trải qua thời gian dài Sở trưởng lão cho bọn hắn mang tới an ổn cảm giác.

"Sở Tuân!"

Tần Nam con ngươi cũng tại nhìn chăm chú Sở Tuân, nhìn thấy kia một bộ lăng lệ áo bào đen thân ảnh, trong mắt tràn ngập một chút sợ hãi thán phục, dù là Sở trưởng lão bình yên đứng tại vậy liền cho hắn áp lực lớn lao, ở trong lòng cũng nhẹ nhàng nói: "Ta không bằng chi!"

Cho dù là sư tôn đều khinh thường Sở Tuân, một số thời khắc không nhất định nhất định phải giao thủ, một người khí tràng còn tại đó, đương Sở Tuân đi tới lúc tất cả mọi người ngầm đồng ý lần này sự tình muốn kết thúc, thậm chí Sở trưởng lão ngay cả Đại Thánh Cảnh lão bộc đều chưa từng nhìn nhiều, loại này thực chất bên trong miệt thị, xa xa không tầm thường thiên tài có thể so sánh.

"Công tử, hắn chỉ là một đạo hóa thân!" Áo bào xám lão bộc trong mắt lấp lóe kiêng kị, càng nhiều thì là lăng lệ, bọn hắn nghe qua tin tức chân chính Sở Tuân đã rời đi Đông Lâm Tông, tôn này áo bào đen chỉ là một bộ hóa thân, có lẽ có được nhất định thực lực, có thể nghĩ muốn đối kháng hắn còn kém xa lắm, ma khí cũng tại đồng tử bên trong nở rộ.

Xùy

Một con bạch cốt bàn tay vô tình nhô ra, áo bào xám lão bộc ánh mắt hung ác nham hiểm, hắn sinh mà vì bộc, từ nhỏ đã bị quán thâu trung thành tư tưởng, sở tu hành công pháp cũng đều là cực kỳ tàn nhẫn ma công, cho nên động thủ lúc mang theo trận trận âm phong gào thét, Đông Lâm Tông hộ tông đại trận trực tiếp rung động, giống như là không cách nào gánh chịu đáng sợ như vậy thực lực.

"Đại Thánh Cảnh!"

Bạch Lục Ly.

Trần Tầm.

Bọn hắn cũng tại nói khẽ, sau khi Kiếm Tuyên, Càn Vận bọn người thì mang theo khát vọng, đây là bọn hắn cả đời theo đuổi cảnh giới, Đại Thánh Cảnh đã nhưng hoàn chỉnh điều động giữa thiên địa quy tắc, dùng để trận pháp địch nhân, người lão bộc kia động thủ lúc cho bọn hắn một loại trời đều lật úp cảm giác, đây cũng không phải là là ảo giác, mà là thiên địa chi thế nghiền ép.

"Nếu là bản thân đến đây, ta có lẽ sẽ sợ ngươi ba phần, chỉ là một bộ hóa thân lại có cái gì tư cách tại cái này phách lối!" Áo bào xám lão bộc trong mắt sinh sôi sát ý, cũng rõ ràng đối Sở Tuân miệt thị hắn mà bất mãn.

Ừm

Áo bào đen Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, đang chuẩn bị động thủ lúc lại chậm rãi ngẩng đầu nhìn chăm chú phía trước.

Đông

"Thùng thùng!"

Kia là tâm hồn nhảy lên, mỗi một lần đều giống như đạp ở tâm linh của người ta bên trên, một cỗ vô hình tâm linh chi lực càng là lan tràn tới, bao trùm vô số vạn dặm, để đông đảo tu sĩ, thậm chí là áo bào xám lão bộc cũng nhịn không được ngửa đầu nhìn lại, nhìn thấy phương xa đi ra một vị thường thường không có gì lạ gầy yếu tiểu lão đầu.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Vạn suối.

Thánh Nhân bảng bảy mươi tên.

"Răng rắc!"

Sức mạnh tâm linh lan tràn phía dưới, con kia ma trảo từng khúc vỡ nát, mà áo bào xám lão bộc trái tim càng là lâm vào sát na đình trệ, giống như có một con bàn tay vô hình tại nắm lấy đây hết thảy, mặc dù chỉ là ngắn ngủi dừng lại lại hoàn toàn làm rối loạn trong cơ thể hắn khí cơ, cơ hồ là há miệng liền đẫm máu, có nồng đậm máu tươi phun ra, trong mắt mang theo lay cảm giác.

"Vạn suối!"

"Hắn sao dám động thủ?"

Vạn Tượng Cung nhỏ gầy lão đầu đến về sau, con mắt ở trong cũng mất ngày thường đục ngầu, tang thương mang trên mặt nếp uốn cùng nghiêm túc, còn có lãnh khốc, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm áo bào xám lão bộc lạnh như băng nói: "Đây là Hoang Châu!"

Một câu.

Liền giống như một lần trọng thương!

Phốc

Áo bào xám lão bộc thân hình như như diều đứt dây bay tứ tung.

Tê

Một màn này rơi vào cái khác trong mắt cũng không lộ ra nghèo lay cảm giác, từng đôi con ngươi nhìn chăm chú, đều mang giật mình còn có mấy phần kinh ngạc cùng một chút không thể tưởng tượng nổi, Trần Tầm cũng hâm mộ nói: "Đều nói Thánh Nhân trên bảng cường giả vì Thần Châu Đại Lục bảy mươi hai tên người mạnh nhất, ngày xưa còn không có cảm giác, hôm nay xem như thể ngộ đến!"

Đều là Đại Thánh Cảnh.

Áo bào xám lão bộc rõ ràng không kém.

Kết quả đây?

Trong nháy mắt trọng thương.

Hoàn toàn không tại một cái cấp bậc.

Bọn hắn thậm chí cảm giác, nếu như Vạn Tượng Cung cung chủ lên sát tâm về sau, cái này áo bào xám lão bộc ngay cả giãy dụa tư cách đều không có đủ, sớm tại xuất hiện trong nháy mắt đó liền bị trống rỗng xóa đi.

Tần Nam cũng hô hấp dồn dập, Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, cho dù là hắn cũng không có tư cách đi điều ngự, bởi vì cái này đẳng cấp nếu như không phải thành tâm thần phục cùng người khác, như vậy không người có thể tuỳ tiện điều động, dưới mắt nhìn chằm chằm kia nhỏ gầy lão đầu, hắn con ngươi lạnh lùng, nói: "Hoang Thiên Cung muốn cùng Tần Hoàng hướng là địch!"

Vạn Tượng Cung cung chủ đạm mạc nói: "Phải chăng là địch, ngươi nói tính sao?"

Tính

Xùy

Vạn Tượng Cung cung chủ khinh miệt cười nhạo, tiếp theo tiến lên một bước, giống như lôi đình vạn quân chà đạp tại áo bào xám lão bộc trên thân, giẫm tại trên gương mặt của hắn, mặt xương đang không ngừng vỡ vụn.

Tần Nam con ngươi co vào, đồng tử bên trong sinh sôi ra sát ý, lạnh như băng nói: "Hoang Thiên Cung muốn được diệt môn sao!"

Vạn Tượng Cung cung chủ lạnh như băng ném đi một ánh mắt, tràn ngập lãnh ý, trong khoảnh khắc liền để Tần Nam như rơi Cửu U Địa Ngục, cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu phiêu hốt ma huyễn, ngạt thở không ngừng vọt tới, tại cái này một a một sát na hắn thật thể nghiệm được khí tức tử vong, cái này khiến hắn nhịn không được thân thể run rẩy, cũng vạn vạn không nghĩ tới mình vậy mà thật như thế sợ chết!

"Oa phốc!"

Tần Nam miệng lớn đẫm máu, thân thể lảo đảo nhanh lùi lại cũng đang không ngừng thở dốc, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác, tại vừa mới sát na hắn thật thể ngộ đến cái này gầy yếu lão đầu động sát tâm, muốn đem mình lưu tại nơi này, cũng may cuối cùng kia gầy yếu lão đầu chần chờ, cho hắn một sợi sinh cơ, để hắn thể ngộ tử vong ba động.

Vạn Tượng Cung cung chủ thân thể vẫn như cũ là gầy yếu như vậy, nhưng hắn thân ảnh nhưng lại là như thế vĩ ngạn, vô tình quan sát cái sau, lãnh đạm nói: "Hoang Thiên Cung bị không bị diệt môn, ngươi nói tính?"

Hoang Châu thánh địa.

Ba vị Thánh Nhân bảng.

Hơn mười vị Đại Thánh Cảnh.

Nếu là phóng nhãn Trung Châu vô thượng đỉnh tiêm đạo thống tới nói là yếu một chút, nhưng người bình thường ai lại dám khiêu khích, cho dù là những này cổ lão đạo thống đích truyền tử cũng không dám nói như vậy, dù sao cổ lão đạo thống nội tình là vị nào cổ lão đạo thống, cũng không phải chính ngươi người, Tần Nam nghĩ diệt Hoang Thiên Cung chờ có được nghĩ xứng đôi tài nguyên thực lực rồi nói sau.

Cút

Vạn Tượng Cung cung chủ lại phất tay áo, hai người như rác rưởi bị quét bay.

"Thiếu chủ!"

Áo bào xám lão bộc cũng lảo đảo từ dưới đất bò dậy, hắn gương mặt sưng đỏ, xương mũi càng là sớm đã bẻ gãy, ngữ khí mơ hồ không rõ, nhưng hắn lại không thèm để ý lau khóe môi vết máu, dứt khoát nói: "Khó trách Chân Vũ Đại Thánh trước khi đi trao tặng ta cũng như thế đồ vật, vốn là giữ lại đối phó Sở Tuân, không nghĩ tới lại dùng ở trên thân thể ngươi!"

Ông

Một con Huyền Hoàng đỉnh.

Hiển hiện sát na.

Toàn bộ Đông Vực khí vận đều hạ xuống ba phần..