Chương 274: Chật vật đào tẩu!

Chương 274: Chật vật đào tẩu!

"Đây là?"

Tần Nam cũng lau khóe môi vết máu, trong mắt nở rộ tinh mang.

Áo bào xám lão bộc truyền âm nói: "Đế khí hàng nhái, Chân Vũ Đại Thánh có dự cảm nếu là ngươi giải quyết không xong lúc, nhưng thôi động cái này hàng nhái chấm dứt hậu hoạn, chỉ là không nghĩ tới Sở Tuân còn không có nhìn thấy, liền bị vận dụng!"

Hắn thấp giọng nói.

Có chút tiếc hận.

Chân Vũ Đại Thánh chuẩn bị tại hắn trước kia xem ra cũng có chút xa xỉ, chỉ là đối phó một vị bình thường Thánh Nhân thôi, chỗ nào cần nỗ lực như thế lớn đại giới, cho dù công tử giải quyết không xong cũng có hắn giải quyết tốt hậu quả, bây giờ xem ra Chân Vũ Đại Thánh coi là thật có dự kiến trước.

Hắn lạnh như băng nhìn xem Đông Lâm Tông đám người này, Đế khí hàng nhái nghĩ trấn sát một vị Thánh Nhân trên bảng cường giả có chút không thực tế, nhưng nếu là vây khốn nhất thời một lát lại dư xài, những thời giờ này đầy đủ hắn đem còn lại những người này toàn bộ xoá bỏ.

"Đáng giá không?"

Tần Nam cũng theo đó động dung, thân là Đế khí hàng nhái cho dù là Trung Châu đều rất hiếm thấy, lại chỉ đổi đến vây khốn Vạn Tượng Cung cung chủ một hồi thời gian, từ đó xóa đi Đông Lâm Tông đám người này, bọn hắn xứng sao?

"Giá trị!"

Áo bào xám lão bộc lời thề son sắt, trong mắt sát khí không ngừng sinh sôi, hắn sớm đã nhìn ra đám người tuổi trẻ này bất phàm, nếu là tùy ý bọn hắn trưởng thành chính là công tử họa lớn thậm chí là Tần Hoàng hướng nguy cơ, nhất định phải đem đây hết thảy bóp chết tại cái nôi bên trong, về phần Sở Tuân bọn hắn đã không có thời gian hỏi đến, chỉ có thể chờ đợi Chân Vũ Đại Thánh tự mình xử lý.

"Trấn áp!"

Áo bào xám lão bộc đem trong tay hàng nhái ném ra tại vừa mới hắn một mực không bỏ được vận dụng, nhưng khi Vạn Tượng Cung cung chủ đối Tần công tử lên sát tâm một khắc này hắn kiên quyết, cái này Đông Lâm Tông một nhóm người nhất định phải chém giết, bằng không đợi Hoang Thiên Cung cung chủ trở về, như còn đứng ở Sở Tuân nơi này, bọn hắn mới là thật không có cơ hội.

Vạn Tượng Cung cung chủ kia nhỏ gầy lão đầu trong mắt lần đầu nổi lên gợn sóng, nhìn chằm chằm cái này Đế khí hàng nhái, bản năng nghĩ né tránh thật là đang bị tỏa định một khắc này hắn biết tất cả đều là vô ích, không khỏi quay đầu nhìn về phía sau lưng, lại nhìn về phía Sở Tuân hóa thân, tràn đầy áy náy, hắn cho là mình đến có thể giải quyết hết thảy, không nghĩ tới vẫn là không có ra sức.

Bóng tối vô tận xoắn tới.

Bao phủ hắn.

Đương cùng thế giới này liên hệ biến mất về sau, Vạn Tượng Cung cung chủ ở trong lòng yên lặng cầu nguyện Sở Tuân còn sót lại trận pháp có thể phù hộ bọn hắn, đồng thời cũng có thể ngăn trở Đại Thánh Cảnh cường giả xâm lấn!

"Hết thảy!"

"Nên kết thúc!"

Áo bào xám lão bộc trong mắt sát ý sinh sôi, hắn chân thân tiến lên giết vào Đông Lâm Tông trong trận pháp, trước kia có thể trong nháy mắt chôn vùi bình thường Thánh Nhân công kích rơi ở trên người hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì, cơ hồ là trong nháy mắt liền đi tới Tiêu chưởng môn bọn người trước người, đồng tử sinh sôi ma khí cùng âm tà, nói nhỏ: "Đưa ngươi hiến cho Thiếu chủ, chơi chán, lão phu cũng có thể qua đã nghiền!"

"Chưởng môn!"

"Mau lui lại!"

"Tránh ra!"

Đông Lâm Tông mọi người đều sắc mặt biến đổi lớn, không hề nghĩ tới áo bào xám lão bộc lại cường đại đến trình độ như vậy, không nhìn trận pháp, trực tiếp mạnh mẽ xông tới tiến đến, cái này khiến bọn hắn bối rối sau khi cũng mang theo sợ hãi.

"Là nên kết thúc!" Một bộ hắc bào Sở Tuân bình tĩnh nói, trước kia chỉ là nhìn chăm chú từng màn phát sinh, đồng thời hắn cũng muốn biết Hoang Thiên Cung là cái gì tưởng niệm, là chuẩn bị thuận theo Chân Vũ Đại Thánh, vẫn là lựa chọn trung lập, chỉ là để hắn có chút ngoài ý muốn chính là Vạn Tượng Cung cung chủ lại kiên định không thay đổi đứng tại mình nơi này.

Cũng nói thầm: "Bản tôn thấy cảnh này cũng nên yên tâm, không cần lo lắng cùng số năm quan hệ chịu ảnh hưởng!"

Áo bào xám lão bộc trái tim bỗng nhiên đình chỉ sát na nhảy lên, đồng tử ở trong tràn ngập vô tận kinh hãi, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, thanh âm rung động nói: "Ngươi không phải hóa thân, ngươi là bản tôn!"

Ở trong nháy mắt này hắn thể nghiệm đến Vạn Tượng Cung cung chủ vừa tới lúc cái chủng loại kia cảm giác bất lực, đối với người khác trước mặt mình là cao cao tại thượng Đại Thánh, mà tại loại này đẳng cấp cường giả, Đại Thánh cũng như sâu kiến, cùng cảnh cường giả bóp chết như bóp chết con kiến nhỏ chuyển nhẹ nhõm.

Không

Trong lòng của hắn sinh ra vô tận kinh khủng.

Muốn chạy.

Sở Tuân nhẹ nhàng phất tay áo.

Ba

Một đoàn huyết vụ nổ tung.

Áo bào xám lão bộc.

Chết

Từ đầu đến cuối.

Ngay cả giãy dụa tư cách đều không có đủ.

"Quá yếu!"

Sở Tuân nói khẽ, hắn bây giờ đã chưởng khống nhiều loại Đại Thánh đạo quả, mặc dù chưa từng đột phá đến Đại Thánh Cảnh giới, mà Đại Thánh Cảnh phổ thông người tu hành đối mặt hắn như Thánh Nhân chín cảnh bất lực, tuỳ tiện liền có thể ép vì bột mịn.

Hô

Khắp nơi cũng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông, Vạn Kiếm Tông rất rất nhiều thế lực người cầm lái đều hãi nhiên nhìn lại, bọn hắn hoàn toàn không có phát hiện kia áo bào xám lão bộc là thế nào chết, Sở trưởng lão bất quá nhẹ nhàng phất tay, giống như là lau tấm gương xoa xoa, sau đó áo bào xám lão bộc liền từ nhân gian bị xóa đi.

"Cái này. . . !" Kinh hãi nào chỉ là bọn hắn, Tần Nam trong lòng cũng nổi lên vô hạn đại khủng sợ, hắn nhìn chòng chọc vào áo bào đen Sở Tuân, tâm đều tại rung động, loại này đẳng cấp cường giả cho dù là sư tôn cũng không có khả năng tuỳ tiện xoá bỏ, mà sư tôn cho mình nhiệm vụ đúng là muốn đem hắn xem như lịch luyện đối tượng?

Tại thời khắc này.

Hắn chợt vì sư tôn lo lắng, dù là sư tôn tự giác chưa hề khinh thường qua Sở Tuân, nhưng loại này tốc độ phát triển, hắn thanh âm rung động nói: "Sư tôn cả đời đại địch sắp quật khởi!"

Hưu

Suy nghĩ vận chuyển ở giữa.

Hắn thân ảnh cũng đang nhanh chóng nhanh lùi lại.

Trong tay có một viên lệnh bài.

Sát na bóp nát.

Hắn thậm chí ngay cả áo bào xám lão bộc chết cũng không kịp thương cảm, chỉ có vô hạn sợ hãi, bởi vì hắn biết Sở Tuân đệ tử cũng dám giết mình, huống chi là Sở Tuân bản tôn đâu?

Xùy

Sở Tuân một đạo ánh mắt liếc đi, nơi đó hư không trong nháy mắt vỡ nát, hình thành loạn lưu, mơ hồ nhìn thấy một tôn thân ảnh mơ hồ từ hỗn loạn trong hư không rơi xuống ra, nương theo lấy Sở Tuân nhìn về phía Bạch Lục Ly, cái sau hiểu ý, loại nhân vật này lại có thể nào đáng giá sư tôn động thủ, giết hắn bất quá là tại bẩn sư tôn tay.

"Giao cho đệ tử!" Bạch Lục Ly thần sắc tràn ngập hiếu kỳ, nhìn chằm chằm cái kia đạo phá loạn ngã ra thân ảnh, trong nháy mắt giết tới.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Tiêu chưởng môn.

Bọn hắn đã có nói mê, lại có hay không tận vui mừng, nhìn xem một thân hắc bào Sở Tuân trên mặt đều treo xán lạn tiếu dung, bọn hắn liền biết chỉ cần Sở Tuân hiện thân, hết thảy tất cả đều đem giải quyết.

"Sở tiền bối đã cường đại như vậy!" Càn Vận mấy người cũng ngạc nhiên há to miệng, chóng mặt, tại đến Đông Lâm Tông lúc bọn hắn rõ ràng nhớ kỹ Sở trưởng lão vừa mới tự sáng tạo Đại Thánh Cấp chiêu thức, đồng thời còn chưa hoàn thiện, bây giờ mới trôi qua bao lâu thời gian, kia Đại Thánh Cảnh cường giả khủng bố liền có thể tuỳ tiện xóa đi?

"Trận pháp chi đạo!"

"Là trận pháp chi đạo!"

Trần Tầm lại là nhất là phấn khởi một người, hắn rõ ràng cảm thụ giữa thiên địa vận dụng trận pháp ba động vết tích, dù là áo bào xám lão bộc yếu đến ngay cả để Sở Tuân triển lộ trận pháp vết tích đều làm không được, nhưng thân là trận pháp người tu hành, Trần Tầm lại rõ ràng cảm giác, bởi vậy cũng phấn khởi, đôi mắt bộc lộ sùng bái, giống như tìm được tiến lên con đường, lẩm bẩm nói: "Trận pháp nhất đạo cũng có thể cường hoành đến trình độ như vậy?".