Chương 275: Cuối cùng gặp mặt!

Chương 275: Cuối cùng gặp mặt!

Một chút sau.

Bạch Lục Ly trên thân nhuốm máu, có chút tiếc hận trở về.

"Không có giết rồi?"

"Đáng tiếc!"

Bạch Lục Ly tiếc hận, còn kém như vậy một chút làm cho đối phương chạy ra Hoang Châu, hắn từ Hoang Châu Đông Vực một đường truy sát, cho đến thoát ly Hoang Châu sau mới dừng tay đình chỉ, không có thể đem đối phương lưu lại, bất quá lần này cho giáo huấn hắn nghĩ đã đủ rồi, đồng thời nếu có lần sau nữa, lại chém giết hắn cũng không khó khăn.

Áo bào đen Sở Tuân gật đầu cũng không để ý, chỉ là một nhân vật nhỏ thôi, Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song đệ tử, cũng không phải ngọn gió nào hoa tuyệt đại người, vô luận là hắn, vẫn là Bạch Lục Ly đều chưa từng để ở trong lòng, ở trong mắt Bạch Lục Ly đồng dạng có một vị cường hoành đến không ai bì nổi thiên tài, uy áp Thần Châu ngay tại từng bước thủ tiêu địa vị của hắn.

Liễu Kiếm.

Khương Trần.

Hai người này cũng mang theo tiếc hận thần sắc, kia Tần Nam lúc đến là bực nào phách lối, lại lấy loại này nghèo túng tư thái thoát đi, mặc dù đại khoái nhân tâm cũng chưa từng chém giết cũng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi.

Tiêu chưởng môn.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Bọn hắn thì là một chút cảm khái về sau liền khôi phục lạnh nhạt, có lẽ là Càn Vận bọn người ẩn ẩn biết Tần Nam thân phận, cũng đối Bạch Lục Ly còn có Sở trưởng lão động thủ cảm thụ rung động, cái này nếu là đặt ở địa phương khác, Tần Nam loại này công tử chỉ là báo ra danh tự liền khiến vô số người cam chi là bộc, mà ở chỗ này lại cùng người bình thường không có khác nhau.

...

...

Nho Châu.

Cấm khu bên trong.

Ngay tại ngồi xếp bằng thanh sam Sở Tuân cũng ung dung mở mắt ra, trong chớp nhoáng này giống như kinh lịch rất nhiều sự tình, trên thực tế vừa mới hắn mặc dù xếp bằng ở này tâm thần lại đều tại Đông Lâm Tông bên trong, bên ngoài phát sinh mọi chuyện đều phá lệ rõ ràng, đồng thời cũng đang trầm tư, bởi vì khoảng cách xuyên qua tới chuyện thứ nhất chính là nhân sinh thôi diễn.

Tại nhân sinh quỹ tích thôi diễn bên trong, mình thứ mười một cái năm tháng thời điểm đệ tử đắc tội Chân Vũ Đại Thánh đồ đệ, cả hai bộc phát xung đột, sau đó mình cũng cùng Chân Vũ Đại Thánh giao thủ, tại thứ mười hai thâm niên vĩnh biệt cõi đời.

Bây giờ xuyên qua tới đã có mấy cái năm tháng, hết thảy đều tại gia tốc tiến triển, Chân Vũ Đại Thánh đệ tử cũng ở đây hiện lên, cùng mình đệ tử giao thủ chỉ là này thời gian xách nhanh năm tháng dài đằng đẵng.

"Tránh không xong!"

Sở Tuân yên lặng nỉ non.

Mệnh trung chú định.

Cho dù là mượn hệ thống lực lượng mình đang nhanh chóng tăng lên thực lực, mà giữa hai bên gặp nhau cũng tại từ nơi sâu xa trước thời hạn mấy năm, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra không được bao lâu thời gian liền sẽ đụng phải.

"Vậy liền tận khả năng tăng lên thực lực!" Sở Tuân trong mắt tràn ngập một chút tinh mang, liền khôi phục như thường, theo mở to mắt, đối mặt trước người trận pháp bất quá phất tay liền tuỳ tiện hiển hiện một con đường, liền ngay cả từng tòa sơn nhạc đều tại hướng hai bên bình di.

Tê

Số năm.

Số sáu.

Số bảy.

Cũng vì đó sợ hãi thán phục.

Đi

Sở Tuân nói khẽ, dọc theo đầu này phá vỡ trận pháp tiểu đạo, hành tẩu tại Nho Châu cấm khu ở trong như giẫm trên đất bằng, bất quá ngắn ngủi liền nhìn thấy một gốc chập chờn ngũ thải ban lan kỳ dị đóa hoa, nó sinh trưởng tại một mảnh nham tương ở trong.

Cái này nếu là đặt ở địa phương khác đủ để hình thành kinh dị, đất bằng phía trên như thế nào sinh ra nham tương, càng như thế nào hiển hiện một gốc ngũ thải ban lan kỳ dị đóa hoa, nhưng tại Sinh Mệnh Cấm Khu ở trong mấy người lại tập mãi thành thói quen, dù là xuất hiện chuyện càng quái dị cũng có thể tiếp nhận.

"Đi vòng qua!" Sở Tuân ngưng trọng nói.

Vùng đất này rất không bình thường, hắn ẩn ẩn ngửi được nguy cơ, nếu là cưỡng ép phá giải nơi đây trận pháp làm không tốt sẽ ngã vào đi, dù là lấy hắn trận đạo cũng muốn chọn lựa khu vực an toàn, không thể tùy ý làm loạn.

Tốt

Một đoàn người tránh thoát đóa này ngũ thải ban lan đóa hoa, cái này khiến Ly Thánh khá là đáng tiếc, gốc kia hoa rất không bình thường, nếu là ngắt lấy chưa chắc sẽ kém trước kia đạt được lực chi đạo quả, nhưng mà tránh đi về sau, đóa hoa kia lại kỳ dị biến mất  liên đới lấy kia dày đặc nham thạch nóng chảy, phảng phất chưa hề xuất hiện ở trên đời này, cái này khiến một đoàn người nghĩ mà sợ.

Cho dù là tuổi trẻ đạo sĩ cũng hơi híp mắt, nói: "Nghe số chín!"

Tiếp tục tiến lên.

Lần lượt.

Đụng phải mấy cái thần bí chi địa.

Đều là có đại cơ duyên.

Nhưng nếu là đi ngắt lấy.

Chính là cạm bẫy.

Thậm chí có một nơi, bọn hắn đi ngang qua về sau ẩn ẩn cảm thụ Chuẩn Đế khí tức, cái này khiến một đám người tê cả da đầu, cái này nếu là có một tôn Chuẩn Đế cấp yêu thú hoặc quái vật khổng lồ, bọn hắn lần này nhất định phải giảm quân số, liền dạng này không ngừng đang tránh né đường vòng bên trong, dần dần tiếp cận số bốn, lúc này bọn hắn đã có thể nhìn thấy số bốn thân ảnh.

"Số bốn tình huống không lạc quan a!" Đạo bào cũ kỹ tuổi trẻ đạo sĩ hơi nhếch khóe môi lên lên, nheo lại mắt, thấy được cái thân ảnh kia.

"Là rất kém cỏi!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nói, đồng thời lần này có thể rõ ràng hơn nhìn thấy số bốn trạng thái, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn chênh lệch rất nhiều, kia là một hình ảnh đáng sợ, trên trời cao hiển hiện một tòa cự đại trận đồ, phía trên treo vô số chuôi cự kiếm, mỗi một chuôi phóng thích ra kiếm ý đều có thể tuỳ tiện xé rách Đại Thánh Cảnh.

Nghìn vạn đạo cự kiếm vây quanh.

Không chỉ có như thế.

Còn có to lớn hơn trận đồ.

Ngưng tụ ở trên không.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ sáng lên.

Một khi kích phát.

Trận pháp mở ra.

Người ở bên trong đem hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà số bốn thân ảnh liền tại trận pháp trung ương, hắn có thể hoạt động khu vực không cao hơn ba mét, một khi thoát ly cái này khu vực an toàn nghênh tiếp chính là toàn diện trấn sát, không chỉ có như thế, bốn phía còn có từng đạo quỷ dị thân ảnh, bọn hắn bồi hồi tại phụ cận, vây quanh số bốn thân ảnh xoay quanh.

Tê

Ly Thánh thấy thế tê cả da đầu, không tự giác liền vuốt ve trong tay kia ngọn Thanh Đồng Đăng, đồng thời cũng tê cả da đầu nói: "Số bốn là thế nào làm được, những này quỷ dị sinh linh một khi tới gần, số bốn vận dụng thể nội một tơ một hào lực lượng đều sẽ kinh động phía trên trận pháp, kích hoạt dưới, Chuẩn Đế hạ không người có thể sống sót!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng là con ngươi hơi lăng, hai người bọn họ lần trước mặc dù tới, cũng chưa đi đến nơi đây, không nhìn thấy tình huống chân thật, dưới mắt mới có chút ngạt thở.

Dù cho là Sở Tuân đều bộc lộ dị sắc.

"Cái này không thể không nói Nho Châu nghịch thiên cùng chỗ độc đáo!" Quần áo cổ xưa tiểu đạo sĩ ánh mắt u oán, hắn là chưa bao giờ thấy qua như thế nghịch thiên một mặt, thầm nói: "Chờ một chút các ngươi gặp số bốn, cùng hắn đánh một trận quan hệ liền biết sống thế nào đến bây giờ!"

Nhìn thấy tôn này bóng lưng.

Là hắn biết là ai.

Toàn bộ Nho Châu.

Ngoại trừ hắn.

Cũng không có người ngoài.

"Chư vị!"

"Đến rồi!"

Đang nằm tại ngửa trên ghế nhìn Chuẩn Đế kinh văn nho nhã thanh niên đứng dậy, hắn dáng người hơi gầy lại không cho người ta gầy yếu cảm giác, ngược lại càng thêm đều đều thích ứng thư sinh khí chất, trên mặt cũng từ đầu đến cuối mang theo ôn hòa tiếu dung, cho dù là tại cái này hiểm địa bên trong, cũng cầm trong tay kinh văn, không kiêu không gấp, ôn hòa cười nói: "Nho Châu, giản thanh trúc, gặp qua chư vị!"

"Quả thật là hắn!"

Tuổi trẻ đạo sĩ khóe miệng không ngừng nhìn nhìn, dù là trước khi đến có nghĩ qua số bốn thân phận, chân chính ấn thực về sau, vẫn là một trận đau răng, càng nói thầm oán thầm nói: "Sớm biết là ngươi cái này nha, liền không tới cứu ngươi!"

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Bởi vì hai người trước kia biết số bốn thân phận liền không có ngạc nhiên như vậy, nhưng nhìn hướng số bốn trong thời gian tâm vẫn là không nhịn được hiện ra chấn động nhè nhẹ.

Ai có thể nghĩ tới Giới Tâm Lệnh càng như thế kinh khủng?

Vốn cho rằng một cái số bảy cũng đã vô địch.

Nào nghĩ tới còn có một cái càng nghịch thiên số bốn.

Nho Châu.

Thánh tử!

Giản thanh trúc.

Nho Châu Thánh tử địa vị nhưng khác biệt tại Thần Châu Bạch Lục Ly, Thần Châu chỉ là một cái nghèo túng một góc chi địa, mà Nho Châu vốn là thử lân cận Trung Châu, đồng thời Nho Châu cũng là Cửu Châu ở trong mạnh nhất mấy châu một trong, bên trong học phủ vô số, mà tại Nho Châu có thể được công nhận là Thánh tử, có thể tưởng tượng hàm kim lượng đến cỡ nào phong phú.

"Gia hỏa này!" Tuổi trẻ đạo sĩ tắc lưỡi..