Chương 276: Lão giả dơ bẩn!

Chương 276: Lão giả dơ bẩn!

"Giản thanh trúc?"

Sở Tuân cũng đang thì thào, chỉ cảm thấy cái tên này có chút quen tai, theo Hoang Thiên Cung cung chủ nhắc nhở để hắn bỗng nhiên bừng tỉnh, nghĩ đến danh tự này ở nơi nào thấy qua.

Thánh Nhân bảng.

Bảy mươi hai thánh.

Tên thứ hai: Giản thanh trúc!

"Vất vả chư vị, trước vì mấy vị hóa giải một đường tới mệt nhọc xóc nảy đi!" Giản thanh trúc mỉm cười, theo hắn thoại âm rơi xuống, mấy người trên người rã rời quét sạch sành sanh, toàn thân tinh khí thần nhẹ nhàng khoan khoái thấu triệt.

"Cái này. . . !" Ly Thánh đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc, nàng đã sớm biết đạo nho châu tu hành một mạch rất đặc biệt, không giống với những phương thức khác, dưới mắt có chỗ lĩnh ngộ mới cảm thụ trong đó mị lực.

Cho dù là Sở Tuân đều có ngoài ý muốn ngạc nhiên.

"Không cần kinh ngạc!"

"Gia hỏa này!"

"Xa so với các ngươi tưởng tượng càng xấu bụng!"

Tuổi trẻ đạo sĩ có chút u oán nói thầm.

Giản thanh trúc cũng mỉm cười, nhìn về phía Sở Tuân, nói: "Làm phiền số chín giúp ta một chút sức lực!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu, đến một bước này chỉ kém cuối cùng một vòng tiết tự nhiên không thể thư giãn, mắt nhìn vờn quanh tại bốn phía những cái kia cổ lão mà cổ xưa sinh linh, đều là từ sát khí ngưng tụ, muốn phá bọn hắn vẫn tương đối nhẹ nhõm, có chút nhắm mắt lại, chuẩn bị lĩnh hội nơi đây trận pháp, số bốn lại mỉm cười nói: "Giúp ngươi một tay, gấp mười tâm linh!"

Hoa

Trong chốc lát.

Tâm thần linh hoạt kỳ ảo.

Trước kia như còn cần lĩnh hội nửa canh giờ, bây giờ chỉ dùng ngắn ngủi mấy hơi thở tòa trận pháp này sơ hở cũng đã tìm được, theo Sở Tuân nhẹ nhàng phác hoạ, giống như đánh đàn, từng tòa đại sơn cấp tốc bắt đầu chuyển vị, kia ngưng tụ cổ kính xa xưa áo bào sát khí sinh linh, cũng tại tự hành tán loạn.

Chỉ dùng mấy hơi thở.

Liền biến mất tại không.

Đừng nói là những người khác, cho dù là Sở Tuân đều mộng, nhìn về phía giản thanh trúc lúc đầu đều là ông ông, nhìn thấy số bốn sau đều xảy ra chuyện gì, một câu trên người mình rã rời không có, lại một câu tòa trận pháp này liền tuỳ tiện phá giải, chỉ cảm thấy tại gia trì dưới, mình trận pháp chi đạo vô hạn tiêu thăng.

"Tiểu đạo mà!" Giản thanh trúc mỉm cười nói, đồng thời cũng hơi híp mắt lại nhìn về phía một con cầm tù mình trận pháp, đây mới thật sự là nguyên nhân, nếu là phá giải không được tòa trận pháp này, nói cái gì cũng là vô dụng công, thật sâu nhìn chăm chú số chín, nói: "Tòa trận pháp này tương đối khó khăn, ta nắm giữ một chút quy luật, nhìn có thể hay không cho ngươi một chút trợ giúp!"

Xùy

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng phác hoạ mà ra, có quan hệ tòa trận pháp này quỹ tích vận hành bị hắn miêu tả ra, không chỉ có như thế, quan sát qua nho Đế Phần mộ, rõ ràng hơn hiểu rõ nơi đây đại trận, bởi vậy phác hoạ lúc mỗi một bút họa đều rất rõ ràng, theo không ngừng kéo dài, toàn bộ nho Đế Phần mộ hình dáng đều bị hội họa ra.

"Dạng này a!"

Sở Tuân trong ánh mắt bộc lộ từng tia từng tia giật mình.

Nhìn chăm chú quỹ tích.

Lại nương theo lĩnh hội.

Quan sát nhân khí vận thiên nhãn càng là không một tiếng động bên trong mở ra, lần này không phải dùng để quan sát khí vận, mà là quan sát nơi đây trận pháp, muốn hiểu ở trong kết cấu, hắn ẩn ẩn cảm thấy tòa trận pháp này rất mạnh, nếu là phân tích rõ ràng, bắt chước chế tác một tòa nhét vào Đông Lâm Tông, kia thật là Chuẩn Đế cảnh hạ vô địch.

"Đôi mắt xanh triệt!"

"Tâm linh cùng trận pháp phù hợp!"

"Không nhìn lớn mộ uy hiếp!"

"Thiên nhân hợp nhất!"

Giản thanh trúc ngôn xuất pháp tùy, không ngừng ưng thuận cái này đến cái khác mệnh lệnh, mà sắc mặt hắn cũng tại dần dần ngưng trọng, hiển nhiên đến tiếp sau mấy cái ngôn xuất pháp tùy cho dù là hắn tự thân cũng không thể tuỳ tiện hứa ra, cần trả giá đắt, cũng may hắn tu vi đầy đủ cao, những này phản phệ đều có thể từng cái tiếp nhận.

Chút này nặc.

Ngược lại là sướng rồi Sở Tuân.

Ông

Ý thức cùng trận pháp phù hợp, chỉ cảm thấy tự thân hòa hợp tại trận pháp bên trong, có thể tuỳ tiện quan sát tòa trận pháp này vận chuyển quỹ tích, mà theo không nhìn lớn mộ uy hiếp hứa ra, kia tại trong minh minh bất an cũng tại tán đi, đương thiên nhân hợp nhất ngôn xuất pháp tùy hứa ra, tự thân càng là hoà vào giữa thiên địa, tâm linh vô hạn phù hợp, tòa trận pháp này cũng không còn thần bí như vậy.

Một sợi đạo vận từ quanh thân tràn ngập.

"Ngộ đạo!"

Ly Thánh có chút hâm mộ.

Tuổi trẻ đạo sĩ cũng là trận trận tắc lưỡi, cái này tại hung địa rõ ràng là tại giúp số bốn hóa giải nguy cơ, đến số chín trong tay nhưng lại hóa thành một cọc cơ duyên, đang không ngừng hấp thụ chất dinh dưỡng, thầm nói: "Như số chín hấp thụ đại trận này hung hiểm, chỉ là tại trên trận pháp tạo nghệ có phải hay không liền đến đến cực sâu tình trạng?"

"Tất nhiên!"

Giản thanh trúc trên mặt cũng mang theo tiếu dung, số chín so với hắn trong tưởng tượng còn muốn kinh diễm, ngộ tính, thiên phú, đều vượt xa khỏi hắn mong muốn, ban sơ tính toán của hắn là số chín đem một đoàn người đưa tới, để số chín làm phụ, mình làm chủ, nếu là còn phá giải không được tòa đại trận này, lại liên hợp mấy người vận dụng Chuẩn Đế khí cưỡng ép phá giải tòa trận pháp này.

Bây giờ xem ra chỉ cần một cái số bốn liền có thể hoàn thành đây hết thảy, ánh mắt của hắn không khỏi thật sâu nhìn chăm chú cấm địa chỗ sâu, dập tắt một đoạn thời gian suy nghĩ lại ngo ngoe muốn động, bằng vào hắn lẻ loi một mình xâm nhập nho Đế Phần mộ có chút khó khăn, nhưng nếu là có số chín vị này trận pháp Đại Thánh tại, hết thảy đều đơn giản nhiều.

"Có lẽ có thể thử một lần!" Giản thanh trúc thầm nghĩ.

...

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết!"

Tại Sở Tuân tâm thần rơi vào giữa thiên địa lúc, một đạo mờ mịt nói mê thanh âm ung dung vang vọng, đem Sở Tuân tâm thần trong nháy mắt kéo vào hoàn toàn trắng bệch thế giới bên trong, chỉ thấy được một vị quần áo lôi thôi lão giả, uể oải duỗi người một cái, dường như mới từ đại mộng ở trong tỉnh lại, ung dung nhìn về phía Sở Tuân, trong mắt mang theo kinh ngạc, nói: "Tiểu gia hỏa, ta ngủ bao lâu?"

"Ừm... !" Sở Tuân cũng cau mày nhìn chằm chằm vị này lão giả dơ bẩn, lúc trước hắn chỉ ở lĩnh hội trận pháp, mà trong chớp mắt chính là đẩu chuyển tinh di đi tới này phương không gian.

Ngô

"Ba mươi vạn năm!"

"Tính một nhỏ cảm giác!"

Lão giả dơ bẩn bấm ngón tay tính toán, trên mặt cũng mang theo hài lòng chi sắc.

"Ba mươi vạn năm?"

"Một nhỏ cảm giác?"

Sở Tuân tâm thần chấn động, con ngươi cũng có chút co vào, theo hắn biết cho dù là Đế Giả cả đời tuổi thọ cũng bất quá như thế, nếu là không am hiểu dưỡng sinh Đế Giả thậm chí ngay cả hai mươi vạn năm đều khó mà sống đến, mà tại vị này lão giả dơ bẩn trong miệng lại vẻn vẹn một trận nhỏ cảm giác, vậy hắn cảnh giới lại nên cái gì cấp độ?

Lão giả dơ bẩn cười tủm tỉm nói: "Ngày đó du lịch giới này, trùng hợp đụng phải một người thú vị tu hành đúng là đặc biệt Nho đạo, lão phu cảm thấy thú vị liền tìm hiểu một đoạn thời gian, xem như nhận tiểu gia hỏa kia ân tình, liền hỏi hắn cần gì, tiểu gia hỏa này hướng ta muốn một bộ trận pháp, lão phu liền tiện tay biên nhận một bức, không nghĩ tới lại bị hắn đổi thành một chỗ hung địa!"

Hắn có chút tắc lưỡi.

Sau đó.

Tựa hồ là nhìn thấy nho đế phần mộ, có chút tiếc hận nói: "Đáng tiếc, một giấc mộng tỉnh, tiểu gia hỏa này đã mất đi không biết đã bao nhiêu năm!".