Chương 277: Trận pháp truyền thừa!

Chương 277: Trận pháp truyền thừa!

Tê

Sở Tuân con ngươi có chút ngưng kết, hắn không biết cái này lão giả dơ bẩn nói có đúng không là nói thật, nếu như là thật vậy thì có chút quá kinh hãi, một nhỏ cảm giác chính là mấy chục vạn năm, nếu là một giấc mộng dài lại nên cỡ nào thương hải tang điền.

"Tiểu gia hỏa!"

"Gặp nhau tức duyên!"

"Đã có cơ hội lĩnh hội lão phu còn sót lại một tòa trận pháp, cũng coi như người hữu duyên, liền tặng cùng ngươi một bộ trận pháp chi thuật, có thể tìm hiểu đến mức nào, liền xem ngươi tạo hóa!" Lão giả dơ bẩn cười tủm tỉm nói, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, Sở Tuân lúc này cứng ngắc tại kia, chớp mắt trong đầu hiện lên vô tận trận pháp chi thuật.

Thiên biến vạn hóa.

Trận pháp chi đạo.

Huyền chi lại huyền.

Tại cái này ngắn ngủi thất thần ở trong như là có ít chi không hết trận pháp khắc vào tâm thần, cái này cùng tại Tàng Kinh Các lĩnh hội hoàn toàn khác biệt, không còn là một người cô độc tìm tòi, mà là hoàn chỉnh trận pháp có thể tạo điều kiện cho ngươi lĩnh hội học tập, phân tích, trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm toàn diện triển lộ ra.

"Ngược lại là một cái người hữu duyên!" Cái này lôi thôi lão đầu mở rộng lưng mỏi, trên mặt cũng mang theo tùy ý tiếu dung, lẩm bẩm: "Không biết kế tiếp còn có cơ hội hay không gặp lại, bất quá cũng không quan trọng, cái này năm tháng dài đằng đẵng cái này đến cái khác người hữu duyên, có thể gặp lần thứ hai mới tính chân chính có duyên!"

Ba

Ý thức của hắn tại dần dần tiêu tán.

Thân ảnh cũng tại hư ảo.

Vị này lão giả dơ bẩn.

Vẻn vẹn một bộ hóa thân.

Lại một ngủ ba mươi vạn năm!

Mà đắm chìm trong trận pháp truyền thừa ở trong Sở Tuân, lại quên lãng thời gian, quên vật quên mình lĩnh hội trận pháp nhất đạo, vốn là tại trận pháp chi đạo có cực cao trình độ bây giờ càng là phi tốc tiến lên.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

"Bảy ngày!" Ly Thánh có chút lo lắng nhìn về phía số chín, từ khi hắn nhắm mắt lĩnh hội tòa trận pháp này về sau, liền lại không có bất luận cái gì động tĩnh, nếu không phải là kia huyền chi lại huyền ngộ đạo từ đầu đến cuối bồi hồi tại bên người, để các nàng biết số chín không việc gì, lúc này các nàng cũng hoài nghi số chín có phải hay không xảy ra vấn đề gì?

"Quá dài!"

"Bảy ngày thời gian!"

"Tuyệt số trận pháp đủ để tìm hiểu!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng cau mày nói, thường ngày lĩnh hội cái khác trận pháp đều không dùng đến thời gian dài như vậy, mà lần này cho dù vây khốn số bốn trận pháp rất mạnh, cũng không trở thành bảy ngày không có chút nào ba động.

Số bốn có chút trầm ngâm, hắn hiện tại duy nhất xác định chính là số chín bình yên vô sự, về phần khi nào tỉnh lại ngay cả hắn cũng không biết, mắt nhìn không ngừng co vào khổng lồ Kiếm đồ, bình tĩnh nói: "Chờ một chút, để số chín nhiều lĩnh hội một trận!"

...

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Bảy ngày.

Trong nháy mắt khoảng cách Sở Tuân ngủ say ước chừng qua nửa tháng lâu, mà trong khoảng thời gian này, Kiếm đồ lại tiến một bước thu nhỏ không gian, áp súc số bốn sinh tồn, từ ba mét khoảng cách đến bây giờ chỉ còn lại có một mét, nếu là lại tiếp tục như thế, cho dù là đứng đấy đều là vấn đề, mà mỗi lần mỗi lần kia ngôn xuất pháp tùy, trải qua trận pháp dài dằng dặc thích ứng, tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ.

"Nguy cơ thối lui!" Giản thanh trúc nói.

Ba

Sắp tới gần kiếm khí của hắn lại lần nữa tránh lui, nhưng cách hắn cũng chỉ có một mét có thừa khoảng cách, đồng thời sắc bén kia kiếm ý không giây phút nào không tại thẩm thấu xuất kiếm ý, cái này cũng là một loại tra tấn, cũng may tu hành ngôn xuất pháp tùy hắn đến không cần như vậy sợ hãi, chỉ là nói: "Kiếm ý phong mang cùng ta vô hiệu!"

Loại này tiểu Ngôn ra pháp theo.

Ngược lại là hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Số năm.

Số sáu.

Số bảy.

Trên mặt bọn họ lại ẩn ẩn lo lắng.

Số bốn tình cảnh rất hung.

Số chín lại chậm chạp chưa từng tỉnh lại.

Lần này cứu viện cũng còn lâu mới có được trong tưởng tượng thuận lợi như vậy.

"Không sao, cái này đối ta tới nói thậm chí cũng là một loại tạo hóa, thậm chí đều muốn cảm ngộ kiếm đạo Đại Thánh đạo quả!" Giản thanh trúc thân ở nguy hiểm bên trong, cũng không để ý cười yếu ớt, theo đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng điểm ra có kiếm khí ngưng tụ, lại thật muốn ngưng tụ kiếm đạo Đại Thánh đạo quả.

"Quái vật!"

Tuổi trẻ đạo sĩ nguyên bản còn có mấy phần sầu lo, dưới mắt quả quyết khôi phục thường ngày, đánh đáy lòng oán thầm, cảm thấy Nho Châu tu hành cái môn này đơn giản chính là bug, cái này ai có thể đánh thắng được?

Tuổi trẻ mỹ mạo Ly Thánh cũng là một trận kinh ngạc, tưởng tượng Kiếm Châu vô số kiếm đạo thiên phú trác tuyệt người, cố gắng cả đời cũng khó có thể cảm ngộ kiếm đạo đại thành pháp tắc, hắn ngược lại tốt, bị ép lấy tu hành kiếm đạo đại thành đạo quả.

Giản thanh trúc bất đắc dĩ nhún nhún vai, nói: "Ta cũng không có cách, ai nếu là ở ta nơi này cái tình cảnh, mỗi giờ mỗi khắc đều tại tiếp xúc cái này kinh khủng nhất kiếm đạo pháp tắc cũng có thể ngưng tụ kiếm đạo Đại Thánh đạo quả!"

Hoang Thiên Cung cung chủ gật đầu, cái này hắn ngược lại là tán thành tại hung hiểm như thế địa phương, ngưng kết thành Đại Thánh đạo quả xác thực không tính khoa trương, nhất là đối phương vẫn là Nho Châu Thánh tử, Thánh Nhân bảng thứ hai yêu nghiệt.

"Chờ một chút đi!"

Trong khi chờ đợi.

Thời gian cũng đang trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Bảy ngày.

Lần này.

Sở Tuân thật sự là lâm vào trước nay chưa từng có ngộ đạo bên trong, không chỉ là thanh sam bản tôn, liền ngay cả áo đen thứ thân, áo trắng phân thân đều không ngoại lệ đều lâm vào đốn ngộ, ba bộ phân thân tại đồng thời tiêu hóa trận pháp này chi đạo, hắn quá mênh mông cùng bàng bạc, tâm thần rơi vào bên trong giống như giọt nước trong biển cả, vô luận như thế nào khắc khổ, đều có vô cùng vô tận dùng để.

"Chờ không được nữa!" Thư sinh bộ dáng giản thanh trúc trên mặt viết đầy ngưng trọng, chung quanh mưa lớn kiếm trận đã tới gần hắn mười mấy centimet, nếu là lại tùy ý tới gần, chỉ cần ngày mai liền sẽ triệt để bộc phát, mà bây giờ nếu là phản kích còn có cơ hội cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Hoang Thiên Cung cung chủ bọn người trên thân.

"Muốn tỉnh lại số bốn sao?" Ly Thánh nhẹ giọng dò hỏi, cái này đã đến thời khắc cuối cùng, nếu là lại không tỉnh lại số bốn, tiếp xuống động thủ ba động mạnh cũng sẽ đem số bốn bừng tỉnh, không bằng sớm tỉnh lại nói không chừng còn có chuyển cơ.

"Không được!"

Giản thanh trúc khẽ lắc đầu, đốn ngộ là khó được, nhất là không biết số bốn kinh lịch cái gì lại đốn ngộ như thế dài dằng dặc, nhưng nếu là ở thời điểm này đem số bốn bừng tỉnh, có thể là số bốn đời này lớn nhất một lần tổn thất, hắn có chút nhắm mắt, nói: "Chờ một khắc cuối cùng đến lúc, trực tiếp động thủ!"

Giản thanh trúc.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Ly Thánh.

Thấp nhất một vị đều là Thánh Nhân bảng ba mươi vị trí đầu bốn tên, nhất là trong đó ba người còn nắm lấy Chuẩn Đế khí, bọn hắn đều tại sau cùng chờ đợi, thời gian cũng đang chậm rãi trôi qua, đến lúc cuối cùng một khắc sắp xảy ra thời điểm, tại kia ngồi xếp bằng thanh sam thân ảnh bỗng nhiên rung động một chút, muốn động thủ mấy người có chút ngưng trệ.

"Số chín?"

Mấy người không hẹn mà cùng nhìn lại.

Tại kia ngồi xếp bằng thanh sam lão nhân mở ra một đôi tràn ngập trí tuệ đôi mắt, sơ mở ra lúc mang theo một chút ngây thơ, giống như kinh lịch quá nhiều gột rửa nhất thời không cách nào thanh tỉnh, thoáng qua liền khôi phục lại, cảm thụ ánh mắt của mấy người trông lại, không khỏi hỏi: "Ta lần này đốn ngộ kéo dài bao lâu?".