Chương 278: Thoát khốn!

Chương 278: Thoát khốn!

Giản thanh trúc.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Mấy người đều là hoàn toàn không còn gì để nói.

"Gần một tháng!" Hoang Thiên Cung cung chủ rất chân thành nói, nếu không phải là thời gian khá dài như vậy số bốn cũng sẽ không tới đến như vậy hiểm cảnh, thậm chí nếu không phải là số bốn bọn hắn đã bắt đầu động thủ, căn bản kéo dài không đến lúc này.

"Dài như vậy!" Sở Tuân thì thào một tiếng, cũng nhìn thấy giản thanh trúc bây giờ gặp phải nguy cơ, không khỏi bộc lộ mấy phần vẻ xấu hổ, nói khẽ: "Thật có lỗi!"

Lần này đốn ngộ.

Quá dài.

"Hiện tại còn kịp, tranh thủ thời gian giải khai trận pháp này!" Ly Thánh ngược lại là có chút vui vẻ, tại cuối cùng này thời điểm số chín thức tỉnh, mang ý nghĩa không cần tiếp nhận dự tính xấu nhất.

"Tòa trận pháp này sao, để cho ta nhìn một chút!" Sở Tuân mắt lộ ra kỳ sắc, ban sơ hắn tại quan sát toà này tù trói chi trận, chỉ là người điều nghiên, bất tri bất giác tâm thần liền bị hấp dẫn đến một chỗ khác, gặp một vị thần kỳ lôi thôi lão nhân, cùng hắn chỗ nào học được vô tận trận pháp chi đạo.

"Ngươi vừa mới không có lĩnh hội?"

Cho dù là giản thanh trúc nụ cười trên mặt đều cứng ngắc lại, nhìn thấy Sở Tuân đốn ngộ gần hơn tháng còn tưởng rằng sớm đã đem bộ này trận pháp hiểu rõ, nào nghĩ tới từ đầu tới đuôi Sở Tuân sửng sốt không có nghiên cứu, nhìn lại vô hạn tới gần mình lưỡi kiếm phong mang, hắn tiếu dung triệt để ngưng kết.

"Không sao cả!"

"Thời gian đủ!"

Sở Tuân đứng dậy ôn hòa nói, ánh mắt rơi vào trước mắt rườm rà trên trận pháp, giải thích nói: "Đây cũng không phải là là sát trận, mà là một chỗ khốn trận, dùng để trói buộc địch nhân, bên trong ẩn chứa một chút vòng vòng cấu kết tiểu trận, cái này ở trong có sát trận, đem những này tiểu trận phá giải nguy cơ liền có thể tan rã!"

Nói chuyện công phu.

Sở Tuân phất tay áo.

Trận pháp phù văn trống rỗng khắc dấu.

Cấp tốc tiến vào bên trong.

Một chút nhìn như địa phương không đáng chú ý.

"Phốc phốc phốc!"

Trong chốc lát.

Từng tòa cỡ nhỏ trận pháp sụp đổ, kia tới gần giản thanh trúc kiếm khí trong nháy mắt thu lại phong mang, thậm chí bên trên một giây giản thanh trúc còn cảm thụ được lưỡi kiếm lạnh buốt đã đâm tới trên da thịt, một giây sau liền đã mất đi sắc bén, theo sát từng chuôi yếu ớt tiểu kiếm cũng tại tướng hứa phá diệt, thời gian nháy mắt liền toàn bộ biến mất.

"Nơi đó lại là trận nhãn!" Giản thanh trúc trong mắt có kinh ngạc, hắn tại trận pháp chi đạo bên trên cũng coi như trận pháp tông sư, dù sao xuất từ Nho Châu, kiêm học các loại thuật pháp, lại không nhìn ra trận nhãn chỗ.

Trên bầu trời nguyên bản treo một tòa cự đại kiếm trận cũng đi theo tiêu tán, nghìn vạn đạo kiếm khí khổng lồ đang không ngừng ẩn nấp, rất nhanh thời gian liền biến mất vô tung vô ảnh.

"Cái này. . . !"

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Ly Thánh.

Đều là một mặt mộng.

Bọn hắn từ trong tay lấy ra Chuẩn Đế khí, bất động thanh sắc thu hồi, cho dù là giản thanh trúc đều bộc lộ ngạc nhiên thần sắc, thầm nói: "Ngươi thật không có nghiên cứu môn này trận pháp?"

Hắn hiện tại hi vọng nhiều Sở Tuân nói mình điều nghiên hơn tháng, thật vất vả mới phá giải, như thế sẽ không ra vẻ mình tại trận pháp nhất đạo bên trên là như thế vô tri.

"Điều nghiên mấy hơi đi!"

Sở Tuân chân thành nói, môn này trận pháp tại lão giả dơ bẩn cho hắn truyền thừa ở trong thuộc về mới học ví dụ, đến tiếp sau còn có vô số rườm rà trận pháp, ở trong đó có khốn trận, sát trận, huyễn trận, tổ hợp lại với nhau phối hợp thiên nhiên địa lý, có thể bộc phát uy lực khó mà tin nổi, cũng là vì gì hắn một chút nhìn ra trận pháp này bản chất, tuỳ tiện liền cho tan rã.

"Quái vật!"

Giản thanh trúc oán thầm nói.

Cho tới nay kiêu ngạo, tự tin, giờ phút này bị đả kích thương tích đầy mình.

"Bất quá chân chính phiền phức chính là toà này khốn trận!" Sở Tuân nhìn chăm chú đạo, trên bầu trời bổ sung sát trận mặc dù đáng sợ, lại là từng cái tiểu trận pháp tổ hợp mà thành, không tính là cái gì, giải thích nói: "Như cái này sát trận chỉ là mới học trình độ, vậy cái này khốn trận liền ít nhất cũng có cao cấp tiêu chuẩn, thậm chí tầng thứ cao hơn!"

Tê

Tuổi trẻ đạo sĩ tâm thần có chút nghiêm nghị, hắn không nghi ngờ số chín, đồng thời cũng âm thầm nghĩ, khó trách có thể đem giản thanh trúc nhốt ở bên trong mà không có biện pháp, không nghĩ tới tòa trận pháp này lại lợi hại như vậy, cũng dò hỏi: "Số chín, ngươi có biện pháp giải quyết sao?"

Có

"Chờ một lát!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, hắn đứng ở nơi đó đầu ngón tay hư khắc, chỉ một thoáng từng mai từng mai phù văn cũng tại trống rỗng ngưng hiện, bọn hắn sắp xếp thành cùng một chỗ ngưng tụ thần bí đạo vận, mơ hồ chạm đến giữa thiên địa bản nguyên đại đạo, dù cho là trận pháp một mạch cũng là giữa thiên địa đại đạo một loại, cho nên có thể hình thành xúc động.

Những người còn lại còn tại cảm thán những phù văn này lúc.

Quát

Sở Tuân miệng phun chân ngôn!

Trận pháp phù văn trong nháy mắt dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời.

Tầng tầng khốn huyễn bị bóc lột, bọn hắn lúc này mới phát hiện nguyên lai nho nhã thư sinh cách bọn họ xa xôi như thế, vốn cho rằng đã đứng chung một chỗ nói chuyện, mà bây giờ nhìn lại nho nhã thư sinh lại xa xôi ngoài mười dặm, cho dù là cái sau cũng phát hiện vấn đề này, trên mặt toát ra ngạc nhiên, nói: "Ta vừa mới khoảng cách các ngươi xa xôi như thế?"

Hắn mộng!

Cái này nho mộ phần cấm khu, mỗi một bước đều ẩn giấu trùng điệp nguy cơ, nhìn như đơn giản một bước không biết tiềm ẩn nhiều ít sát cơ, mà khoảng cách mười dặm lại càng không biết ẩn chứa nhiều ít đáng sợ, mà hắn nương tựa theo ngôn xuất pháp tùy lực lượng, tự cho là nhìn thấu hết thảy, lúc này mới thức tỉnh nhìn thấy có bao nhiêu bất lực.

Cái này khiến hắn một trận hoảng sợ.

Nếu là lỗ mãng mà đi.

Hậu quả còn không biết là cái gì.

Lại nhìn về phía số chín nội tâm càng ẩn chứa cảm kích cùng may mắn, nói: "Cám ơn!"

"Không sao cả!"

Sở Tuân gật gật đầu, cũng nói: "Ngươi có thể đến đây."

Tốt

Giản thanh trúc thân ảnh lóe lên cấp tốc hướng phía nơi này tụ hợp, khi thật sự cùng mấy người khoảng cách chỉ có mấy bước xa lúc hắn mới hoàn toàn thoát khốn, trên mặt cũng có hoảng hốt nói mê, quá kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, không nghĩ tới cuối cùng thoát khốn phương thức đúng là cái này một loại, có hoàn toàn không thực tế cảm giác.

"Số chín, cái này, cái này, cái này giải quyết?" Ly Thánh cũng chóng mặt đứng ở nơi đó, vừa mới số chín nói trận pháp này rất cao cấp, xa xa siêu việt trên bầu trời cái kia sát trận lúc bọn hắn đã làm tốt mười phần phiền phức, thậm chí chuẩn bị năm tháng dài đằng đẵng, nào nghĩ tới bọn hắn còn không có suy nghĩ kết thúc, số chín cũng đã cứu ra số bốn.

Đúng

"Giải quyết!"

Sở Tuân gật đầu.

"Ngươi không phải nói trận pháp này rất cao cấp sao?" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng chóng mặt nói.

Đúng

"Cho nên để các ngươi chờ một lát!"

Sở Tuân một mặt nghiêm mặt.

Tuổi trẻ đạo sĩ: ? ? ?

Ly Thánh: ? ? ?

Hoang Thiên Cung cung chủ: ? ? ?

Nho Châu Thánh tử: ? ? ?

Trong miệng ngươi đợi lâu, chính là để chúng ta nói chuyện công phu liền kết thúc?

"Có vấn đề sao?" Sở Tuân một mặt nghiêm nghị nhìn về phía mấy người, trận pháp này rõ ràng rất cao cấp a, bất quá là mình tại trận pháp chi đạo thành tựu cao hơn một điểm, cho nên hắn dù là rất cao cấp cũng tuỳ tiện kết cục, không có tâm bệnh a!

"Không có vấn đề!"

Mấy người một trận lắc đầu, mỗi người còn kém ở trên mặt viết quái vật hai chữ.

Đinh

Đinh

Đinh

Giới Tâm Lệnh bỗng nhiên rung động.

Sở Tuân liếc qua lúc, biểu hiện trên mặt cũng có chút ngưng kết.

Số sáu: Số chín chính là cái quái vật!

Số bảy: Đồng ý!

Số năm: Đồng ý!

Số bốn: Đồng ý!

Số ba: "? ? ?"

Số ba: "Số chín thế nào?"

Số ba: "Sự tình ra sao?"

Số ba: "Có thể cứu ra số bốn sao?"

Số ba: "Số bốn là ai?"

Số ba: "Các ngươi cùng số bốn hội hợp sao?"

Số ba: "Các ngươi vẫn còn chứ?"

Số ba: "Có thể lý hạ ta sao?".