Chương 279: Xâm nhập!

Chương 279: Xâm nhập!

Số ba tại Giới Tâm Lệnh ở trong đem nhỏ yếu cùng bất lực phát huy phát huy vô cùng tinh tế, rõ ràng tại Trung Châu toà kia vô thượng hoàng triều ở trong mình cũng là người thừa kế thứ nhất thân phận, mọi cử động dẫn dắt vô số người tâm thần, nhưng tại Giới Tâm Lệnh ở trong nhưng lại là nhất bị xem nhẹ vị kia.

"Đinh đinh đinh!"

"Đinh đinh đinh!"

Số bốn mắt nhìn Giới Tâm Lệnh, trên mặt cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt, nói: "Quên còn có số ba cái này tiểu đồng bọn!"

"Ta không sao!"

"Đã thoát khốn!"

"Cùng bọn hắn tụ hợp!"

"Chính trù bị phải chăng tiếp tục thâm nhập sâu!"

Theo số bốn đáp lại, số ba mới thở phào một hơi, gấp treo tâm triệt để buông xuống, nhưng nhìn lấy những người còn lại cũng không đáp lại tin tức, ủy khuất biểu lộ nhiều ít hiện lên, tại Vũ Hóa Hoàng Triều bên trong hắn tính cách là cao lạnh mà người sống chớ tiến, đem lạnh như băng khí chất phát huy đến cực hạn, mà tới được nơi này, hắn là nói nhiều nhất nhất mật lại nhất bị không để ý tới kẻ đáng thương.

. . .

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Sở Tuân.

Cũng tự nhiên thấy được số bốn hồi phục.

"Nguyên bản liền có tính toán này, nếu là hết thảy thuận lợi, chúng ta có lẽ có thể càng thâm nhập một điểm!" Số bốn ánh mắt ôn nhu rơi vào nho Đế Phần chỗ sâu, ẩn chứa dã tâm quang trạch, trước kia là có ý nghĩ như vậy, hiện tại hoàn toàn là ngo ngoe muốn động, có số chín cái này cường đại trợ lực, vượt xa kiên cường minh hữu.

Nhất là còn lại mấy vị minh hữu không chỉ có không yếu, còn phân biệt cầm một kiện Chuẩn Đế khí, đây mới là hắn chân chính động tâm nguyên nhân, cỗ thế lực này tụ hợp cùng một chỗ, Chuẩn Đế cũng có thể khiêu chiến.

Ừm

Quần áo cổ xưa áo bào tuổi trẻ đạo sĩ nhẹ nhàng gật đầu, phóng đãng không bị trói buộc biểu lộ hơi liễm, trong mắt cũng tràn ngập rào rạt chiến ý, lần này tiến đến như là người trong suốt, đồng thời biết đây là nho đế cấm khu mới là hắn muốn vào tới nguyên nhân chủ yếu, một vị vẫn lạc nho đế, hắn cấm địa hẳn là rất có khiêu chiến lực.

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng tim đập thình thịch, chuyện này với hắn tới nói đồng dạng là một lần cơ duyên, bình thường cắm đầu khổ tu đối với hắn tác dụng không lớn, mà lần này minh hữu quá mức cường đại.

Tuổi trẻ đạo sĩ: Vương.

Giản Thanh Trúc.

Ly Thánh.

Trước kia hơi yếu một bậc số chín, cũng tại lắc mình biến hoá tạo thành đội ngũ ở trong đùi, tác dụng không kém gì Giản Thanh Trúc, thậm chí ẩn ẩn càng tăng lên dạng này tổ hợp ngàn năm một thuở, lại là xâm nhập đến trình độ như vậy, khoảng cách nho Đế Phần chỉ có cách xa một bước, không dung bỏ lỡ.

"Ta đồng ý!"

"Ta đồng ý!"

"Ta cũng đồng ý!"

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng lười tán mở rộng lưng mỏi về sau, hơi híp mắt lại, khóe miệng vẫn như cũ treo cây kia đuôi ngựa cỏ, nói: "Hiện tại duy nhất lo lắng, vị kia nho đế có phải thật vậy hay không đã tọa hóa?"

"Tọa hóa!"

Vấn đề này từ Sở Tuân cực kỳ khẳng định đáp ra, bởi vì hắn gặp được vị kia lôi thôi lão đầu, mặc dù không biết lai lịch, nhưng từ trên trận pháp truyền thừa cho hắn biết đối phương còn khinh thường tại cái này vấn đề nhỏ bên trên làm giấu diếm.

Giản Thanh Trúc có chút kinh ngạc nhìn lại, ngay cả hắn cũng không dám khẳng định như vậy vấn đề bị Sở Tuân như thế chắc chắn, nghĩ đến tất có ỷ vào, cũng nghĩ đến số chín kia tại trên trận pháp đột nhiên tăng mạnh, vuốt cằm nói: "Ta cùng số chín ý kiến giống nhau!"

"Vậy liền không có vấn đề!"

Tuổi trẻ đạo sĩ trong mắt cũng tràn ngập hiếu kỳ chi sắc, đến bọn hắn loại tình trạng này, bình thường cơ duyên đã không cách nào làm cho bọn hắn tiến lên, chỉ có loại này đại cơ duyên mới có thể.

"Số chín?"

Một đoàn người đều nhao nhao trông lại.

Sở Tuân mang trên mặt nụ cười ấm áp, chuyện này với hắn tới nói càng là không có vấn đề, ngay cả những người này còn không sợ, mình thân là trận pháp chủ yếu chưởng khống giả, bản thân lại có hai tôn phân thân sống sót, không lo lắng gì ngoài ý muốn, theo mỉm cười gật đầu, một đám người đều bộc lộ mãnh liệt hưng phấn cùng nồng đậm chiến ý.

Đi

Bọn hắn bước lên phía trước.

Vượt qua vây khốn số bốn địa phương.

Xùy

Phía trước đột nhiên tràn ngập lên bốc hơi tường thụy, phóng tầm mắt nhìn tới một mảnh ngũ thải ban lan thổ địa hiện lên ở cấm khu bên trong, tường thụy bắt đầu từ nơi đó toát ra, bốc hơi lấy hào quang, bên trong có một gốc quỷ dị mà yêu diễm ngũ thải ban lan đóa hoa, Ly Thánh trong mắt lại tràn ngập kiêng kị, nói: "Đóa hoa này chúng ta trước kia gặp qua!"

Ừm

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng cũng hơi híp mắt lại, xem ra là bị cái này gốc hoa cho quấn lên, trước kia đóa hoa này xuất hiện tại một mảnh nham tương địa bên trong, số chín ngửi được uy hiếp đường vòng mà đi, không đi trêu chọc đóa hoa này, không nghĩ tới bây giờ lại cho xuất hiện, đồng thời xuất hiện tại mặt khác một chỗ sân bãi bên trong, xem ra trước mắt thổ địa là hư ảo, hoa mới là chân thực.

"Rất thần kỳ một đóa hoa." Số bốn đứng ở nơi đó ngừng chân, trong mắt tràn ngập ngo ngoe muốn động.

"Đừng xúc động!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cảnh giác.

"Thử một chút?" Số bốn lại cười hỏi số chín.

Tốt

Sở Tuân cũng tràn ngập mấy phần hiếu kỳ, đặt ở lúc trước hắn không dám trêu chọc, hiện tại trận pháp tạo nghệ tình trạng đột nhiên tăng mạnh, hắn cũng không biết mình đi vào cái tình trạng gì, chỉ cảm thấy trước mắt toà này mông lung thần bí chi địa không còn như vậy đáng sợ, lúc này ngồi xếp bằng xuống dưới, quan sát kia ngũ thải ban lan thần bí thổ địa.

"Chỉ dẫn số chín tìm tới trận nhãn!"

Số bốn ngôn xuất pháp tùy.

Ba

Chỉ một thoáng.

Tâm thần linh hoạt kỳ ảo.

Chỉ cảm thấy trong cõi u minh có một con đường tại chỉ dẫn, dẫn dắt Sở Tuân tiến về một cái phương hướng, mà thuận theo chỉ dẫn Sở Tuân dễ như trở bàn tay tìm đến đạo này trận pháp trận nhãn, nguyên bản còn có mấy phần hoang mang suy nghĩ trong nháy mắt sáng tỏ, trên mặt tràn ngập ý cười, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, trong trận chi trận, huyễn bên trong chi huyễn, khó trách vừa mới không có hiểu thấu đáo!"

"Cái này phá giải?"

Vương

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Bọn hắn đều là một trận tắc lưỡi.

Nhìn xem hai người như nhìn quái vật, một cái há miệng chính là ngôn xuất pháp tùy, một cái khác càng là thuận chỉ dẫn dễ như trở bàn tay liền nắm giữ trận nhãn sở tại địa, đương một vị trận pháp Đại Thánh tìm tới trận nhãn cơ hồ không có phá giải không được trận pháp, bên trong gốc kia ngũ thải ban lan đóa hoa cũng giống như ngửi được nguy cơ, chân chính cảm thụ sợ hãi, muốn chạy trốn.

Ông

Cảnh tượng trước mắt bắt đầu hư ảo.

Không còn cản đường.

Ngũ thải tân phân hào quang.

Kỳ dị thổ địa.

Đều tại hư ảo.

Muốn biến mất.

"Lúc này muốn chạy trốn, có phải hay không muộn!" Sở Tuân nói khẽ, trong tay hắn trận pháp phù văn thật nhanh khắc dấu, thời gian nháy mắt chính là một tòa mô hình nhỏ khốn trận thành hình, cầm tù phía dưới, ngay tiếp theo phá trận nhất cử phá vỡ đạo này trận pháp, mọi người mới nhìn thấy đội hình, một gốc nhu nhược trắng noãn tiểu Hoa, chỉ có bàn tay lớn nhỏ lại tràn ngập mông lung tiên khí.

"Chính là nó!"

Sở Tuân mang trên mặt ý cười.

Tiến lên bước đi.

Kia trắng noãn tiểu Hoa giống như có linh.

Lại phát ra rất nhỏ chiến minh.

Mang theo tâm tình sợ hãi.

"Đóa hoa này đã có linh tính, qua một đoạn thời gian nữa khả năng sinh ra thật linh trí!" Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng tại kia híp mắt nói.

Ừm

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng gật đầu, từ vừa mới tình cảnh đó có thể thấy được, đóa này tiểu Hoa hẳn là sơ sinh ra linh trí, bởi vì năm tháng dài đằng đẵng buồn tẻ nhàm chán, cho nên nhìn thấy một đoàn người tiến đến muốn trêu cợt, nhưng bất kỳ sự tình đều phải trả giá thật lớn, thất bại hậu quả tự nhiên là bị ngắt lấy.

Ba

Dễ như trở bàn tay lấy đi tiểu Hoa..