Chương 280: Phượng Hoàng!

Chương 280: Phượng Hoàng!

"Quay lại lại phân!"

Sở Tuân bình tĩnh nói.

Tốt

Một đoàn người tự nhiên không có ý kiến gì, lần này vốn là số bốn cùng số chín xuất toàn lực, bọn hắn nếu là không tuyển chọn phân những người còn lại cũng nói không ra cái gì.

Tiếp tục tiến lên.

Không có mấy bước.

"Nhìn kia!"

Ly Thánh bỗng nhiên kinh ngạc chỉ vào một cái phương hướng, đám người ánh mắt nhìn lại con ngươi cũng có chút ngưng kết, cho dù là Sở Tuân đều ngưng trọng nói: "Phượng Hoàng Sào huyệt?"

Tại Ly Thánh chỗ ngón tay chỉ hướng phương hướng, nơi đó cương phong gào thét, một đầu to lớn mãnh cầm mọc ra lông vũ, phi thường diễm lệ, giống như một con Phượng Hoàng, mang theo thải hà, lao xuống mà đến, rơi vào một gốc cây ngô đồng bên trên, kia cây ngô đồng to lớn che trời, mỗi một đầu cành cây đều ánh mắt vô số bên trong, phía trên có phượng Hoàng Sào huyệt, đầu này Phượng Hoàng liền đáp xuống kia.

"Phượng Hoàng!"

Tuổi trẻ đạo sĩ cũng con ngươi ngưng lại, hơn nữa là thuần chủng Phượng Hoàng, không giống với ngoại giới lưu truyền tới Phượng Hoàng huyết mạch, đầu này Phượng Hoàng thuộc về hàng thật giá thật, đồng thời trưởng thành đến mức nhất định, cũng rất có linh tính, một đôi mắt phượng trông lại lúc mang theo bẩm sinh ngạo khí, đây là thân phận của nó giao phó nó.

Thuần chủng Phượng Hoàng.

Sinh ra ở khi còn nhỏ liền có Thánh Nhân thực lực, theo không ngừng trưởng thành Đại Thánh Cảnh cơ hồ là tất thành, nương theo trưởng thành liền sẽ tự nhiên mà vậy ngưng tụ Phượng Hoàng Hỏa Diễm, không thua gì Đại Thánh đạo quả, mà theo nắm giữ một chút tuyệt kỹ, uy lực thậm chí viễn siêu cùng tuổi Đại Thánh Cảnh, cơ hồ là Chuẩn Đế cảnh Phượng Hoàng mới là thành niên thể.

Mà đầu này Phượng Hoàng liền đến gần vô hạn thành niên thể, nó rơi vào cây ngô đồng cành cây bên trên, cả khỏa ngô đồng đều giống như bị ngọn lửa quấn lên, tràn ngập thần thánh hỏa diễm quang huy  liên đới lấy phụ cận mặt đất đều mờ mịt hào quang năm màu.

"Có trứng!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng tâm động đạo, cái này trứng Phượng Hoàng thế nhưng là hàng thật giá thật Phượng Hoàng, ủ nuôi ra chính là tiểu Phượng Hoàng, nếu là đặt ở trong tông môn đủ để phù hộ một cái tông môn trường thịnh không suy, đồng thời Phượng Hoàng còn có trấn áp khí vận tác dụng, trời sinh tường thụy, sẽ để cho một chỗ tông môn khí vận cường thịnh, hảo vận không ngừng.

"Cũng chỉ có nho Đế Phần mộ mới có thể có thứ này!" Giản Thanh Trúc cũng đang thán phục, tại ngoại giới loại này Phượng Hoàng là vô số cổ lão đạo thống, đỉnh tiêm thế lực tranh đoạt đối tượng, cũng liền tại cái này không người dám nhập, mới có thể khoan thai trưởng thành.

"Nhìn nó bên cạnh còn có rất nhiều linh thảo!" Ly Thánh lại nói.

Tại cây ngô đồng bốn phía sinh trưởng rất nhiều hỏa hồng linh thảo, đồng thời trải qua Phượng Hoàng khí tức ảnh hưởng, những linh thảo này xuất sinh liền có chút không tầm thường, rất phi phàm, đáng giá ngắt lấy  bất kỳ cái gì một gốc đặt ở ngoại giới đều có thể bán đi giá tiền rất lớn, nhất là vài cọng phá lệ tiên diễm chỉ sợ có vạn năm lâu, quả nhiên là hiếm thấy hiếm thấy.

"Phượng Hoàng Sào huyệt!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục, cũng là không hề nghĩ tới nho đế cấm khu ở trong còn dựng dục loại sinh vật này, sợ hãi thán phục sau khi, cũng nói: "Muốn thử thử một lần sao?"

Trận pháp này hắn cảm thấy có thể phá giải.

Chỉ là cần thời gian.

Tốt

Tuổi trẻ đạo sĩ gật đầu.

Giản Thanh Trúc cũng có chút tâm động.

Lệ

Kia Phượng Hoàng giống như cảm ứng được uy hiếp, một tiếng lệ minh, cả tòa hiểm địa giống như là hoàn toàn kích hoạt lên, mặt đất sôi trào mãnh liệt lấy hừng hực hỏa diễm, nham tương từ mặt đất toát ra, bốc hơi ra hừng hực nóng rực  bất kỳ cái gì một sợi hỏa diễm đều ẩn chứa đáng sợ uy lực, đủ để đem Thánh Nhân chín cảnh tuỳ tiện thiêu chết, mà nhiều như vậy hỏa diễm tụ tập cùng một chỗ, phối hợp trận Pháp Tướng đương kinh khủng.

"Rút lui!"

Nho nhã thư sinh sắc mặt biến hóa, cái này kích hoạt phượng Hoàng Sào huyệt hoàn toàn hóa thành một tòa sát trận, thiên nhiên địa lý phối hợp cái kia đáng sợ sào huyệt, cho dù là Chuẩn Đế tới cũng muốn gãy vẫn ở bên trong, bọn hắn cái này tổ hợp mặc dù rất mạnh, nhưng đối mặt đầu này Phượng Hoàng vẫn còn có chút không chắc.

Trượt

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Đều đang nhanh chóng nhanh lùi lại.

Xùy

Mơ hồ mấy người còn có thể nghe được kia Phượng Hoàng khinh thường cười nhạo âm thanh, xuyên thấu qua kia đầy trời hỏa diễm có thể nhìn thấy cao ngạo Phượng Hoàng miệt thị liếc nhìn bọn hắn, lại lười biếng ngáp một cái, tại cái này đầy trời màu đỏ hỏa diễm ở trong chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

"Đi đi đi!"

Một đám người cực tốc chạy đi, Phượng Hoàng trào phúng biểu lộ cũng ánh vào trong mắt bọn họ, tuổi trẻ đạo sĩ khóe miệng không ngừng run rẩy, thầm nói: "Lần này không làm gì được ngươi  chờ sau đó lần lại đến lông đều cho ngươi rút!"

Xùy

Một ngọn lửa lông vũ bắn vụt tới, kinh khủng nhiệt độ cao để hư vô đều đang vặn vẹo, cái này khiến tuổi trẻ đạo sĩ né tránh sau khi cũng hùng hùng hổ hổ nói: "Cần thiết hay không, bất quá oán thầm một câu, ngươi nha cứ như vậy hung?"

Hưu

Sở Tuân mấy người càng là vội vàng mau né đến, tuổi trẻ đạo sĩ thân là chủ yếu đối tượng công kích dù là tránh né cũng lây dính một chút hỏa diễm, kinh khủng nhiệt độ cao để món kia đạo bào cũ kỹ đều đang thiêu đốt một góc, cái này khiến dập tắt hỏa diễm vương cũng bộc lộ đau lòng chi sắc, thận trọng sát hắc ngấn, đau lòng nói: "Đây chính là ta Đạo giáo tổ truyền đạo bào a!"

Sở Tuân.

Giản Thanh Trúc.

Bọn hắn đều bộc lộ dị sắc, lấy nhãn lực của bọn hắn tự nhiên có thể nhìn ra kia Phượng Hoàng Hỏa Diễm trình độ kinh khủng, bình thường Thánh Nhân chín cảnh chớp mắt liền sẽ bốc hơi, mà cái này đạo bào cũ kỹ nhiễm lại chỉ là thiêu đốt một góc rất nhanh liền dập tắt, không khỏi cũng đối vương cũng trong miệng câu nói kia cảm giác sâu sắc đồng ý.

"Đi thôi!"

Giản Thanh Trúc cũng nói.

Kia phượng Hoàng Sào trong huyệt khắp nơi đều là chí bảo, thậm chí ngay cả nghỉ lại qua cành cây đều hóa thành Phượng Hoàng mộc, đạt được có thể tu hành thuần túy nhất hỏa chi đại đạo, nhưng mà, đầu này hỏa diễm lại khó tránh khỏi có chút hung, tuổi trẻ đạo sĩ bất quá oán thầm một câu liền chiêu đến cỗ này đáng sợ hỏa diễm, nếu là cưỡng ép ngấp nghé, một đoàn người chỉ sợ muốn xám xịt chạy đi, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ làm đi.

"Đi đi đi!"

Tuổi trẻ đạo sĩ cũng có chút im lặng nói.

Một đoàn người.

Liền hắn ăn thiệt ngầm.

Theo tiếp tục tiến lên, điểm ấy không thoải mái cũng thoáng qua liền cho quên lãng, rất nhiều hung địa cũng dần dần đập vào mi mắt, như kia phượng Hoàng Sào huyệt cũng không thấy phải là cái gì hung cầm, ngược lại tại mấy cái này hung địa ở trong thuộc về nhất hòa ái, bởi vì bọn hắn trong khi tiến lên đụng phải một đầu đại hung chi vật, Cửu Anh, tại thần thoại ghi chép bên trong đều thuộc về hung nhất cấp bậc.

Nó huyễn hóa thành hình người nam tử trung niên, cực kỳ hiền lành, đang dẫn dụ bọn hắn tiến về nó trận địa, cũng may một đoàn người đều không phải kẻ yếu liếc mắt liền nhìn ra bản thể của nó, theo vạch trần thân phận về sau, thẹn quá thành giận Cửu Anh triển lộ bản tôn, nó hung thần ngập trời, muốn đem mấy người nuốt ăn, đồng thời bộc phát siêu cấp thực lực khủng bố, đến gần vô hạn Chuẩn Đế.

Cũng may nơi này có hạn chế, những này yêu thú mặc dù lai lịch kinh khủng, nhưng cũng tại trói buộc một góc nhỏ, như kia nuôi dưỡng gia cầm, không thể rời nhà, mấy người ngược lại là hữu kinh vô hiểm xuyên qua.

"Rất mạnh!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng tại cảm khái, lần này thật sự là mở rộng tầm mắt, tại ngoại giới khó mà đụng phải hung cầm Thụy Thú, ở chỗ này như là rau cải trắng, cái này đến cái khác bị nuôi nhốt, cũng vạn hạnh cấm khu chủ nhân là chân chính Đại Đế, mới có tư cách nuôi dưỡng những này, đổi lại cái khác chỉ sợ sớm đã bị cái này hung cầm mãnh thú cho phản phệ.

"Những này yêu thú tuổi thọ thật sự là dài dằng dặc a!" Ly Thánh cũng cảm khái, nho đế đô không biết vẫn lạc bao lâu, những này hung cầm nhưng như cũ sống sót, thậm chí như kia Phượng Hoàng đến bây giờ còn không có hoàn toàn trưởng thành, chỉ cần ăn uống chìm vào giấc ngủ, liền sẽ tự nhiên mà vậy đi vào Chuẩn Đế cảnh, đây mới thực sự là bị phúc phận chủng tộc.

"Cũng sắp đến!"

Giản Thanh Trúc ánh mắt lấp lóe, chỗ này khu vực hẳn là nho Đế hậu viện, nuôi nhốt một chút yêu thú, đi đến nơi này đã đến gần vô hạn chủ mộ phần, để hắn cũng rất khó giữ vững bình tĩnh, dù sao tại cái này phí thời gian hơn hai năm thời gian.

"Là nhanh đến nho đế phần mộ lớn!" Sở Tuân cũng có thể cảm thụ trận pháp dần dần tăng cường, so với vây khốn Giản Thanh Trúc tòa trận pháp kia mạnh không chỉ một sao nửa điểm, cũng ẩn ẩn nhìn thấy phía trước một tòa nông gia tiểu viện.

"Là nơi nào sao?"

"Kẽo kẹt!"

Phủ bụi tiểu viện.

Yên tĩnh tường hòa.

Cùng thế tục ở trong bình thường dựa vào núi đình viện không cũng không khác biệt gì, hàng rào tường vây, lượn lờ khói bếp, chợt nhìn còn tưởng rằng đi tới thế tục bên trong, nhưng mà nghĩ đến đây là địa phương nào liền không hết làm cho người lạnh mình, tại nho đế cấm khu ở trong lại có như thế một chỗ khói lửa nhân gian chi địa, mà ở bên trong còn có một vị lão nông, mặt mũi tràn đầy đôn hậu, bưng lấy ki hốt rác vung một ít thức ăn cho dưới chân ấu gà.

Còn nếu là có người nhìn thấy những này ngũ thải ban lan gà con sợ rằng sẽ rất là chấn kinh..