Chương 281: Thủ lăng người!

Chương 281: Thủ lăng người!

Gà con lông vũ hiện ra ngũ thải chi sắc, thể nội ẩn chứa kinh khủng sôi trào hỏa diễm, đồng thời lúc sinh ra đời liền có Thánh Nhân cảnh thực lực, bẩm sinh thể nội hỏa diễm, đủ để tuỳ tiện đốt cháy Thánh Cảnh.

Không chỉ có như thế.

Đình viện ở trong còn có một cái ao nước nhỏ.

Bên trong có mấy đầu cá chạch ở bên trong du tẩu lăn lộn.

Nếu là xem xét tỉ mỉ.

Những này cá chạch.

Sinh ra ngũ trảo.

Rõ ràng là rồng.

Đủ để tưởng tượng căn này nông gia tiểu viện trình độ kinh khủng.

"Nhiều năm như vậy!"

"Lần thứ nhất có người ngoài đến rồi!"

Cái này vung ăn cho gà ăn lão nông, chậm rãi nhìn phía hàng rào bên ngoài đình viện, cái kia tang thương đôi mắt một chút nhìn xuyên trùng điệp không gian, nơi này cấm địa cùng khu vực nguy hiểm với hắn mà nói tựa như cùng không, rơi thẳng vào Sở Tuân bọn người trên thân.

Nhanh

"Đã tới gần!"

Đừng nói là số bốn, cho dù là số năm đều bộc lộ dị sắc, nơi này linh khí so với địa phương khác muốn nồng đậm nhiều lắm, đồng thời phía trước ẩn ẩn có một tòa mông lung đình viện.

"Chi chi!"

Gà gáy âm thanh.

Tiếng chó sủa.

Lại làm cho Sở Tuân mấy người rùng mình, tại Nho Châu cấm khu ở trong vì sao lại có gà gáy chó sủa thanh âm, mà theo xa xa nhìn lại một tòa nông thôn đình viện nhỏ xuất hiện tại bọn hắn tầm mắt, xuyên thấu qua hàng rào có thể nhìn thấy một tòa nhỏ dược viên, bên trong vun trồng toàn bộ đều là vạn năm trở lên lớn thuốc, cũng đều là ngoại giới khan hiếm, không cách nào tìm kiếm lớn thuốc, mỗi một gốc đều giá trị vô lượng.

Bọn hắn cảm nhận được linh khí nồng nặc bắt đầu từ toà này trong đình viện truyền đến, Giản Thanh Trúc bọn người không hẹn mà cùng đình chỉ bước chân, tại kia lâm vào ngừng chân, con ngươi ngưng trệ nói: "Đây là, nho đế đã từng ở lại đình viện?"

Một đoàn người hô hấp dồn dập.

Đế Giả chỗ ở.

Nếu là ở đây tu hành qua.

Sẽ lưu lại thiên nhiên đạo vận.

Thậm chí có xác suất sẽ đụng phải cũ cảnh tái hiện, chân chính quan sát vô thượng Đại Đế tu hành vết tích, có tỉ lệ thu hoạch được Đại Đế pháp, đồng thời Đại Đế sử dụng qua đồ vật, cũng đều giá trị vô lượng, bọn hắn lại thật mò tới nơi này, có loại mộng ảo ảo giác, nhưng theo chính là rùng mình cảnh giác, toà này đình viện ở trong còn có vật sống?

"Bên trong có vật sống!" Ly Thánh thanh âm rung động nói.

"Cẩn thận một chút thuận tiện!" Giản Thanh Trúc nói khẽ, đều đi tới trình độ này lại nơi nào có lùi bước đạo lý, chớ nói phía trước chỉ là có vật sống dù cho là chân chính nho đế tại bọn hắn cũng muốn bái phỏng một chuyến.

"Kẽo kẹt!"

Một vị lão nông đi ra mở ra hàng rào, trên mặt là đen nhánh cổ đồng màu da, giống như lâu dài xuống đất lão nông, mang trên mặt trung thực chất phác, trong tay hắn bưng lấy ki hốt rác, bên trong nuôi nấng ghi lại lại đều là hiếm thấy hạt đậu, lại thánh thụ quả bên trên kết xuống, bình thường Trung Châu thiên tài đều nhịn ăn, mà tại cái này lại một thanh một thanh vẩy hướng mặt đất, nuôi nấng những cái kia gà tử.

"Người đến dừng bước!" Lão nông nói.

Giản Thanh Trúc.

Vương

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Bọn hắn chỗ nào cần gì nhắc nhở, người lão nông này xuất hiện thời điểm một cỗ trong cõi u minh lớn bất an liền lượn lờ trong lòng, đuổi đi không tiêu tan, ẩn chứa mãnh liệt đại khủng bố, căn bản không cần nhắc nhở bọn hắn liền biết lão nông thân phận, thủ lăng người, chỉ là không nghĩ tới hắn không canh giữ ở lớn mộ, lại nằm tại cái này nho nhỏ trong đình viện.

"Chư vị trở về đi, đoạn đường này đi tới cũng thu hoạch không ít đồ tốt, lúc này rời đi mới là tốt nhất kết quả, chớ có sai lầm!" Lão nông bình tĩnh nói, cặp kia tang thương đôi mắt nhưng thủy chung nhìn chằm chằm tuổi trẻ đạo sĩ tay phải, tựa hồ từ kia rộng lớn tay áo hạ cảm nhận được uy hiếp, cho nên ngữ khí mới là thuyết phục.

"Chúng ta chiêm ngưỡng nho đế, bây giờ đến đây bái phỏng, sẽ không tận lực quấy nhiễu, nếu không chê ở chỗ này tu hành một đoạn thời gian liền có thể!" Giản Thanh Trúc ngữ khí ôn hòa.

Toà này đình viện rất bất phàm.

Có thể tại không đắc tội tình huống dưới.

Ở chỗ này tiềm tu một đoạn thời gian.

Cũng chính là một loại tạo hóa.

"Xùy ~!" Lão nông nụ cười trên mặt thu liễm, hóa thành khịt mũi miệt thị cùng cười nhạo nói: "Chủ nhân nhà ta bất quá vẫn lạc mấy vạn năm, ngoại giới người liền không kịp chờ đợi tiến vào bên trong, cướp đoạt chủ nhân nhà ta di vật, như hôm nay không đem các ngươi lưu tại nơi này, chuyến lần sau không biết là ai người đến, đã muốn ngừng lưu vậy cũng muốn nhìn bản sự của mình có đủ hay không!"

Xoạt

Lão nông đem trong tay hạt đậu chiếu xuống địa, trong khoảnh khắc tràn ngập cổ phác thần vận, một tôn lại một tôn cổ lão pho tượng trống rỗng hiển hiện, mỗi một vị đều giống như Sơn Thần, chuông đồng trợn lên, trợn mắt nhìn, cầm trong tay Hàng Ma Xử, mũi đao chờ lưỡi dao.

Đi

Lão nông nhẹ giọng miệng quát.

Hưu

Bảy tôn cổ lão pho tượng tiến lên đánh tới, bọn hắn lực lớn vô cùng, chỉ là đơn giản chém vào, hành động cũng rất cứng ngắc, mà bị khóa định Hoang Thiên Cung cung chủ lại sắc mặt biến hóa, nói: "Những này pho tượng rất quỷ dị, đương khóa chặt ngươi sau căn bản là không có cách tránh đi, chỉ có thể ngạnh kháng, cũng cho ta rất cảm giác đáng sợ!"

Bạch

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Giản Thanh Trúc.

Hai người bọn họ nhao nhao tiến lên cất bước chủ động hấp dẫn những này pho tượng ánh mắt, mà Ly Thánh thì vẻ mặt nghiêm túc lui về phía sau, đi vào Sở Tuân bên cạnh, mặc dù tại trên trận pháp Sở Tuân thiên phú trác tuyệt, nhưng cái này chung quy là chính diện chém giết.

Đang

Hoang Thiên Cung cung chủ gánh vác trong đó một pho tượng bổ ra, bờ vai của hắn trong nháy mắt nứt ra vết thương có đỏ tươi sền sệt huyết dịch chảy ra đến, cái này khiến nhìn thấy cái này màn mấy người còn lại cũng có chút biến sắc, số năm chung quy là Thánh Nhân bảng trước hai mươi kinh khủng tồn tại, chỉ là vừa đối mặt liền bị kích thương, người lão nông này nên khủng bố đến mức nào?

"Chữa trị!"

Số bốn dáng vẻ thư sinh hơi thở nồng đậm, trong miệng phun ngôn xuất pháp tùy.

Hoang Thiên Cung cung chủ thương thế trên người chớp mắt khép lại.

Lui

Số bốn lại bình tĩnh nói.

Kia mấy tôn pho tượng nhao nhao nhanh lùi lại.

"Còn có một cái nho gia đệ tử!" Lão nông đồng tử tràn ngập ra một vòng hung lệ, đồng thời cũng cười lạnh nói: "Nho gia đệ tử đào nhà mình lão tổ phần mộ, liền không sợ bị ngoại nhân cười nhạo, loại này đệ tử vẫn là ta đến thanh lý môn hộ đi!"

Hắn tựa hồ là biết tu hành nho gia sơ hở, để số tôn pho tượng đồng thời thay đổi ánh mắt ngưng tụ Giản Thanh Trúc, mà một mực tại kia tuổi trẻ đạo sĩ vương vậy. Lại chẳng lẽ không phải là ăn chay, hắn hơi híp mắt lại, trên thân cổ xưa đạo bào nổi lên quang trạch, hai tay tiếp lấy cổ quái ấn ký, trong khoảnh khắc dưới chân hiển hiện một tôn khổng lồ trận đồ.

Tiên Thiên Bát Quái, càn khôn khảm ly... Dọc theo một tòa khổng lồ trận đồ, càng theo vương cũng một ý niệm, cái này tám cái chữ cổ phân biệt từ trận pháp phía dưới hiện ra một tôn giống như thần phật pho tượng.

Càn

Đổi

Cách

Chấn

Tốn

Khảm

Cấn

Khôn

Bát tự lấp lánh ra không có gì sánh kịp sáng chói chi sắc, như là tám tôn cổ lão thần phật từ trên trời giáng xuống, theo một ý niệm, tám tôn cổ lão thần phật đồng thời mở mắt ra, nhiếp nhân tâm phách!.