Chương 282: Bạch chơi!

Chương 282: Bạch chơi!

"Trấn áp!"

Vương cũng khinh bạc trên mặt theo biến mất, hóa thành thì là ngưng trọng, nương theo lấy hắn một ý niệm tám tôn cổ lão thần phật pho tượng, công sát quá khứ, người lão nông kia huy sái ra vãi đậu thành binh căn bản ngăn cản không nổi!

"Đạo môn tuyệt học!" Lão nông sắc mặt có chút biến sắc, hắn nhìn xem tuổi trẻ đạo bào người trẻ tuổi, từ ban sơ liền biết gia hỏa này là Đạo gia, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới lại đạt được Đạo gia chân truyền, tiểu tử này lai lịch chỉ sợ xa so với trong tưởng tượng càng kinh khủng.

Xùy

Hư không tại xé rách.

Thanh âm rung động!

Pho tượng ở giữa va chạm.

Vương cũng trong tay pho tượng tràn ngập cường đại đạo vận, ngược lại là vãi đậu thành binh chỉ là có lão nông cơ sở thực lực, bởi vậy bộc phát hơi yếu một bậc, trong nháy mắt mà thôi liền có đạo đạo vết rạn lan tràn ra, kéo dài tại vãi đậu thành binh phía trên, ngược lại là vương cũng trong tay pho tượng càng thêm sáng chói, theo hắn miệng quát đạo âm, càng là triệt để đánh nát.

Bành

Từng tòa Sơn Thần pho tượng nổ tung, mà vương cũng triệu hoán đi ra pho tượng càng thêm sinh động như thật, hắn tay áo phiêu quyết, đôi mắt mang theo một vòng tùy ý khinh cuồng, kia là tự tin tiếu dung, khinh miệt nói: "Nguyên lai ngươi cũng bất quá như thế!"

Ngưng

Ông

Tám cái chữ cổ ở trong chớp mắt không ngừng ngưng tụ, chữ cổ ở giữa kiêm dung, mỗi dung hợp một tôn không chỉ có hình thể tại tăng vọt đạo vận càng là tại liên tục không ngừng ngưng tụ, gần như ngưng tụ thành thực chất, cũng tại giơ tay nhấc chân gặp ẩn chứa Tiên Thiên Bát Quái, trận đồ ngưng tụ tại trong bàn tay, gào thét trúng gió âm thanh lôi động.

Hoang Thiên Cung cung chủ hơi híp mắt lại, có chút sợ hãi than nhìn xem tuổi trẻ đạo sĩ, chiêu này đã tương đương lợi hại, hẳn là đạo môn ở trong Chuẩn Đế pháp, không phải sẽ không có được lớn như vậy động tĩnh cùng uy lực.

"Thật là khiến người phiền chán đạo sĩ thúi!" Lão nông lệ khí đạo, hắn nhẹ nhàng phất tay giữa thiên địa trận pháp bị kích hoạt, trực tiếp hướng về mấy người nghiền ép lên đi, tại đình viện ở trong tiểu Phượng Hoàng, Chân Long con non có cảm ứng, cả đám đều run lẩy bẩy nhìn về phía bầu trời, cảm thụ áp lực cực lớn.

"Trận pháp chi đạo cũng đừng khoe khoang!" Sở Tuân ôn nhuận đôi mắt bộc lộ sắc bén, hắn phất tay áo ở giữa một tòa trận pháp bao phủ mấy người, trận pháp phù văn ngưng tụ ra sáng chói kim sắc, mặc dù không cách nào cùng cái kia khổng lồ trận Pháp Tướng so, mà giữa hai bên so sánh, rõ ràng là tiểu trận pháp càng thêm nội liễm ngưng thực, cho dù không thể ngay đầu tiên phá giải, cũng tại liên tục không ngừng tan rã cái kia khổng lồ trận pháp.

Lão nông con ngươi đọng lại, hắn âm trầm nhìn chằm chằm Sở Tuân, trận pháp này đồng dạng là hắn một loại ỷ vào, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bị ngăn chặn, lòng có sát ý, mấy người kia đều là hắn muốn giết, một cái ngôn xuất pháp tùy nho gia đau đầu người khác, rất nhiều thủ đoạn bị tuỳ tiện hóa giải.

Một vị khác thì là làm cho người chán ghét đạo sĩ thúi, thân là nho đế tôi tớ đối Đạo gia vẫn có chút phiền chán, thuộc về trời sinh bất thường, về phần cái kia nhìn như thường thường không có gì lạ lão giả đúng là trận pháp nhất đạo kinh khủng tồn tại, ngay cả nho đế còn sót lại trận pháp đều không làm gì được, càng muốn cho hơn hắn lên sát tâm, hận không thể trước tru sát, sau đó lại lợi dụng trận pháp tuỳ tiện tru sát những người còn lại.

Làm sao, hắn mắt nhìn còn sót lại hai người, nhìn qua không đủ gây sợ, có thể nghĩ vòng qua bọn hắn trực tiếp giết vị này trận pháp Đại Thánh có chút không thực tế, biểu lộ không khỏi hung ác nham hiểm.

"Liên thủ tru sát sao!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng tới trước cất bước, trên thân Kobe phù diêu mà lên, cho tới nay tại cấm khu ở trong đều biểu hiện thường thường không có gì lạ, nhìn qua người vật vô hại, nhưng mà chân chính có thể đứng hàng Thánh Nhân bảng trước hai mươi người lại chẳng lẽ không phải như vậy yếu đuối.

Oanh

Một ngụm đỉnh đồng thau ngưng hiện.

Lơ lửng tại đỉnh đầu hắn.

Đế đạo đặc thù vận vị khuếch tán ra tới.

Đây là thuộc về Chuẩn Đế khí.

Khống chế lấy Chuẩn Đế khí, đủ để cho Hoang Thiên Cung cung chủ thực lực tiêu thăng một cái cấp độ, dù là giết vào Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu cũng không phải mộng ảo, nương theo tiến lên long hành hổ bộ, khí thôn sơn hà, hoàn toàn quét tới trước đó hàm súc nội liễm, như là đây mới là Hoang Châu chưởng khống giả, Hoang Thiên Cung cung chủ chủ nhân.

Loại khí thế này bên trên biến hóa, cho dù là Ly Thánh đều bộc lộ kinh ngạc, nhìn xem Hoang Thiên Cung cung chủ bộ pháp ở giữa tự tin, thật sâu rõ ràng chính mình còn kém rất nhiều, không chỉ là tu vi, còn có khí thế bên trên.

"Trấn sát!"

Hoang Thiên Cung cung chủ bá đạo oanh quyền.

Ngang

Tiếng long ngâm to rõ vang vọng, thiết quyền chấn nhiếp Bát Hoang, giống như là một tia chớp trùng sát, vẻn vẹn bình thường một quyền liền ẩn chứa nhiều loại Đại Thánh đạo quả, ẩn chứa mọi loại biến hóa.

Đỉnh đầu chiếc kia đỉnh đồng thau cũng đang hướng phía lão nông phóng xuất ra từng tia từng sợi Huyền Hoàng khí, mỗi một sợi đều nặng như vạn tấn, phong tỏa lão nông hết thảy đường lui.

"Lão hổ không phát uy thật coi là con mèo bệnh!" Lão nông trên mặt lệ khí mười phần, trên người tu vi ở trong chớp mắt đột nhiên vượt qua, từ Đại Thánh Cảnh bộc phát đến Chuẩn Đế.

Đang

Hắn xuất thủ oanh sát, một tay rung chuyển cái này Chuẩn Đế khí đỉnh đồng thau, tay kia cùng Hoang Thiên Cung cung chủ đụng nhau.

"Hoang Thiên Cung cung chủ quyền này uy lực tăng vọt!" Giản Thanh Trúc ngôn xuất pháp tùy.

Oanh

Bình thường tới nói một quyền này liền kinh khủng hãi nhiên, tại gia trì phía dưới càng là đi tới một cái cực điểm, lại ngạnh sinh sinh rung chuyển lão nông mà không bị mảy may tổn thương.

"Chuẩn Đế!"

Tuổi trẻ đạo sĩ.

Ly Thánh.

Giản Thanh Trúc.

Bọn hắn đồng thời cũng tại híp mắt, sớm tại trước đó liền nghĩ qua Đế Lăng thủ lăng người nên là Chuẩn Đế cấp tu vi, nhưng theo lão nông bộc phát ra cảnh giới càng làm cho bọn hắn khẳng định, kèm theo thì là một cỗ sầu lo, theo sát chính là nồng đậm chiến ý.

"Cùng một chỗ!"

Giản Thanh Trúc mở miệng.

Hắn nhìn chăm chú hư không, bình tĩnh nói: "Ta cần một kiện Chuẩn Đế khí hư ảnh!"

Ông

Một thanh hư ảo đao khắc hiển hiện, rơi vào Giản Thanh Trúc trong tay, không nên xem thường đạo hư ảnh này, dù chỉ là hư ảo nhưng xen lẫn Chuẩn Đế khí cấp bậc cũng là vô hạn khủng bố, nhưng Giản Thanh Trúc mục tiêu rõ ràng không phải những này, theo nguyện vọng này thực hiện, bật thốt lên lên đường: "Ta cần một thanh Chuẩn Đế cấp đao khắc!"

Ba

Một thanh khoảng ba thước đao khắc rơi vào trong tay, đây là nho đế di vật, tự mình cầm cái này dùng để khắc dấu văn tự, vì nho gia viết sở dụng bút, lại không thể khinh thường thời khắc này đao uy lực, nhiễm nho đế lực lượng, có đôi khi muốn xa xa siêu việt bình thường Chuẩn Đế khí.

"Cái này. . . !" Cho dù là Sở Tuân đều đầu ông ông, một kiện Chuẩn Đế khí cứ như vậy bạch chơi rồi?

"Ngôn xuất pháp tùy không phải vạn năng, cũng là có giới hạn!" Giản Thanh Trúc bình tĩnh giải thích, nếu là đứng tại Nho Châu hắn nói yêu cầu một kiện Chuẩn Đế khí, không chỉ có làm không được, thậm chí sẽ tao ngộ cường đại phản phệ, bởi vì Nho Châu Chuẩn Đế khí đều có chưởng khống giả, cho dù không có cũng có đặc thù phòng ngự, sẽ không để cho người tùy ý cho mượn đi.

Ngược lại là tại cái này cấm khu thì hoàn toàn khác biệt, thân là Đại Đế cấm khu, một kiện Chuẩn Đế khí có xác suất vẫn là cực cao.

Cho nên hắn hướng đại đạo hứa hẹn.

Đại đạo tìm kiếm phụ cận.

Phải chăng có Chuẩn Đế khí, nếu là không có hắn yêu cầu chỉ là Chuẩn Đế khí hư ảnh, cũng là chịu không được nhiều ít phản phệ, nếu là có thì có thể thuận thế đưa ra quá đáng hơn yêu cầu, trực tiếp dựa theo hư ảnh lục soát lấy cái này Chuẩn Đế khí, từ đó làm được bạch chơi.

Một đám người tắc lưỡi.

Dù là biết đạo nho nhà tu hành một môn rất biến thái cũng vẫn bị kinh đến  dựa theo cái này bạch chơi phương thức, còn không phải muốn cái gì liền có cái gì, thậm chí bọn hắn ẩn ẩn hoài nghi, vừa nhìn thấy số bốn lúc, trong tay hắn quyển kia Chuẩn Đế kinh văn cũng không phải là xuất từ Nho Châu, có thể là cái này cấm khu sản phẩm, lại bị gia hỏa này cho bạch chơi..