Chương 283: Đơn đấu!

Chương 283: Đơn đấu!

Lão nông cũng nhìn thấy một màn này, trong mắt không ngừng sinh sôi ra mãnh liệt sát ý, nhìn xem đám người này cảm thụ mãnh liệt khó giải quyết trạng thái, nếu là cái này tổ hợp tùy tiện ít cái một hai người hắn đều không sợ, cho dù là một vị chân chính Chuẩn Đế đến cũng sẽ không để hắn như thế thúc thủ vô sách.

Ngôn xuất pháp tùy.

Muốn cái gì có cái gì.

Cái này Chuẩn Đế đao khắc.

Là nho đế di vật.

Mặc dù sử dụng số lần rất ít, lại lây dính nho đế bộ phận uy năng, ai có thể biết chân chính lúc bộc phát có bao nhiêu uy lực, huống hồ có thể bằng vào ngôn xuất pháp tùy đánh cắp vật như vậy, liền không khỏi sẽ không đánh cắp thứ hai dạng, dạng thứ ba, không đem hắn triệt để lưu tại nơi này, nho Đế Phần thật khả năng bị hắn móc sạch.

Trở thành Chuẩn Đế về sau, lão nông khí thế trên người còn tại đáng sợ tiêu thăng, cũng liền đây là cấm khu, nếu là đổi lại địa phương khác căn bản không chịu nổi, đem hư không nổ tung, phương viên ngàn vạn dặm người run lẩy bẩy, càng là tu vi cao người càng lạnh mình, bởi vì liên quan đến Chuẩn Đế hoàn toàn là một cái khác cấp độ, siêu thoát cùng bên trên.

Nhưng tại cấm khu hạn chế phía dưới vẫn như cũ chỉ sợ hãi nhiên, con ngươi nổ bắn ra quang mang giống như hai vòng chùm sáng rực rỡ, lại như Đại Nhật, không thể dùng mắt thường nhìn thẳng, chịu không được loại này doạ người ánh mắt.

Giết

Lão nông nhô ra một tay nắm, hướng về hư không cầu nguyện: "Một kích này ta tất đánh trúng thư sinh kia!" Nghĩ tới nghĩ lui hắn vẫn là muốn đem cái này khó giải quyết nhất cho làm thịt, mặc dù cũng rất muốn đối am hiểu trận pháp Sở Tuân động thủ, nhưng hắn biết không giải quyết rơi cái này ngôn xuất pháp tùy, cái kia am hiểu trận pháp rất khó bị giết.

Một khi giải quyết cái này.

Không có hắn can thiệp.

Cái kia am hiểu trận pháp chung quy vừa chết.

Giản Thanh Trúc con ngươi ngưng lại, lần này nhưng không có lựa chọn đi dùng ngôn xuất pháp tùy lẩn tránh, bởi vì đây là Chuẩn Đế cấp bậc cầu nguyện, mình nếu là cưỡng ép lẩn tránh sẽ chỉ nỗ lực càng lớn đại giới, hắn con ngươi rơi vào vương cũng trên thân, ánh mắt phun trào, trong một chớp mắt dùng kiếm đao trên hư không khắc dấu, trong khoảnh khắc một cỗ cường đại trận pháp cũng lan tràn ra.

Tiên Thiên Bát Quái trận đồ.

Ông

Tám cái chữ cổ lần lượt hiển hiện, ngưng tụ thành cường đại pho tượng, như tiên hàng, giống như thần lâm; vờn quanh tại hắn quanh thân, bộc phát vô tận sáng chói ánh sáng trạch, tại phù hộ lấy hắn.

"Quái vật này!" Tuổi trẻ đạo sĩ ánh mắt u oán mà tắc lưỡi, hắn liền biết đạo nho dạy người rất yêu nghiệt, mình tân tân khổ khổ tu hành Chuẩn Đế pháp gia hỏa này chỉ là nhìn hai mắt liền có thể trộm lấy, cũng hoàn mỹ sử dụng.

A

Ly Thánh.

Sở Tuân.

Cho dù là biết đạo nho nhà rất biến thái Hoang Thiên Cung cung chủ đầu cũng có chút mộng, đây không phải vương cũng trong tay tuyệt học a, làm sao chỉ chớp mắt liền bị Giản Thanh Trúc cho đánh cắp?

Giống như tại đáp lại Hoang Thiên Cung cung chủ, Giản Thanh Trúc xem xét hắn một chút, kia nguyên bản treo ở Hoang Thiên Cung cung chủ trên đầu đỉnh đồng thau trong nháy mắt hiển hiện một cái hoàn toàn mới, rơi vào Giản Thanh Trúc đỉnh đầu sinh động như thật, tản ra thần vận cũng là như thế, không chỉ có như thế, Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng oanh ra một quyền, đúng là Hoang Thiên Cung cung chủ thực chiến quyền kia, ẩn chứa nhiều loại Đại Thánh đạo quả.

"A... Cái này?"

Hoang Thiên Cung cung chủ khóe miệng không ngừng run rẩy, bỗng nhiên minh bạch tuổi trẻ đạo sĩ nhìn thấy số bốn lúc phản ứng đầu tiên vì sao là như thế, cái này mẹ nó, thả tại ai trong lòng không tâm tính nổ tung a.

"Đáng tiếc, trận pháp chi đạo chỉ có thể quan sát một chút, hơn nữa còn là thi triển ra!" Giản Thanh Trúc xem xét mắt Sở Tuân, cái sau trong lòng nổi lên trong cõi u minh bất an, liền bỗng nhiên phát hiện Giản Thanh Trúc dưới chân hiển hiện một tòa phòng ngự đại trận, vẫn là mình vừa mới phác hoạ ra tới.

Hô

Làm xong đây hết thảy.

Giản Thanh Trúc mới hài lòng gật đầu.

Thủ đoạn như vậy.

Đủ để ngăn trở đối phương công kích.

"Yêu nghiệt này!" Ly Thánh khóe miệng không ngừng run rẩy, nàng bỗng nhiên minh bạch Thánh Nhân bảng trước ba hàm kim lượng, chỉ sợ Giản Thanh Trúc một người liền có thể tuỳ tiện đối phó một tôn Chuẩn Đế đi?

"Đao khắc!"

Làm xong đây hết thảy về sau, Giản Thanh Trúc tay kia cầm đao khắc hướng phía phía trước nhẹ nhàng đâm tới, trong một chớp mắt, sau lưng Giản Thanh Trúc hiển hiện một tôn mông lung mà mơ hồ mênh mông hư ảnh, hắn đồng dạng thấy không rõ bộ dáng, lại quần áo rộng lớn nho bào, băng cột đầu nho quan, trên thân chảy xuôi nồng đậm nho sinh khí tức, đây là nho Đế Hư ảnh.

Cái này đao khắc từng bị nho đế sử dụng qua, bây giờ thôi động ngay tiếp theo hắn hư ảnh cũng triển lộ ra, đồng thời làm ra động tác giống nhau, bàn tay hướng phía phía trước đưa ra, ở trong chớp mắt, một cơn gió màu xanh lá quét sạch, xua tan nơi hẻo lánh bên trong vẻ lo lắng, giữa thiên địa tràn đầy hạo nhiên chính khí.

"Tốt nhẹ nhàng khoan khoái nha!" Ly Thánh không khỏi nói.

Lão nông lại là người đều muốn tê, hắn ngôn xuất pháp tùy mặc dù là một kích này tất trúng người này, nhưng trải qua trùng điệp suy yếu, chân chính giáng lâm trên người Giản Thanh Trúc cũng không có mấy phần, ngược lại là cái sau công kích, đỉnh đầu đỉnh đồng thau, tay cầm đao khắc, dưới chân còn giẫm lên trùng điệp trận pháp, tại cường thế công sát dưới, hoàn toàn không kém cỏi Chuẩn Đế.

"Ngôn xuất pháp tùy!"

"Này kích không thể tránh!"

Giản Thanh Trúc lại sử xuất yêu nghiệt thủ đoạn.

"Ta mẹ nó!" Lão nông người đều muốn Muggle, hắn đem trong tay ki hốt rác nhẹ nhàng một cái, kịch liệt phong bạo ngưng tụ, hướng về phía trước thổi đi, kia là giữa thiên địa sát khí dày đặc nhất cương phong, làm sao nho Đế Hư ảnh nho quan khẽ run lên liền dẹp yên đạo này phong bạo, đồng thời nho đế đao khắc cũng thẳng tắp đâm về đằng trước.

Xùy

Ki hốt rác xé rách.

Đao khắc còn tại tiến lên.

Nhìn như chậm chạp.

Lại một chút xíu thẩm thấu thân thể của hắn.

Phốc

Huyết dịch đang không ngừng chảy ra, ẩn chứa nho đế uy năng căn bản không phải tự thân có thể khôi phục khép lại, thậm chí Liên Ngôn ra pháp theo lão nông đều không có sử dụng, bởi vì biết vô dụng.

"Thụ thương!"

Ly Thánh kinh ngạc nói.

"Đây không tính là cái gì, hắn còn chưa có bắt đầu chân chính tiến công!" Tuổi trẻ đạo sĩ từ lâu thu liễm trên mặt lười nhác, những vật này đều là bọn hắn đã biết, đã thấy, mà Giản Thanh Trúc trước đó thế nhưng là sớm vào chỗ liệt Thánh Nhân bảng thứ hai, mà cỗ này thực lực chỗ bộc phát nguyên tố, lại là chưa hề triển lộ qua.

"Thánh Nhân nói: Phi lễ chớ nhìn!"

Lão nông con ngươi có chút co vào, thân là nho đế tôi tớ, mưa dầm thấm đất hạ đối nho gia có cực sâu tạo nghệ, tự nhiên biết câu nói này ý vị như thế nào, cơ hồ là đến không ra phản ứng hai con mắt của hắn liền lâm vào đen kịt một màu bên trong, nội tâm cũng đột nhiên nhói một cái, ý thức được sau đó phải phát sinh cái gì.

"Thánh Nhân nói: Phi lễ chớ nghe!"

Oanh

Thính giác biến mất.

"Thánh Nhân nói: Cấm dục!"

Trong lòng sát dục, giận muốn, công kích chi dục các loại mặt trái dục vọng toàn bộ biến mất, như lão tăng nhập định, dù là cảm nhận được nguy cơ lòng có phản kích chi dục, nhưng cũng tại vô hạn suy yếu phía dưới, đề không nổi phản kích tính chất cùng dục vọng.

"Thánh Nhân nói: Cấm động!"

Lão nông giống như bị dừng lại tại nguyên chỗ, hoàn toàn động đậy không được, Sở Tuân con ngươi cũng có chút ngưng kết, loại thủ đoạn này hắn từng tại Phật giáo trong tay lĩnh ngộ qua, sau đó liền kiên định không thay đổi tại Chiến Thần Tháp bên trong lựa chọn « Nguyên Thần Tinh Thần » môn này nguyên thần loại đế pháp, vì chính là phòng ngừa loại tình huống này, không hề nghĩ tới nho gia cũng có..