Chương 284: Nhập đình viện!

Chương 284: Nhập đình viện!

"Kinh khủng!" Tuổi trẻ đạo sĩ hít vào khí lạnh, hắn biết cái này không là bình thường ngôn xuất pháp tùy, mà là Thánh Nhân nói, ẩn chứa giữa thiên địa đến đạt đến lý, càng thêm đáng sợ, lúc này đã có thể chắc chắn Giản Thanh Trúc làm thật.

"Muốn lật thuyền!"

Lão nông linh hồn đều đang run sợ, rõ ràng lúc này đã có Chuẩn Đế tu vi, nhưng tại cái này liên tiếp bộ tổ hợp lại, bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Phốc

Hắn cảm thụ thân thể rạn nứt.

Thương thế tại lan tràn.

Lại làm không được phản kích.

Thậm chí chưởng khống không được thân thể.

"Đáng sợ!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng đang thán phục, lão nông bộc phát Chuẩn Đế cảnh tu vi lại Giản Thanh Trúc một người trên tay liền bị ngược thương tích đầy mình, thậm chí ngay cả năng lực phản kháng cũng không có đủ, không khỏi nhìn về phía tuổi trẻ đạo sĩ vương vậy. Hắn cũng là Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu nhân vật, có thể làm được một bước này sao?

Vương cũng mặt ngoài phong khinh vân đạm, nội tâm thì phải chửi mẹ, cái nào một nhà tu hành có thể có nho gia như thế quái vật, đơn giản cũng không phải là người, cho dù hắn tương lai trưởng thành đến cùng Giản Thanh Trúc địch nổi thực lực, cũng làm không được dễ dàng như vậy liền hoàn ngược đối phương lực lượng, nho gia treo lên người đến, trọn vẹn liên chiêu nhấn lấy đầu của ngươi đánh tơi bời, người đều cho ngươi đánh Muggle, hoàn toàn không nói đạo lý.

Phốc

Nhưng lão nông cũng không phải chân chính kẻ yếu, lấy Chuẩn Đế cảnh tu vi cưỡng ép tránh thoát trói buộc về sau, đã cả người là máu, lại ngưng hướng Giản Thanh Trúc lúc trong mắt mang theo trần trụi sát ý, liền muốn hóa thành một đạo lưu quang vọt tới cận thân bác chiến, bọn này múa mép khua môi nho sinh miệng ngược lại là rời đi, chỉ cần tới gần sau bạo sát bất quá thoáng qua ở giữa.

Giản Thanh Trúc lông mày cau lại, ngữ tốc thì là nhanh hơn chút: "Lui ra phía sau ba mươi dặm!"

Hưu

Lão nông toàn thân nhuốm máu xuất hiện tại hơn mười dặm có hơn.

Sở Tuân khóe miệng cũng có chút run rẩy, có chút thương hại nhìn xem lão nông, thật sự là thật thê thảm một Chuẩn Đế, bị người dừng lại đánh cho tê người sau vừa muốn phản kích, một câu liền cho đuổi đến mấy chục dặm có hơn, cái này còn thế nào chơi.

"A a a a ~!"

Lão nông lên phát điên, trên người hắn khí huyết đang điên cuồng thiêu đốt, trên mặt tang thương nếp uốn da thịt bắt đầu nội liễm, lưng eo cũng tại thẳng tắp muốn khôi phục tuổi trẻ tuế nguyệt trạng thái đỉnh phong, thề muốn tất sát người này rửa sạch nhục nhã.

"Không cho phép khôi phục tuổi trẻ!" Giản Thanh Trúc ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Phốc

Như là đánh đòn cảnh cáo đánh lão nông người đều muốn Muggle, kia cưỡng ép thiêu đốt tinh huyết cứ như vậy ngạnh sinh sinh cho nhấn đi xuống, lúc này lão nông tóc hoa râm, hai con ngươi bộc phát tinh hồng ánh mắt, như muốn nhắm người mà phệ, chưa bao giờ có tức giận như thế, thấp giọng gầm thét lên: "Hậu sinh, liền cho rằng ngươi sẽ nho gia ngôn xuất pháp tùy sao?"

"Thánh Nhân nói: Cấm ngôn!"

Giản Thanh Trúc mở miệng.

"Ô ô ô ~!"

Một chữ cũng nhả không ra.

Biệt khuất a!

Ly Thánh.

Vương

Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn chẳng biết tại sao, rõ ràng đây là rất nghiêm túc sự tình, nhưng lúc này lại muốn cười, chỉ cảm thấy đối phương là trước nay chưa từng có biệt khuất, cái này nếu là đặt ở ngoại giới chỉ sợ không ai dám tin, một vị Chuẩn Đế bị máu ngược thành dạng này?

"Ngôn xuất pháp tùy!"

Mượn

"Nho đế... !"

Giản Thanh Trúc vẻ mặt nghiêm túc đứng ở kia, theo trong miệng chậm rãi phun ra lời nói, để đầy ngập sát tâm lão nông cả người đều muốn xù lông, nhìn chòng chọc vào cái sau, trong lòng nhấc lên ngàn vạn hoảng sợ, nhịn không được gào thét: "Ngươi sao dám!"

Mượn nho đế anh linh!

Hắn từ Giản Thanh Trúc khẩu ngữ bên trong nghĩ đến mấy chữ này, đồng thời không nghi ngờ hắn thật có thể làm được, đây là nho đế phần mộ lớn, chôn giấu lấy chân chính nho đế đồng thời còn chưa có chết đi bao nhiêu năm, có chín mươi chín phần trăm khả năng triệu hoán đi ra, mặc dù sau đó đại giới không phải người trẻ tuổi này có thể tiếp nhận, nhưng hắn như khăng khăng đưa tới, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ở dưới tình huống này.

Hắn hoảng sợ.

Hưu

Bàn tay lớn vồ một cái.

Toàn bộ đình viện muốn được trực tiếp rút lên, nhưng lại có thần bí ánh sáng lên trở ngại, lão nông bất đắc dĩ lùi lại mà cầu việc khác, thuận tay bắt được Phượng Hoàng con non, Chân Long cá chạch, trong nháy mắt trốn vào phần mộ lớn chỗ sâu tránh ra thật xa đám người này, chỉ cảm thấy tên kia là quái vật, dám ở nơi đây triệu hoán nho đế anh linh.

Giản Thanh Trúc đôi mắt duỗi ra mang theo thư sinh ngạo khí, tướng hứa phun ra đến tiếp sau mấy chữ: "Mượn nho đế một trương giấy trắng!"

Ba

Một trương giấy trắng nhẹ nhàng rơi vào trong lòng bàn tay.

Vương cũng khẩn trương cảm xúc cũng thu liễm, nhịn không được xoa xoa mồ hôi trán châu, nhìn xem gia hỏa này oán thầm nói: "Ngươi a, vừa mới thật muốn làm thật?"

Triệu hoán nho đế anh linh.

Đây là ai cũng có thể làm?

Giản Thanh Trúc cười tủm tỉm, cười không nói, chỉ là nói: "Đi thôi, thừa dịp điểm ấy thời gian nhanh đi tìm kiếm có hay không cơ duyên, chỉ sợ đợi chút nữa trêu chọc chính là chân chính Đế Lăng thủ lăng người!"

Ừm

Ly Thánh tâm thần khẽ run, nhịn không được ngưỡng vọng đi.

"Một giới tôi tớ!" Giản Thanh Trúc nói khẽ, ban sơ hắn cũng coi là người lão bộc này là Đế Lăng thủ lăng người, nhưng theo giao thủ liền biết gia hỏa này khẳng định không phải, chỉ là mượn nhờ nơi đây đặc biệt ngắn ngủi bộc phát Chuẩn Đế cảnh tu vi, một cái ngay cả chân chính Chuẩn Đế đều không phải là người như thế nào lại là Đế Lăng thủ lăng người?

Tuổi trẻ đạo sĩ cũng đi theo gật đầu, hắn tại vừa mới trong lúc giao thủ cũng phát giác mánh khóe, mặc dù người lão nông này bộc phát ra Chuẩn Đế cảnh lại đối với cái này cảnh lý giải rất nhạt, không giống như là chân chính Chuẩn Đế, cũng là vì gì Giản Thanh Trúc một người liền có thể tuỳ tiện đối phó nguyên nhân, bất quá cũng từ cái này khía cạnh nhìn thấy Giản Thanh Trúc kinh khủng, dù là lão nông lại thế nào không phải, cũng là ngắn ngủi Chuẩn Đế lại trên tay hắn bị thiệt lớn.

"Thật mạnh a!" Sở Tuân cũng nói khẽ, người lão nông kia mặc kệ là một giới tôi tớ cũng tốt, thủ lăng người cũng được, đều để bọn hắn nhìn thấy Giản Thanh Trúc kinh khủng một mặt, cũng khó trách là một mình liền dám xông vào cấm địa nguyên nhân.

"Đáng tiếc!"

"Chân Long con non."

"Phượng Hoàng con non!"

"Đều bị hắn đại thủ bắt đi!"

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng bộc lộ sụt sịt, cái này vừa đi vào đình viện liền cảm thụ Chân Long cùng Phượng Hoàng nồng đậm thần vận, trên mặt đất còn lưu lại cho ăn cặn bã, chỉ tiếc, Thần thú bị mang đi, vạn hạnh toà này nho đế đã từng ở lại đình viện lưu lại đế vận, ở chỗ này tu hành sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.

"Nơi nào có một mảnh lớn thuốc!" Ly Thánh ngạc nhiên nhìn về phía viện tử một cái góc, nơi đó vun trồng rất nhiều hiếm thấy hiếm thấy lớn thuốc  bất kỳ cái gì một gốc đều giá trị vô lượng.

Giản Thanh Trúc lại có chút từ từ nhắm hai mắt, dáng vẻ thư sinh tràn lan, hắn ở chỗ này cảm thụ nồng đậm nho gia đạo thống, theo trợn mắt bộc lộ sắc mặt vui mừng nói: "Nơi đây với ta mà nói có tác dụng lớn!"

Hắn tiến lên quả thật tại cách đó không xa nhìn thấy một thiên bi văn, thuộc về nho đế tự mình khắc dấu, trên đó mỗi một chữ phù đối cái sau tới nói đều như si như say, lộ ra mừng rỡ.

"Nơi đó là đế pháp sao?" Ly Thánh nhìn ra xa.

"Không nhất định!"

Hoang Thiên Cung cung chủ lắc đầu, ngày đó bi văn có thể là nho đế biểu lộ cảm xúc, tiện tay viết xuống, đối bọn hắn tới nói cũng không có cái gì đại dụng, mà đối Giản Thanh Trúc tới nói lại là hình như chí bảo, không thể bỏ qua, bọn hắn không đi quấy rầy cũng đang tìm kiếm cơ duyên của mình.

Hoang Thiên Cung cung chủ tiến lên mấy bước, đi vào một cái thạch đoàn ngồi xuống chỗ, nói khẽ: "Nho đế từng ở đây ngồi xếp bằng tu hành, ẩn chứa vô thượng đạo vận lưu lại, thậm chí có tỉ lệ ngộ đến nho đế ngày đó đạo, ta muốn ở đây tu hành!"

"Nơi này cũng có lưu lại đạo vận, trước tu hành cảm ứng, những cái kia lớn thuốc đợi chút nữa lại ngắt lấy!" Vương cũng theo sát mở miệng, hắn cũng tìm được một chỗ chỗ tu hành, không kịp chờ đợi muốn tu hành; đối Sở Tuân tới nói cũng là, truyền thừa của hắn thậm chí không bằng Giản Thanh Trúc cùng tuổi trẻ đạo sĩ, chuyện này với hắn tới nói cũng là phá lệ trân quý..