Chương 285: Riêng phần mình cơ duyên!

Chương 285: Riêng phần mình cơ duyên!

"Nơi này rất không tệ!"

"Thích hợp tu hành!"

Sở Tuân cũng tìm được một nơi, là đã từng nho đế ở đây chỗ tu hành, hắn chỉ là tới gần nơi này chỗ khu vực liền có chút ý thức hoảng hốt, trước mắt cái này khỏa cổ thụ phía dưới vốn là một trương bàn đá cùng mấy cái ghế đá, từng là nho đế khi nhàn hạ ở đây nghỉ ngơi uống trà, hoặc cùng bạn cũ gặp lại, cùng ngồi đàm đạo địa phương.

Tại theo chỗ dựa của hắn gần, chỗ này khu vực bắt đầu dần dần mông lung mơ hồ, đây là thời gian hỗn loạn, cũng là bao năm tháng qua lần đầu có người tới nơi này, làm rối loạn nơi đây thác loạn, để cảnh tượng trước mắt cũng bắt đầu rối loạn, hắn chỗ đình viện bắt đầu có nồng đậm sinh cơ, bên ngoài cũng không còn là âm khí nặng nề đại sát trận.

Ngược lại ánh nắng tươi sáng.

Phượng Hoàng bay lượn.

Chân Long bay lên không.

Hết thảy đều vui vẻ phồn vinh.

Đình viện không lớn ở trong.

Tràn đầy Tiên gia đình viện khí tức.

Một vị nho bào nam tử cũng hiện lên ở cổ thụ phía dưới, hắn áo trắng thịnh tuyết, mặt biển mỉm cười, mang trên mặt nho sinh cảm nhận, cho người ta rất thân cận cảm giác, đôi tròng mắt kia vẫn như cũ như thế bình thản, lại một mắt giống như nhìn xuyên vạn cổ, đang nhìn hướng Sở Tuân mang theo nhàn nhạt mỉm cười nói: "Ngươi đã đến!"

Đây thật là một loại ảo giác.

Như là nho đế đích thân tới đang nghênh tiếp Sở Tuân.

Ngồi

Nho đế có ôn hòa nói.

Sở Tuân đảo mắt nhìn lại, bốn phía hết thảy đều thuế biến mơ hồ, Giản Thanh Trúc, vương vậy. Ly âm thanh, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn sớm đã biến mất không thấy gì nữa, mà ở trong đó chỉ có hắn cùng nho đế hai người, cũng ý thức được cái gì, trong lòng có mang bình tĩnh cảm khái, nhìn xem vị này nho nhã Đế Giả, sinh lòng cảm thán, ai có thể nghĩ tới vị này tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại cũng sợ hãi cái chết.

Nghĩ chờ mong vô hạn trường sinh, đến mức ngưng tụ cấm khu, đem mình phủ bụi, ý đồ một ngày kia lại phục sinh, làm sao chung quy là không địch lại thời gian, trở thành trong đó một phần tử, hắn cảm khái cũng không biết nên như thế nào hình dung chiến công của hắn, hóa thân cấm khu, bây giờ chỉ là ngăn cách hết thảy người cấm chỉ đi vào.

Nhưng nếu như tâm hắn nghi ngờ tà niệm, thật tự phong thành công kia tại năm tháng dài đằng đẵng sau thức tỉnh, khí huyết khô cạn tất nhiên muốn thôn phệ ngàn vạn sinh linh tinh huyết làm dẫn, đến lúc đó không biết nhiều ít ức vạn người phải bỏ mạng trong tay hắn, cái này khiến hắn phức tạp, một vị nho đế, đọc sách thánh hiền, đi thánh hiền sự tình, cuối cùng nhưng cũng đi vào cái này một theo gót.

"Vạn hạnh a!"

Sở Tuân ở trong lòng cảm thán.

Hắn không biết nho đế vì sao cuối cùng chết rồi, là bởi vì chính mình từ bỏ hay là bởi vì cái khác, nhưng hắn biết như nho đế thật thành công, đám người bọn họ cũng tới đến không đến nơi này.

Sau khi ngồi xuống.

Nho đế khí chất ôn hòa, giống như đối đãi người cùng thế hệ, dò hỏi: "Đạo hữu am hiểu gì đạo?"

"Trận pháp!"

"Trận pháp?"

Nho đế hơi kinh ngạc, nhưng cũng nói: "Ở đây đạo ngã cũng nho nhỏ liên quan đến một điểm, trao đổi lẫn nhau một hai?"

Tốt

Hai người cùng ngồi đàm đạo, Sở Tuân đang tiếp thụ lôi thôi lão đầu truyền thừa trận pháp nội dung còn chưa từng tiêu hóa xong, bây giờ lại có một vị Đế Giả thân hiện tại cùng ngồi đàm đạo, tự nhiên không muốn từ bỏ cơ hội này, đồng thời tại trên trận pháp tạo nghệ còn tại liên tục không ngừng gia tăng, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng.

Không chỉ có là hắn.

Giản Thanh Trúc nhìn chằm chằm ngày đó bi văn cũng lâm vào như si như say bên trong, hoàn toàn không để ý đến thân ở cấm địa, một đôi mắt khi thì thanh tỉnh, khi thì hoang mang, khi thì hoảng hốt, khi thì đại mộng giật mình, Nho đạo thanh phong cũng tại thể nội không ngừng ngưng tụ, nếu là có người quan sát thậm chí có thể phát giác hắn thậm chí đã chạm tới Chuẩn Đế cảnh giới.

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng cũng an tĩnh nhắm lại con ngươi, chỉ là khóe miệng tại nhẹ giọng nỉ non nói: "Nho gia có thể cùng ta Đạo gia chống lại, vẫn còn có chút tiêu chuẩn, hôm nay ta cũng là nghênh ngang bổ ngắn, hấp thu ngươi nho gia tinh hoa cũng không phải là yêu cầu học, là thăm dò rõ ràng ngươi nho gia thủ đoạn, tốt tương lai chống lại!"

Ly Thánh nàng yên tĩnh ngồi ngay ngắn ở đó, dáng người cùng hình dạng đều cực kỳ sáng chói, thân là Lưu Ly Cung Thánh nữ, tại hình dạng thượng thủ trước thì phải có chỗ hơn người, tiếp theo mới là trác tuyệt thiên phú, như dưới mắt tóc xanh như suối, rủ xuống tại eo thon ở giữa, đôi mắt đẹp khép hờ, trên thân bao phủ thánh khiết quang huy.

Mấy người kia đều có thu hoạch, mà Hoang Thiên Cung cung chủ cũng không ngoại lệ, hắn cũng tại mình tìm được chỗ kia địa phương, xếp bằng ở kia, đỉnh đồng thau cũng không có tán đi, vẫn như cũ bị hắn đỉnh trên đầu, dưới mắt cũng tản mát ra mông lung đạo vận tại cộng hưởng, một nhóm mấy người toàn bộ đều tại đốn ngộ, đều có thu hoạch, để toà này đình viện đều yên lặng xuống dưới.

Trong lúc nhất thời.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Mấy ngày sau.

Ầm ầm!

Cấm khu chỗ sâu.

Truyền đến rất nhỏ rung động, đem ngay tại ngộ đạo mấy người trong nháy mắt bừng tỉnh, không hẹn mà cùng đồng thời mở ra con ngươi, bọn hắn toàn bộ ánh mắt nhìn chăm chú chỗ sâu, cảm nhận được từng tia từng sợi cảm giác nguy cơ, không khỏi hoảng sợ nói: "Đế Lăng thủ lăng người?"

"Không xác định!"

Giản Thanh Trúc cũng vẻ mặt nghiêm túc, cái này cấm khu chỗ sâu sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra chấn động, khẳng định có nguyên nhân, nhìn thoáng qua mấy người trên thân đều lượn lờ lấy đạo vận rõ ràng là có thu hoạch, cũng nói: "Trước đem những cái kia lớn thuốc thu lấy đi!"

Tốt

Mấy người nhao nhao gật đầu, trước kia mỗi người bọn họ chạy cơ duyên của mình không có thời gian đi quản những này lớn thuốc, hiện tại thì lại khác, nhanh lên đem những vật này đều lấy đi.

Ba

Giản Thanh Trúc trong tay hiển hiện một cái dương chi bạch ngọc cái bình, ngắt lấy một gốc lớn thuốc sau để vào trong bình, để lớn thuốc từ đầu tới cuối duy trì tại ngắt lấy hạ một khắc này, mà mấy người còn lại cũng nhao nhao lấy ra đồ vật.

Hoang Thiên Cung cung chủ trong tay cũng có dạng này đồ vật, bất quá hắn nghĩ đến Sở Tuân xuất từ Đông Vực loại này đất nghèo, liền cầm trong tay mấy chiếc bình lấy ra đưa tới, nói: "Trước dùng đến!"

Tốt

Sở Tuân mỉm cười.

Cũng chưa từng chối từ.

Tại những này đồ vật phương diện, hắn đúng là kém chút, cả ngày tu hành hoặc đắm chìm trong Tàng Kinh Các bên trong, quá thiếu đồ vật, tu hành giới ở trong phường thị, phòng đấu giá càng là đi ít chi rất ít, cho nên tại một ít không phải vật rất quan trọng bên trên hắn có chỗ thiếu khuyết, nhưng lại không quan trọng, sau khi rời khỏi đây lại làm chỉnh đốn bổ sung.

"Ngày đó bi văn là cái gì!" Tuổi trẻ đạo sĩ cũng thuận miệng nói.

"Một thiên Đế kinh!"

"Cái gì!"

Nguyên bản ngay tại cắm đầu hái người cùng nhau ngạc nhiên, không khỏi là ngửa đầu nhìn lại mang trên mặt vẻ mặt ngạc nhiên, mà Giản Thanh Trúc mỉm cười nói: "Một thiên chân chính đế pháp."

Tê

Mọi người tê.

Đế pháp a.

Cũng không phải Chuẩn Đế pháp loại này có thể đấu giá được đồ vật, cái này thường thường là một giáo mạnh nhất nội tình, tuỳ tiện không chịu tiết ra ngoài, cho dù là hạch tâm đệ tử đều không có đủ tu hành tư cách, chỉ có một chút người làm cổ lão đạo thống chưởng khống giả, hoặc là Thánh tử mới có tư cách đi kiêm tu loại này đế pháp, cũng thiết hạ tầng tầng cấm chỉ, không cho phép tiết ra ngoài.

Mà bây giờ, ngày đó nhìn như không đáng chú ý kinh văn đúng là một thiên kinh văn, làm sao không để bọn hắn hâm mộ.

"Các ngươi cũng không tệ a!" Giản Thanh Trúc ý cười nói..