Chương 286: Kinh khủng Đế Lăng thủ lăng người!

Chương 286: Kinh khủng Đế Lăng thủ lăng người!

Đám người nghĩ lại tới thu hoạch của mình, mặc dù so ra kém Đế kinh nhưng cũng có thể xưng đại thu hoạch, không khỏi chắt lưỡi nói: "Nhanh chóng đem những này lớn thuốc thu lấy, lần này xem như tiện nghi chúng ta người!"

Phượng Hoàng con non.

Chân Long cá chạch.

Những này bỏ qua.

Những này lớn thuốc ngược lại là còn sót lại.

Bọn hắn cấp tốc thu lấy, chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền đem dược viện giẫm lên không còn, còn có một số bỏ không một chút linh dược đều là mấy ngàn năm cấp bậc, mặc dù không tệ nhưng bây giờ thu lấy khó tránh khỏi có chút lãng phí, liền còn sót lại tại cái này đi, nói không chừng tương lai có người tới nơi này cũng không trở thành một điểm thu hoạch cũng không.

Làm xong đây hết thảy.

Bọn hắn nhìn chăm chú phía trước.

Lúc này nho đế bên trong cấm khu sương mù đã tán đi không ít, có thể nhìn thấy phía trước có một tòa quỷ dị mộ phần, phía trên mộ phần thổ là tiên diễm màu đỏ, giống như máu tươi nhuộm đỏ, đồng thời cái phần mộ này rất lớn, đặt ở ngoại giới chừng một tòa thành trì như vậy to lớn, cứ như vậy đứng vững tại mê vụ bên trong, mà chấn động mới vừa rồi bắt đầu từ nơi đó truyền đến.

"Nho Đế Phần!"

Mấy vị nhìn chằm chằm toà kia phần mộ lớn cũng hơi híp mắt.

"Còn muốn xâm nhập sao?"

Ly Thánh nói khẽ.

Chuyến này thu hoạch của các nàng  đã không ít, mặc dù không có thu hoạch được Chân Long cùng Phượng Hoàng, nhưng còn lại lớn thuốc, còn có đế pháp kinh văn, cùng ven đường đi tới đủ loại thu hoạch, đều sớm đã đầy bồn đầy bát, lúc này lại hướng phía trước xuất phát, cố nhiên có tốt hơn thu hoạch, nhưng cũng nương theo lấy đại nguy cơ.

"Không vội!"

Giản Thanh Trúc híp mắt nói.

Sưu

Đang chờ đợi bên trong ước chừng từng có mấy tức thời gian, kia nho Đế Phần mộ bỗng nhiên rung động dưới, có thể nhìn thấy lối vào đã nứt ra một đường vết rách, mà một vị quần áo tương đương cổ xưa áo bào cổ lão lão nhân, trong tay cầm một thanh cây chổi từ cửa nhỏ ở trong đi ra, mà vừa mới bị bọn hắn đánh chạy lão nông thì run rẩy quỳ sát tại kia.

Tê

Ly Thánh thiên linh cảm giác đều có chút Muggle, đây chính là Chuẩn Đế cấp lão nông a, mặc dù tu vi thật sự chưa chắc là Chuẩn Đế, có thể mượn trợ nơi đây đặc thù trận địa lại có thể cưỡng ép thăng đến Chuẩn Đế, mà bây giờ lại run lẩy bẩy quỳ sát tại vị lão nhân kia bên cạnh, thân phận của người này đã không cần nói cũng biết, hoặc là nho đế, hoặc là Đế Lăng thủ lăng người.

Mà chân chính nho đế đã chết.

Kia người này nhất định chính là thủ lăng người.

"Từ Đế Lăng ở trong đi ra thủ lăng người!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng hô hấp ngưng kết, kia là không có từ trước đến nay nguy cơ xông lên đầu, để hắn cảm thụ mãnh liệt nguy cơ.

Cầm cái này cây chổi lão nhân hình như tiều tụy, xanh xao vàng vọt, nhìn qua đã không có mấy ngày tốt sống, dưới mắt kia trống rỗng mà sâu kín đôi mắt nhìn về phía một đoàn người chỗ phương vị, không có gì biểu lộ, bất quá đưa tay xoay chuyển.

Oanh

Một đám người toàn bộ đều cảm giác trời nghiêng che kín.

Dưới chân đình viện xuất hiện lên đỉnh đầu.

Mà bọn hắn lại ngã thân thể.

"Nghịch chuyển!"

Giản Thanh Trúc ngôn xuất pháp tùy.

Cưỡng ép đem đây hết thảy nghịch chuyển tới.

Phốc

Mà để cho người ta hoảng sợ là, Giản Thanh Trúc vậy mà tại hô lên câu nói này sau liền há miệng đẫm máu, có nồng đậm máu tươi phun ra ra, cái này liền có chút quá rung động, phải biết hắn nhưng là bạch chơi Chuẩn Đế Đạo Binh đều không có người bị thương, bây giờ bất quá nghịch chuyển cái này phổ phổ thông thông một lần trời nghiêng che, liền bị thương đẫm máu, có thể thấy được vị kia lão nhân kinh khủng.

Lui

Vương cũng kinh hãi nói.

Trên người hắn tràn ngập mãnh liệt đạo pháp thần thông, bao phủ mấy người kia trong nháy mắt nhanh lùi lại vài dặm, thoát ly lật úp đình viện, kiêng kị nhìn xem lão nhân kia, lại hỏi: "Số bốn, ngươi có việc không?"

"Không có gì đáng ngại!"

Giản Thanh Trúc sắc mặt nổi lên ửng hồng.

Mà đứng tại kia hình như tiều tụy lão nhân vẫn như cũ là mặt không thay đổi nhìn chăm chú bọn hắn, nhẹ nhàng nâng tay, tất cả trong núi trận thế, đếm không hết trận pháp đồng thời kích hoạt, trong một chớp mắt, một đám người tê cả da đầu chỉ cảm thấy đỉnh đầu đều lạnh sưu sưu, nhao nhao nhìn về phía số chín, ánh mắt kia đang nói toàn trông cậy vào.

"Quá kinh khủng!"

Cái này không giống với trước đó kích hoạt một cái hai cái tiểu trận pháp, mà là toàn diện đại bạo phát, cho dù là Chuẩn Đế lỡ đi vào bên trong tại dạng này trận pháp hạ cũng chỉ có một con đường chết, Hoang Thiên Cung cung chủ bọn người tê cả da đầu, cho dù biết Sở Tuân có thể phá giải xác suất không lớn, mà lúc này vẫn là lựa chọn duy nhất.

"Giao cho ta!" Sở Tuân nói.

Ngữ khí của hắn vẫn là trước sau như một làm cho người yên tâm, Giản Thanh Trúc lại có chút không yên lòng, bởi vì cái này quá hung hiểm nói: "Hảo vận gia trì!"

Ông

Trong cõi u minh.

Nói không rõ khí vận quyến luyến.

Chúc phúc trên người Sở Tuân.

Lui

Sở Tuân trong tay trận pháp phù văn đang không ngừng ngưng tụ, đồng thời cũng nhìn chằm chằm cái này kích hoạt bên trong khổng lồ trận pháp, nói: "Những trận pháp này mặc dù kinh khủng, lại là quá lâu chưa từng kích hoạt, bây giờ toàn diện phóng thích cần một cái thời gian, cho ta một khắc đồng hồ, ta mang các ngươi rời đi!"

Tốt

Giản Thanh Trúc.

Vương

Hai người kiên định không thay đổi gật đầu.

Nhìn xem kia hình như tiều tụy lão nhân hướng phía bọn hắn từng bước tới gần, hai người không do dự trực tiếp liên thủ đỉnh đi lên, cho số chín sáng tạo một khắc đồng hồ này dài dằng dặc thời gian, về phần lúc trước tại kia quỳ sát lão nông cũng một lần nữa hiển hiện, hắn đầu tiên là liếc qua Giản Thanh Trúc cùng tuổi trẻ đạo sĩ, đối bọn hắn hành vi chỉ cảm thấy không biết tự lượng sức mình.

Đồng thời âm lãnh nhìn về phía Sở Tuân, trước kia liền muốn đem cái này am hiểu trận pháp người tru sát, chỉ là người khác ngăn lại, dưới mắt còn thừa lại hai cái tiểu lâu la còn có thể ngăn lại hắn?

"Ta đến!"

Hoang Thiên Cung cung chủ nhanh chân hướng về phía trước phóng ra, long hành hổ bộ, đỉnh đầu đỉnh đồng thau, một bộ khí thôn Bát Hoang khí thế, Sở Tuân bình tĩnh nói: "Ngươi cũng đi, không cần phải để ý đến ta!"

Ly Thánh có chút chần chờ.

Thủ hộ Sở Tuân an nguy là nhiệm vụ của nàng.

Nhưng mắt nhìn bây giờ tình huống, Giản Thanh Trúc cùng tuổi trẻ đạo sĩ chỉ có thể ở Đế Lăng thủ lăng người thế công hạ miễn cưỡng tự vệ, mà Hoang Thiên Cung cung chủ một mình đối kháng lão nông khó tránh khỏi có chút phí sức, do dự mãi vẫn là thấp giọng nói: "Ta tế ra Chuẩn Đế khí trợ giúp Hoang Thiên Cung cung chủ, chân thân thủ hộ ở bên người ngươi!"

Hưu

Một chiếc cổ lão Thanh Đồng Đăng bị nàng lấy ra, phía trên bấc đèn lượn lờ lấy ánh nến, giống như lâu dài bất diệt, nhưng bên trong tản ra kinh khủng nhiệt độ cao lại là đủ để hòa tan hết thảy, tại nàng vận dụng phía dưới, Thanh Đồng Đăng tản mát ra vầng sáng mông lung, tại phía sau càng mơ hồ hiển hiện một thân ảnh, kia dường như một vị Đế Giả.

"Đầy đủ!" Hoang Thiên Cung cung chủ quát to.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Một đám người chưa hề cảm thấy một khắc đồng hồ là như thế dài dằng dặc, mỗi một hơi thở đều là dày vò, nhất là Giản Thanh Trúc cùng tuổi trẻ đạo sĩ, trên thân hai người đã bị thương, càng ngẩng đầu nhìn cái kia đáng sợ đầy trời khắp nơi sát trận, biết nếu không phải là số chín trợ giúp bọn hắn ngăn lại, bọn hắn đã triệt để chôn vùi tại Đế Lăng thủ lăng trong tay người.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên.

Sở Tuân một tiếng la lên, tại đám người trong tai giống như tiếng trời, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền nhao nhao đi vào số chín bên cạnh, mỗi một người đều là trên thân nhuốm máu.

"Đi!" Sở Tuân con ngươi nở rộ lăng lệ.

Oanh

Lúc này hắn chủ động xuất kích, bá đạo oanh quyền, lực chi đại đạo Đại Thánh đạo quả cũng tại vận dụng, rất nhiều nơi căn bản không kịp dùng trận pháp đi phá giải, trực tiếp dùng man lực đánh nát trận nhãn lôi cuốn người một đám người phi tốc chạy ra, hướng về cấm khu bên ngoài, rõ ràng là đáng sợ đầy trời sát trận, mà tại hắn cái này lại như giẫm trên đất bằng.

Rất nhiều nhìn như nguy cơ địa phương trực tiếp bị di hình hoán vị, thậm chí nhìn thấy một chút sát linh ngưng tụ, tuổi trẻ đạo sĩ chuẩn bị xuất thủ liền nhìn thấy Sở Tuân phất tay, đại sơn lệch vị trí, cưỡng ép phá giải nơi đây sát khí, xuyên qua, khiến đám người một trận sợ hãi thán phục, cảm khái trận pháp này chi đạo kinh khủng một mặt..