Chương 287: Giản Thanh Trúc mời!

Chương 287: Giản Thanh Trúc mời!

Hưu

"Hưu hưu hưu!"

Bọn hắn cực tốc nhanh lùi lại, mà Đế Lăng thủ lăng người cũng ở phía sau đuổi theo, Giản Thanh Trúc liên tiếp ỷ vào ngôn xuất pháp tùy nghịch thiên một mặt, ngạnh sinh sinh vãn hồi lấy thế cục, tại thắng kéo dài thời gian, nương tựa theo Thánh Nhân bảng thứ hai thực lực kinh khủng, dù cho là Đế Lăng thủ lăng người đều chưa từng ngay đầu tiên làm sao hắn.

"Muốn thoát khốn!"

Nhìn thấy phía trước lối ra, Sở Tuân trong lòng bộc lộ tâm tình kích động, hắn chưa hề như vậy kích động qua, dù là tại cái này vẫn lạc cũng không quan trọng mà cái này chung quy là hắn thứ nhất bản tôn, đồng thời cũng ẩn ẩn cảm thấy lần này đào tẩu quá thuận lợi, hết thảy đều là nước chảy thành sông không có tao ngộ qua mạnh ngăn cản, không khỏi lẩm bẩm nói: "Là bởi vì hảo vận chúc phúc sao?"

Hắn còn nhớ rõ Giản Thanh Trúc vì chính mình chúc phúc một chút.

Sau đó chính là như thế thuận lợi.

Hưu

Cưỡng ép đánh khai bình chướng.

Một đoàn người thoát khốn.

Ba

Giờ khắc này, chân chính đi vào ngoại giới lúc mới có loại sống sót sau tai nạn hư thoát cảm giác, tuổi trẻ đạo sĩ càng là đặt mông ngồi trên mặt đất, hùng hùng hổ hổ nói: "Mẹ nó, lão già kia ra tay thật là hung ác!"

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai người này thì đề phòng vẫn như cũ nhìn về phía phần mộ lớn chỗ sâu, mặc dù bọn hắn thoát khốn chạy ra, cũng không đại biểu lấy Đế Lăng thủ lăng người không thể từ bên trong đi ra.

Ông

Vị kia quần áo cổ kính xa xưa bào Đế Lăng thủ lăng người, mặt không thay đổi đi vào cấm khu cửa ra vào chỗ, nhìn chăm chú phía ngoài mấy người, hắn cách ra ngoài chỉ có cách xa một bước, nhưng đưa mắt nhìn một lát sau lại yếu ớt quay người, hướng về sau lưng toà kia phần mộ lớn bước đi, một màn này bị mấy người nhìn thấy mới hoàn toàn thở phào.

Hô

Giản Thanh Trúc cũng chậm khẩu khí, cái này Đế Lăng thủ lăng người cho hắn áp lực không là bình thường lớn, thậm chí liền ngay cả mới vừa từ cho trốn tới đều cảm thấy là vạn hạnh, bởi vì Đế Lăng thủ lăng người cũng không có sử dụng cái gì cường đại đế pháp, nếu không liền không có khả năng dễ dàng như thế chạy ra, càng nhiều giống như là chỉ là đem bọn hắn xua đuổi, mà không phải tru sát.

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng dần dần phát giác những này, nghĩ đến nguyên nhân, đại khái suất là bọn hắn mặc dù tiến vào cấm khu ở trong nhưng không có quấy nhiễu nho đế ngủ say phần mộ, hết thảy còn tại dễ dàng tha thứ bên trong, nếu như bọn hắn thật xâm nhập đến nho Đế Phần bị là thuộc về bị động bừng tỉnh Đế Lăng thủ lăng người, mà không phải bị lão nông tỉnh lại Đế Lăng thủ lăng người, chỉ sợ đãi ngộ đem hoàn toàn khác biệt.

"Khó trách là Sinh Mệnh Cấm Khu!" Ly Thánh cảm khái nói, một tôn không đế Sinh Mệnh Cấm Khu, vẫn là vẫn lạc năm tháng dài đằng đẵng sau vẫn như cũ như thế hung hiểm, có tru sát Chuẩn Đế thực lực, nếu như nho đế còn sống chỉ là phong cấm, vậy nhưng thật sự là hoàn toàn xứng đáng Sinh Mệnh Cấm Khu  bất kỳ người nào xâm nhập đều chỉ có một con đường chết.

"Ha ha ha!"

"Bất kể nói thế nào!"

"Lần này là kiếm lợi lớn!"

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng lại cười đùa nói, một đoàn người đều thu hoạch không ít, vô luận là ven đường bên trong thu hoạch, vẫn là tại sau cùng ngắt lấy dược viên đều thu hoạch tương đối khá, mà thu hoạch lớn nhất thì là tại nho đế tu tâm qua đình viện ngắn ngủi ngừng chân, ở nơi đó mỗi người bọn họ mới tính to lớn đột phá, Giản Thanh Trúc thậm chí thu hoạch được một mảnh Đế kinh.

Ly Thánh cũng thuận thế nhìn lại, chỉ thấy được Giản Thanh Trúc trên trán lượn lờ lấy vẻ lo lắng, đuổi đi không tiêu tan, không khỏi cau mày nói: "Số bốn, trán ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Đám người nhao nhao nhìn lại.

Giản Thanh Trúc sờ lên cái trán, lắc đầu nói: "Không có việc gì!"

"Ấn đường biến thành màu đen!"

"Vận rủi hiện ra!"

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng thốt ra.

Giản Thanh Trúc khóe miệng có chút run rẩy, tức giận trừng mắt nhìn số bảy, hắn cái trán chuyện gì xảy ra mình chẳng lẽ không rõ ràng sao, những người còn lại cũng lần lượt hoảng hốt bừng tỉnh, lúc trước một đường chạy ra sau đó bọn hắn chỉ cảm thấy quá thuận lợi, dưới mắt đột nhiên bừng tỉnh nghĩ đến Giản Thanh Trúc câu kia chúc phúc, không khỏi chắt lưỡi nói: "Là vừa vặn chúc phúc?"

Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Nho gia ngôn xuất pháp tùy cũng có thật nhiều hạn chế, như loại này hảo vận chúc phúc thực nghịch thiên, nhất là còn tặng cùng ngoại nhân, nhận được phản phệ thì là muốn hao tổn bộ phận khí vận."

Hắn nhẹ nhàng phất tay áo, xuất hiện trước mặt một đợt thanh thủy chiếu rọi ra bản thân dung nhan, mắt nhìn kia biến thành màu đen ấn đường, buông lỏng khẩu khí nói: "Còn tốt, không tính nghiêm trọng chỉ cần điều dưỡng một đoạn thời gian liền tốt!"

Ừm

Những người còn lại cũng nhao nhao gật đầu, đã Giản Thanh Trúc nói vấn đề không lớn, lại từ Sinh Mệnh Cấm Khu ở trong đi ra tất nhiên không có gì đáng ngại, Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nói: "Đã như vậy, vậy ta trước hết cáo từ!"

Lần này thu hoạch tương đối khá.

Thu hoạch không ít.

Cần tiêu hóa.

Tốt

Còn lại mấy người gật đầu.

Ly Thánh cũng nói theo: "Ta cũng muốn trở về, lần này ra mang theo Chuẩn Đế khí Thanh Đồng Đăng đã dùng đầy đủ thời gian dài, muốn lập tức trả lại!"

Nàng không giống Hoang Thiên Cung cung chủ hoặc là tuổi trẻ đạo sĩ có được chính mình Chuẩn Đế khí, nàng cái này Chuẩn Đế khí vẫn là hướng sư phụ yêu cầu, sau đó còn muốn trả lại.

Ừm

Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng gật đầu, cũng hướng hai người nói: "Lần này đa tạ hai vị tương trợ, ngày sau có dùng đến số bốn cứ nói đừng ngại."

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Ly Thánh.

Hai người trên mặt đều mang ý cười, biết cái hứa hẹn này hàm kim lượng, cũng biết Giản Thanh Trúc cố ý dùng số bốn thân phận vừa đi vừa về ứng, cũng là một loại thân cận thể hiện, dù sao mấy người đều là cùng ở tại một cái nhỏ bầy ở trong.

Tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng thì lười biếng duỗi người một cái, có chút kiên cường nói: "Ta liền không cần lời hứa của ngươi, lần này đến ta thu hoạch không ít, xem như thay ngươi trả cứu mạng ân tình, trượt, trượt!"

Nói chuyện công phu.

Uể oải tiến lên bước đi.

Tiêu sái.

Tùy hành.

Như kia vô câu vô thúc tiểu đạo sĩ.

Ai có thể biết đây là Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu tuyệt thế thiên tài.

Giản Thanh Trúc cũng mỉm cười, chợt nhìn về phía sau lưng Sở Tuân, chuyến này nếu nói cho lớn nhất trợ giúp thì là số chín không thể nghi ngờ, trận pháp chi đạo xuất thần nhập hóa đơn giản không kém thiên nhân, nếu không phải là số chín đám người bọn họ nghĩ thuận lợi ra căn bản không có khả năng, cho dù là gãy viên cũng không phải hư ảo.

"Số chín, có hứng thú hay không theo ta cùng đi Nho Châu đi dạo một vòng?" Giản Thanh Trúc ôn hòa nói.

Nhưng

Sở Tuân mắt lộ ra kỳ sắc, hắn đối Nho Châu rất hiếu kì, nơi này thịnh nhất đi đọc sách, đồng thời ngôn xuất pháp tùy lực lượng cũng quá mức yêu nghiệt, nếu là có thể hắn cũng nghĩ thuận đi môn tuyệt kỹ này, đồng thời hắn ẩn ẩn cảm thấy mình ban đầu nếu là xuất hiện tại Nho Châu có lẽ sẽ càng tốt hơn  tự thân hệ thống là đọc sách liền có thể thu hoạch được ban thưởng, mà Nho Châu lại nhất tôn sùng tại đọc sách.

Tốt

Giản Thanh Trúc cũng bộc lộ ý cười, hắn cũng cố ý cùng số chín đến gần một điểm, lần này Nho Châu cấm khu ở trong để hắn nhìn ra số chín tiềm lực, từ mới vừa vào Giới Tâm Lệnh lúc còn chưa đủ Thánh Nhân ngũ cảnh, bây giờ lắc mình biến hoá đã trở thành ngưng kết Đại Thánh đạo quả người, qua một thời gian ngắn nữa, Cửu Châu tất nhiên có hắn một chỗ cắm dùi.

Đi

"Ta hai người thân ở Nho Châu một toà thành trì nhỏ bên trong!" Giản Thanh Trúc mở miệng, chỉ thấy hết mang lóe lên, hai người thấy hoa mắt lại xuất hiện lúc thì tại Nho Châu một tòa không đáng chú ý thành nhỏ ở trong.

Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy, đều nói trận pháp đại sư đi đường nhanh, bây giờ xem ra vị này nho giáo thổi ngưu bức đi đường càng nhanh, chỉ là một câu liền vượt qua không biết bao nhiêu dặm..