Chương 288: Nho Châu lai lịch!

Chương 288: Nho Châu lai lịch!

Ở trong thành ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Giản Thanh Trúc nói theo: "Nho Châu thịnh hành đọc sách, có hai loại cách đọc, loại thứ nhất là đọc sách phá vạn quyển, tại lớn nhỏ học cung vô số trong tàng kinh các tìm kiếm thư tịch, lật xem đếm mãi không hết kinh quyển  chờ đọc đến mức nhất định về sau, đối với thiên địa ở giữa tự nhiên mà vậy có cảm ngộ, liền có thể đi ngôn xuất pháp tùy sự tình!"

"Đây là loại thứ nhất!"

Ừm

Sở Tuân gật đầu, thần trí của hắn bao trùm quá khứ cho dù là toà này không đáng chú ý thành nhỏ ở trong cũng khắp nơi đều là lang đọc chậm sách thanh âm, có vừa khai trí đứa bé, cũng có màu da vàng như nến, làn da nếp uốn lão nhân đục ngầu trong mắt hiện ra trí tuệ quang trạch, bọn hắn đều tại lúc rảnh rỗi cầm sách lên bản kinh quyển, ngâm tụng lang đọc chậm sách thanh âm.

Để toà này Nho Châu thanh khí, lên như diều gặp gió.

"Đặc thù một châu!"

Sở Tuân cảm thán.

"Tạm được!"

Giản Thanh Trúc mang trên mặt mỉm cười.

"Kia hai tòa pho tượng cung phụng chính là ai?" Sở Tuân cũng tò mò đạo, hắn ở trong thành lớn nhỏ học phủ ở trong đều nhìn thấy hai tòa pho tượng, mà tòa thành này trung tâm đồng dạng có hai tòa.

"Chí Thánh tiên sư!"

"Lý thánh!"

Giản Thanh Trúc trong mắt tràn ngập sùng bái, nói: "Nho Châu người sáng lập chính là Chí Thánh tiên sư lỗ thánh, hắn một tay mở ra nho giáo một mạch, làm cho người nhưng đọc sách thành thánh, đọc sách thành đế, khác thành một môn tại Thần Châu Đại Lục chiếm cứ một cước, đến tiếp sau lại có đệ tử của hắn Á Thánh phát dương quang đại, Nho Châu triệt để đứng vững bước chân!"

"Vị thứ hai chính là Lý thánh chính là Nho Châu ngàn vạn năm qua duy nhất so sánh Chí Thánh tiên sư tiên hiền, tôn sùng chính là tri hành hợp nhất, chủ nghĩa duy tâm, để Nho Châu từ Cửu Châu chi mạt nhất cử biến thành Cửu Châu đỉnh tiêm, người sở hữu cống hiến to lớn, dù cho là bây giờ Nho Châu tu hành đều là hai người chi pháp!"

Ừm

Sở Tuân trên mặt có chút hoảng hốt.

"Cái này có một ít thư tịch, ngươi xem một chút liền biết!" Giản Thanh Trúc mỉm cười, bạch chơi nói: "Ta cần phải có quan Chí Thánh tiên sư Lý thánh hai vị thánh hiền thư tịch."

Ba

Trước mắt trên bàn sách lập tức hiển hiện không ít sách vở, cái này khiến Sở Tuân nhìn khóe miệng có chút run rẩy, cái này cũng quá thuận tiện, bất quá theo đọc qua có quan hệ Nho Châu sử ký cũng dần dần rõ ràng, ban sơ Nho Châu cũng không phải là xưng hô Nho Châu, mà là Chí Thánh tiên sư tại cái này dựng lên nho giáo đạo thống, theo phát dương quang đại, vô số người xưng hô từ nho tu dần dần diễn biến thành Nho Châu.

Đồng thời tại Chí Thánh tiên sư sáng lập Nho đạo lúc, nho giáo ngôn xuất pháp tùy muốn tu hành chỉ có một loại thủ đoạn, đọc vạn quyển sách, cắm đầu chôn ở trong tàng kinh các không ngừng xem sách, xem sách, xem sách, một đoạn thời khắc phúc chí tâm linh, đột nhiên đốn ngộ mới tính nho giáo tu hành có thành tựu.

Đến tiếp sau.

Theo Chí Thánh tiên sư đệ tử một lần nữa lập giáo, tôn sùng đọc vạn quyển sách, đi vạn dặm đường, không tiếp tục để Nho Châu tu sĩ cắm đầu khổ tu, Nho Châu lại nghênh đón một lần biến hóa, cũng chính là lần này biến hóa triệt để đặt vững Nho Châu thân phận.

Cứ như vậy kéo dài năm tháng dài đằng đẵng.

Nho Châu tuy mạnh.

Nhưng thủy chung ở vào hạ du.

Không cách nào cùng Trung Châu.

Đạo Châu.

Phật châu.

Những này đỉnh tiêm đại châu chống lại.

Theo năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Nho Châu nghênh đón nhân sinh trọng yếu chuyển biến Lý thánh hắn sinh ra hoàn toàn sửa lại Nho Châu cách cục, tôn sùng, gây nên lương tri, tri hành hợp nhất.

Đương Nho Châu loại tư tưởng này khuếch tán về sau, đã từng tu vi thẻ bỗng nhiên người nhao nhao nghênh đón đột phá, mọi người cũng không còn xoắn xuýt thế là không một mực cắm đầu khổ tu, tại trong tàng kinh các buồn tẻ xem sách, cũng là loại tư tưởng này lý niệm tôn sùng, để Nho Châu nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất, cường giả đỉnh cao đang không ngừng sinh sôi.

Giản Thanh Trúc cũng thích hợp giải thích nói: "Trước đó mọi người dựa theo Chí Thánh tiên sư tư tưởng, tu hành lúc cần trói buộc thể nội các loại dục vọng, như kia giận muốn, sắc dục, sát dục v.v. Muốn trói buộc, dẫn đến rất nhiều người tu hành lòng có ma chướng, không cách nào bước qua cái này khảm; Lý thánh từ tâm tư tưởng mở rộng ra, khiến cái này người vượt qua ngưỡng cửa này, cho nên tâm cảnh nghênh đón một lần thuế biến!"

Sở Tuân yên lặng gật đầu, thời gian tu hành quá mức dài dằng dặc có chút Thánh Nhân đủ để sống sót mấy ngàn năm, trong lúc đó khó tránh khỏi không gặp được chút chuyện, nếu là dựa theo Chí Thánh tiên sư lý niệm, chung quy sẽ có trói buộc, đối tâm linh tồn tại gông xiềng; mà lý thánh thì hoàn toàn để bọn hắn vượt qua thời kỳ này, cho nên hình thành ngắn ngủi đột nhiên tăng mạnh.

Đồng thời có quan hệ Lý thánh thư tịch không ngừng quan sát, đối với người này cũng càng thêm kính nể, khó trách bao năm tháng qua Nho Châu ra đời không chỉ một vị nho đế, nhưng lại chưa bao giờ có người nhưng cùng hai người so sánh nhau.

"Cũng bởi vậy!"

"Nho Châu có hai đại thánh địa!"

Đến Thánh đạo cung!

Thư viện!

Giản Thanh Trúc khẽ mỉm cười nói: "Ý tứ rõ ràng, đến Thánh đạo cung vì Chí Thánh tiên sư sáng lập nho giáo, chính thống nhất, vì Nho Châu tu sĩ tha thiết ước mơ muốn đi vào địa phương; thư viện thì là Lý thánh rồng trận ngộ đạo, nhất cử thành đế, từ đó sáng lập thư viện bây giờ bị Nho Châu người đọc sách nhất là tôn sùng!"

Giản Thanh Trúc ngôn ngữ ở trong đối thư viện cúng bái là không còn che giấu.

"Cho nên?" Sở Tuân nói.

"Ta đến từ thư viện!" Giản Thanh Trúc có chút kiêu ngạo nói, đến từ cái nào Lý thánh rồng trận ngộ đạo chi địa, từ nơi nào đản sinh học sinh, cũng ngạo khí nói: "Đối với đến Thánh đạo cung còn bảo lưu lấy nguyên thủy hình thái, tuân theo Chí Thánh tiên sư lý niệm cả ngày cắm đầu tại Tàng Kinh Các xem sách ta là rất khinh thường!"

"Nói cẩn thận!"

"Nói cẩn thận!"

"Nói cẩn thận!"

Giản Thanh Trúc lại vội vàng tự xét lại.

Sở Tuân gật đầu, mà tại nội tâm chỗ sâu chẳng biết tại sao ngược lại càng hiếu kỳ đến Thánh đạo cung, hắn cảm thấy cái kia tất cả mọi người tại cắm đầu đọc sách Tàng Kinh Các càng thích hợp mình, không có ngoại địch, không có phiền lòng sự tình, tại trong Tàng Kinh Các lười nhác xem sách, thời gian nhoáng một cái chính là mấy tháng thậm chí là càng lâu, thật là nhiều hương?

"Như thế nào? Có muốn hay không cùng đi với ta Nho Châu hai đại thánh địa một trong, thư viện nhìn một chút?" Giản Thanh Trúc mang trên mặt cười yếu ớt, hắn tin tưởng không người có thể cự tuyệt cái này mời.

Tốt

Sở Tuân gật đầu, cho dù cùng tâm mà nói cảm thấy đến Thánh đạo cung có lẽ càng thích hợp mình, nhưng Giản Thanh Trúc mời lại không tốt ý tứ cự tuyệt, còn nữa thuyết thư viện Lý thánh đồng dạng không tệ, tư tưởng của hắn lý niệm, còn có rồng trận ngộ đạo đều để hắn hướng tới, nếu là có thể quan sát tiên hiền vết tích cũng là một cọc phúc duyên.

Đi

Giản Thanh Trúc mỉm cười: "Ta hai người tại tám trăm dặm có hơn!"

Bạch

Hai người hiện lên ở tám trăm dặm có hơn, Sở Tuân nhìn về phía Giản Thanh Trúc dò hỏi: "Vì sao không đi thẳng tới thư viện?"

Giản Thanh Trúc nụ cười trên mặt thoáng ngưng kết, vội ho một tiếng nói: "Thư viện ở trong có tiên hiền còn sót lại pháp tắc, không cho phép mọi người tùy ý sử dụng ngôn xuất pháp tùy lực lượng, mà trọng yếu nhất chính là... Làm không được!"

Phốc

Sở Tuân vội ho một tiếng, cố nén ý cười cảm thấy đằng sau câu này mới là trọng điểm, trong lòng cũng đối nho giáo tu hành hệ thống có hiểu biết, xem ra ngôn xuất pháp tùy cũng không phải là vô địch, tồn tại rất nhiều sơ hở, chỉ cần tìm được sau phá giải nho giáo ngôn xuất pháp tùy cũng là tương đương đơn giản, liền mong đợi chờ đợi một câu..