Chương 289: Chân Vũ Đại Thánh kinh khủng một mặt!

Chương 289: Chân Vũ Đại Thánh kinh khủng một mặt!

Thư viện.

Lang lãng thanh âm.

Đọc sách thanh âm lượn lờ không tiêu tan.

Khắp nơi có thể thấy được cầm sách vở thư sinh, tới gần nơi này, chỉ cảm thấy đối với thiên địa ở giữa pháp tắc cảm ứng đều bị vô hạn suy yếu, vô hạn áp chế, hiếu kỳ nói: "Đây cũng là thư viện sao?"

Giản Thanh Trúc bình tĩnh nói: " Lý thánh từ đây đốn ngộ nhất cử đột phá Đại Đế cảnh giới, hoàn thành Nho Châu hoàn toàn mới Nho đạo hệ thống, nơi đây thụ thiên địa đại đạo thanh lãi, đối cái khác pháp tắc có chỗ ngăn chặn, cộng thêm đây là Nho Châu thánh địa, vô số tuổi trẻ học sinh ở đây cầu học, ngưng tụ hạo nhiên chính khí, càng là trong lúc vô hình bài xích cái khác hệ thống!"

Ừm

Sở Tuân gật đầu, mà hai người xuất hiện cũng đã dẫn phát không ít oanh động, Giản Thanh Trúc thân là Nho Châu Thánh tử, không chỉ là thư viện liền ngay cả đến Thánh đạo cung đều cho thu phục, trẻ tuổi nhất đại đang khoác lác ép lên không người có thể cùng so sánh, bởi vậy Giản Thanh Trúc trở về còn dẫn phát không ít oanh động, nhưng bọn hắn nhìn về phía bên cạnh vị lão nhân kia thì bộc lộ dị sắc, kinh ngạc nói: "Vị trưởng giả này là ai?"

Bọn hắn hoang mang.

Lại dẫn mơ hồ.

Người trưởng giả này trên thân cũng không có nồng đậm hạo nhiên chính khí không giống như là Nho Châu người đọc sách, mà cũng không phải là Nho Châu nhân sĩ lại bị Thánh tử mời cùng đi, tự nhiên gây nên bọn hắn hiếu kì, nhất là Giản Thanh Trúc biến mất một hai năm càng làm cho mọi người hiếu kì hắn đi chỗ nào.

"Sư huynh!"

"Sư huynh!"

Một chút đi ngang qua học sinh cũng nhẹ nhàng gật đầu hướng Giản Thanh Trúc chào hỏi, cái sau cũng ôn nhuận mà bình hòa gật đầu, cảm thụ những người kia ánh mắt tò mò, Giản Thanh Trúc cũng ôn hòa nói: "Đây là ta mời tới một vị đạo hữu, gần nhất đem vào ở thư viện một đoạn thời gian, chư vị sư huynh không cần quấy nhiễu!"

"Gặp qua trưởng giả!"

"Gặp qua trưởng giả!"

Những học sinh này cũng khách khí hành lễ.

Sở Tuân cũng nhất nhất đáp lại, đồng thời cũng có chút kinh ngạc nhìn xem Giản Thanh Trúc, cái này dựa theo bình thường kịch bản phát triển, Giản Thanh Trúc biến mất hai năm này không nên sinh ra một đám dã tâm bừng bừng kẻ dã tâm, mưu toan thay thế vị trí của hắn sao, làm sao biến mất mấu chốt hai năm, những người này cũng làm làm không có việc gì đồng dạng?

Giản Thanh Trúc xán lạn cười nói: "Bởi vì những chuyện tương tự phát sinh nhiều lắm, những cái kia mới xuất hiện người luôn luôn bị ta vô tình chà đạp tại dưới chân, về sau bọn hắn liền ngầm thừa nhận ta đang giả heo ăn hổ, những chuyện tương tự một lần so một lần ít, thật sự là hoài niệm lúc trước a!"

Sở Tuân khóe miệng không ngừng run rẩy.

Ánh mắt cũng cổ quái.

Nho Châu Thánh tử.

Không nên đắm chìm trong Tàng Kinh Các ở trong à.

Nghe ngươi khẩu khí này.

Ba ngày hai đầu chạy ngoài mặt.

Một lần chính là thật lâu?

Đi ngang qua học sinh nhìn thấy cái này màn, nhịn không được khóe miệng có chút run rẩy nói: "Sư phạm sơ cấp huynh nào chỉ là những này, có đôi khi biến mất rất dài, mọi người coi là đều đã chết, ai biết chạy đến đến Thánh đạo cung đại sát tứ phương, cuối cùng lại trở lại thư viện đem lúc trước bộc lộ tài năng người dọa đến run lẩy bẩy, nhưng sư phạm sơ cấp huynh không buông tha một người dừng lại đánh cho tê người."

"Lấy lý phục người!"

"Lấy lý phục người!"

Giản Thanh Trúc ngượng ngùng vội ho một tiếng, dù sao đều là chuyện cũ năm xưa, không đáng giá được nhắc tới, mang theo Sở Tuân đi vào toà này Nho Châu thánh địa, nếu là người bên ngoài muốn vào đến không biết phải hao phí giá lớn bao nhiêu, nhưng có Thánh tử dẫn đầu hết thảy đều là như thế tự nhiên, bọn hắn đi ngang qua một chỗ Nho Châu tháp lâm lúc, Sở Tuân ánh mắt có chút ngưng kết.

Nhìn chăm chú phía trước.

Một tòa tháp cao.

Trên đó viết mấy cái danh tự.

Giản Thanh Trúc.

Sông đêm.

Hàn chậm rãi.

...

Diệp Vô Song.

Kia xếp hạng thứ mười danh tự là như thế tiên diễm.

Giản Thanh Trúc thuận thế nhìn lại cũng nhìn thấy Sở Tuân nhìn chăm chú ánh mắt, đôi mắt có chút nheo lại, nói: "Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song, quả nhiên là một vị nhân vật truyền kỳ, năm đó ở thư viện tiềm tu qua một đoạn thời gian, đây là ta thư viện đệ tử bảng xếp hạng, mà chỉ tu hành mấy năm Diệp Vô Song từ đó giết tới mười hạng đầu, vẫn là lịch sử mười hạng đầu!"

"Càng là không phải ta thư viện đệ tử, duy nhất giết vào lịch sử mười hạng đầu yêu nghiệt nhân vật, ngày đó thư viện không ít đại nhân vật đều động thu đồ suy nghĩ, liền ngay cả viện trưởng đều tự mình tuyển nhận, làm sao Diệp Vô Song tâm không ở chỗ này, chỉ tu hành một đoạn thời gian liền rời đi Nho Châu, tiến về phật châu sau đó không lâu tại phật châu cũng dẫn phát oanh động, có Phật Đà muốn thu hắn làm phật tử!"

"Đáng tiếc Diệp Vô Song cũng chưa từng tại Phật giáo dừng lại, ngược lại đi Đạo Châu, ở nơi đó tham gia diễn đạo thuật, ngưng kết nho, thả, đạo ba môn đại thành kết tinh, về sau tiến về Trung Châu lĩnh hội đế pháp, xông Thánh Nhân bảng đứng hàng hạng ba, bị Tần Hoàng hướng thiên tử nhìn trúng, đem thân muội muội gả cho hắn, trở thành Tần Hoàng hướng phò mã, bây giờ tu vi chi thâm bất khả trắc!"

Ừm

Sở Tuân bình tĩnh tại kia ngừng chân, đây là hắn lần đầu nghe nói có quan hệ Chân Vũ Đại Thánh như thế kỹ càng tin tức, trước đó chỉ biết là Diệp Vô Song rời đi Đông Vực sau rất lợi hại lại không biết lợi hại đến trình độ nào, bây giờ mới hiểu được mình cùng hắn ở giữa chênh lệch.

Nho gia.

Phật giáo.

Đạo môn.

Ba môn sở học góp lại người, đồng thời tiến về Trung Châu cũng khẳng định tìm hiểu vô thượng ảo diệu, đế pháp càng là tu hành không chỉ một môn, nhiều như vậy tu hành chi thuật hỗn hợp cùng một chỗ, lại chậm chạp không có đột phá Chuẩn Đế vốn là một kiện thần kỳ sự tình, cũng có thể phỏng đoán Chân Vũ Đại Thánh bây giờ liền đứng trước một cái khốn cảnh.

Tập mọi loại pháp.

Vạn pháp quy nhất.

Thành mạnh nhất Đế Giả.

Nếu là Chân Vũ Đại Thánh gọn gàng mà linh hoạt đột phá Chuẩn Đế ngược lại chẳng phải lo lắng, nhưng nếu là kéo tới cuối cùng tập mọi loại pháp cùng đại thành bản thân, hợp mà tan chi, trực tiếp thành tựu Đại Đế chi cảnh đây mới thực sự là kinh khủng, đến lúc đó phóng nhãn Thần Châu ai có thể cùng hắn chống lại?

Một cái am hiểu tam giáo thần thông, lại tinh thông cái khác bên cạnh loại, giống cái khác Đại Thánh tu hành một hai cửa Đại Thánh đạo quả đã rất đáng sợ, nhưng tại Chân Vũ Đại Thánh Giả hoàn toàn không gọi tu hành.

Áp lực không có từ trước đến nay vọt tới.

Những năm gần đây.

Theo không ngừng đột phá.

Tự nhận là mau đuổi theo gặp phải Chân Vũ Đại Thánh bước chân, bây giờ mới cảnh giác mình cùng hắn ở giữa đến tột cùng kém có bao nhiêu, vẻn vẹn là nho giáo cái này ngôn xuất pháp tùy năng lực chỉ sợ liền có thể tuỳ tiện nghiền ép chính mình, cũng nheo lại mắt nói: "Ta chuẩn bị tại thư viện tu hành một đoạn thời gian!"

Thiện

Giản Thanh Trúc cười ha hả.

"Định vị nhỏ mục tiêu đi!"

"Trước siêu việt Diệp Vô Song ghi chép!"

Sở Tuân phong khinh vân đạm nói.

"Ách?" Giản Thanh Trúc nụ cười trên mặt có chút ngưng kết, liền liền thân bên cạnh những cái kia đi ngang qua học sinh cũng không khỏi là ngạc nhiên nhìn xem Sở Tuân, từng cái trên mặt đều kinh ngạc ra cái cằm, dường như nhìn thấy quái vật, siêu việt Chân Vũ Đại Thánh? Đây chính là xếp hạng thư viện kỳ trước thiên tài bên trong mười vị trí đầu, là ngươi nói siêu việt liền siêu việt?

Huống hồ, ngươi mẹ nó một cái không phải Nho Châu tu sĩ dám nói tùy tiện liền siêu việt Chân Vũ Đại Thánh, cái này khiến chúng ta mặt để ở nơi đâu, nếu không phải là Thánh tử ở một bên bồi từ, lấy thư viện bình xịt tính chất, đã sớm không nín được miệng, cho dù như thế cũng có thật nhiều người lưu luyến không rời đập đi miệng, cẩn thận mỗi bước đi thật muốn phun vài câu a.

"Coi trọng ngươi, cố lên!" Cho dù là Giản Thanh Trúc đều phụ họa nói hai câu, ở trong lòng cũng chưa để ở trong lòng, nho giáo đọc sách như thế nào ai muốn học liền có thể học, liền ngay cả cơ sở nhất để ngươi nhét vào Tàng Kinh Các một tháng, chuyện gì cũng không thể làm, chỉ đọc sách, ngươi có thể ngồi được vững sao?.