Chương 290: Quét rác lão nhân!

Chương 290: Quét rác lão nhân!

"Không đi dạo?"

"Không đi dạo!"

"Kia tốt!"

"Ngươi trước đọc sách, ta hai tháng sau lại đến dạy ngươi ngôn xuất pháp tùy!" Giản Thanh Trúc có chút đáng tiếc đạo, còn chuẩn bị mang Sở Tuân hảo hảo dạo chơi thư viện, cũng không biết vì sao gia hỏa này nhìn thấy Diệp Vô Song xếp hạng sau liền không muốn đi, đi thẳng tới cái này trong tàng kinh các.

"Tốt!" Sở Tuân nói.

Đi vào Tàng Kinh Các, giống như đi vào một chỗ thiên đạo trong tiệm sách, bên trong bao hàm thư tịch bao hàm toàn diện, đếm mãi không hết, treo thật cao tại thiên thể bên trên, giống như là một phương tiểu thế giới mênh mông vô ngần, tất cả sách báo đều hội tụ ở trong đó, liền ngay cả Sở Tuân muốn đi cầm đều có chút không có chỗ xuống tay.

Ngắm nhìn bốn phía.

Lúc này.

Một vị trên thân tràn ngập nồng đậm dáng vẻ thư sinh tiểu la lỵ đi tới, nàng có chút nghi ngờ mắt nhìn Sở Tuân, giống như là hiếu kì người này làm sao đứng tại cái này bất động, sau đó hé mồm nói: "Cho ta hai môn lực chi pháp tắc thư tịch!"

Xoạt

Trong tay hiển hiện hai quyển thư tịch về sau, tiểu la lỵ hiếu kì xem xét mắt Sở Tuân, lại theo nói: "Ta cần một gian an tĩnh tĩnh thất đọc sách!"

Ba

Tiểu la lỵ biến mất tại tầm mắt ở trong.

Sở Tuân khóe miệng không ngừng run rẩy, hắn bỗng nhiên biết vì sao vô số thư tịch hội tụ tại Tàng Kinh Các bên trong, nhưng không có đưa tay đi tìm nguyên nhân, cái này mẹ nó là Nho Châu thánh địa thư viện, phàm là có thể thi vào chỗ này người tối thiểu nhất cũng là muốn thành Nho đạo Thánh Nhân cảnh giới, ngôn xuất pháp tùy cơ bản nhất năng lực vẫn là có, hoàn toàn không cần mình đi tìm kiếm thư tịch, chỉ cần cầu nguyện là đủ.

"Ta mẹ nó!"

Sở Tuân trên mặt mang bất đắc dĩ, không nghĩ tới tiến vào Nho Châu thư viện mình liền nhìn quyển sách đều phiền toái như vậy, mà sau lưng cũng đi tới một vị thanh lý vệ sinh lão nhân, giống như nhìn ra Sở Tuân quẫn cảnh, khẽ mỉm cười nói: "Mới tới nha, làm sao ngay cả cơ bản nhất ngôn xuất pháp tùy cũng không biết, ta tới cấp cho ngươi lấy ra mấy quyển sách đi!"

"Cơ bản sách!"

"Mười bản!"

Ông

Quang mang lóe lên.

Trong tay xuất hiện mười bản sách thật dày, mỗi một bản đều có khoảng ba thước, kia quét sạch vệ sinh lão nhân nói: "Những này là trụ cột nhất, chờ ngươi tại cái này sau khi xem xong liền nắm giữ cơ bản nhất ngôn xuất pháp tùy, bất quá nội dung tối nghĩa khó hiểu, không cần vội vã đi lĩnh ngộ, trước nhìn một lần cùng hơi lớn gây nên nội dung, lại quay đầu chậm rãi nghiên cứu, ngược lại là có sẽ không có thể thỉnh giáo ta!"

Tốt

"Đa tạ!"

Sở Tuân có loại nói.

"Ừm, ta sẽ không quấy rầy ngươi, giống tiện tay yêu cầu một cái an tĩnh tĩnh thất năng lực ta tạm thời còn làm không được  chờ ngươi học được ngôn xuất pháp tùy sau lại chậm rãi nghiên cứu đi!" Lão nhân cầm cây chổi chậm ung dung rời đi.

Mà Sở Tuân cũng an tĩnh xếp bằng ở cái này, cũng may tiến vào trong tàng kinh các người đều có mình tĩnh thất, cũng là không cần lo lắng thu được quấy nhiễu, cho dù như thế cũng có một chút người tới lấy thư quyển lúc mang theo hiếu kì, bất quá cũng không có người dừng lại.

Một bản.

Hai bản.

Ba quyển.

...

Bảy bản

Cơ sở nhất học tập pháp bị hắn nhanh chóng quan sát, cái này cùng Giản Thanh Trúc dự đoán khác biệt, hắn vốn muốn cho Sở Tuân tại Tàng Kinh Các góp nhặt đọc sách tri thức, sau đó tái giáo dục ngôn xuất pháp tùy năng lực, mà vị kia quét rác lão nhân thì lại lấy vì Sở Tuân đã có phong phú đọc kinh lịch, liền trực tiếp cho hắn phương pháp tu hành, mà đang không ngừng quan sát bên trong Sở Tuân đối môn này năng lực cũng dần dần rõ ràng.

"Nguyên lai... Là như thế này?"

Sở Tuân có chút hoảng hốt.

Có mấy phần khẳng định.

Nhưng lại không xác định.

Thứ tám bản.

Thứ chín bản.

Thứ mười bản.

Đương thứ mười quyển sách toàn bộ đọc xong về sau, Sở Tuân đứng tại trong tàng kinh các an tĩnh nhắm mắt lại, hắn căn cứ thư tịch bên trên tư liệu cùng tin tức, dụng tâm thần đi cảm ứng, lấy hắn nồng đậm đọc sách tính gộp lại, sát na cũng cảm giác khổng lồ thiên đạo hệ thống ngay tại đỉnh đầu, mà mình cần làm cái gì chỉ cần hướng hắn cầu nguyện là đủ.

"Ta cần thư tịch!"

Ba

Lòng bàn tay hiển hiện một quyển sách.

"Ta cần tĩnh thất!"

Xoạt

Người từ trong tàng kinh các hoàn toàn biến mất, lại hiển hiện đã là an tĩnh trong mật thất, lúc này Sở Tuân ung dung mở mắt ra, bộc lộ người mấy phần sợ hãi lẫn vui mừng, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế!"

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy, nói cho cùng cũng là cảm ngộ thiên địa pháp tắc, bất quá là khác loại kỳ dị pháp tắc, kẹp lấy giữa thiên địa bug, yêu cầu một chút có thể đáp ứng chuyện nhỏ, như trước mắt yêu cầu một quyển sách, tại Tàng Kinh Các lít nha lít nhít vô chủ thư tịch dưới, cơ hồ là thoải mái nhất sự tình, hoàn toàn không cần phản phệ, yêu cầu một gian mật thất cùng là.

"Đã hiểu!"

Sở Tuân tâm thần tại trong cõi u minh cùng kia kỳ dị đại đạo hình thành liên lạc, chỉ cần hắn nghĩ liền có thể hướng vị này thiên đạo khởi xướng nguyện vọng, chuyện nhỏ thì trực tiếp hoàn thành, chuyện lớn cũng đánh đổi khá nhiều, nhưng theo không ngừng đọc sách hắn trực giác mình có thể cầu nguyện năng lực cũng đang không ngừng gia tăng.

Bạch

Bạch

Bạch

Tại Sở Tuân xem đọc sách phía dưới.

Kia quét rác lão nhân quét dọn xong tạp vật sau liền đi tới Tàng Kinh Các, trong lòng còn băn khoăn vị kia thanh sam lão nhân, cho là hắn là cùng mình đồng dạng phụ trách thư viện làm việc vặt vệ sinh, nửa đường khi nhàn hạ nghĩ đọc mấy quyển kinh văn, lẩm bẩm nói: "Cũng không biết vị này lão ca có hay không đọc hiểu quyển sách đầu tiên tịch, thật sự là khó a, đều tuổi đã cao còn tới thư viện làm công, bất quá thư viện lại chiêu một vị không hiểu ngôn xuất pháp tùy làm việc vặt nhân viên, thật là quái quá thay!"

Lão nhân kia nói nhỏ.

Cũng tiến vào trong tàng kinh các.

Ừm

"Người đâu?"

Quét rác lão nhân một mặt mờ mịt, hắn từ lúc quét vệ sinh đến kết thúc toàn bộ hành trình bất quá hai canh giờ, người kia liền không thấy, trên mặt có hoang mang, chẳng lẽ nếu như có thư sinh vì hắn mở ra một gian tĩnh thất, nghĩ nghĩ cảm thấy không có khả năng, thư viện học sinh nhìn như hòa ái nhưng từng cái thực chất bên trong đều lộ ra cao ngạo, như thế nào tuỳ tiện cùng bọn hắn những này tạp dịch liên hệ.

"Có thể là không kiên trì nổi đi, đọc sách vốn là kiện chịu khổ sự tình!" Quét rác lão nhân trong lòng có chút thất vọng nói, còn tưởng rằng có thể trợ giúp trợ giúp cái này lão huynh.

Trong tĩnh thất.

Sở Tuân cũng không biết những này, hắn hiện tại ngay tại trầm ngâm mình bây giờ cảnh giới tu hành, nếu như dựa theo nho gia tu hành hệ thống, mình bây giờ chỉ tính tiến vào nhập môn giai đoạn, cũng chính là những châu khác tu hành Luyện Thể cảnh, có thể liên hệ chỗ kia thiên đạo hướng cầu nguyện, đổi lấy không quan trọng thu hoạch.

Tại cái này đầy trời đều là kinh thư trong tàng kinh các ưng thuận nguyện vọng rất đơn giản, nhưng nếu là liên quan đến hơi cao một điểm liền khó khăn, nếu là yêu cầu Tôn giả cấp kinh văn, Nhân Hoàng cấp kinh văn thì cần phải bỏ ra nhất định đại giới, đây là hắn tại nho giáo tu hành hệ thống còn chênh lệch rất xa điều kiện tiên quyết.

Nếu như.

Hắn đem mình tại Hoang Châu đọc sách tịch chuyển đổi tới, vận dụng đến nho giáo hệ thống bên trong, như vậy cảnh giới của hắn sẽ nghênh đón một lần phi tốc bành trướng bên trong, chỉ là tại Hoang Châu quan sát dài dằng dặc thư tịch như một tòa như đại dương, không biết như thế nào vận chuyển đến nho giáo hệ thống bên trong, cái này khiến hắn có chút trầm ngâm, lâm vào ngắn ngủi trầm tư.

Ông

Ý thức có chút hoảng hốt, liền từ trước mắt tĩnh thất ở trong thoát ly, cái này khiến Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, chẳng lẽ cái này tĩnh thất phát giác ngươi thời gian dài không đọc sách cũng sẽ tự động đưa ngươi bài xích bên ngoài?

Ồ

"Lão huynh!"

Trùng hợp vị kia quét dọn vệ sinh lão nhân lại lần nữa tiến đến, nhìn thấy Sở Tuân trống rỗng xuất hiện, có mấy phần kinh ngạc, nói: "Ngươi mới vừa tiến vào Tàng Kinh Các mật thất, là vị nào thư sinh đưa ngươi đưa vào đi, ta nhưng biết những học sinh này cả đám đều ngạo khí không thể đi, tuỳ tiện không cùng chúng ta liên hệ!".