Chương 291: Nho Châu bí quyết!

Chương 291: Nho Châu bí quyết!

"Mình đi vào!"

"Mình đi vào?" Quét rác trên mặt lão nhân viết đầy một vạn cái không tin, nghĩ thầm liền ngươi, đừng chém gió nữa lão ca, vừa định cái sách vở đều làm không được, hiện tại há mồm liền ra mình tiến vào tĩnh thất, cũng quá khoa trương, bất quá khó được tìm tới một cái nói chuyện phiếm giải sầu người, hắn cũng không để ý.

Cười ha hả nói: "Kia lão huynh vẫn là thật lợi hại, năm đó ta học ngôn xuất pháp tùy trọn vẹn đọc sách ba mươi năm mới mua vào ban đầu giai đoạn, cảm ứng thiên đạo, lúc ấy tại ta kia địa phương nhỏ đã trở thành tiểu thiên tài, chỉ là Nho Châu quá lớn, cuối cùng hỗn cái thư viện làm việc vặt thân phận, bất quá nói ra cũng lần có mặt mũi, ngược lại là lão huynh đọc được chỗ nào, ta kể cho ngươi giải giảng giải!"

Sở Tuân khóe miệng có chút run rẩy, nói cho cùng cuối cùng này một câu mới là trọng điểm nha, không khỏi nhẹ nhàng cười một tiếng, lắc đầu nói: "Nói đến ta còn thực sự có chút vấn đề muốn thỉnh giáo hạ lão huynh!"

"Nói một chút!" Quét rác lão nhân có chút tự tin.

Đơn giản cơ sở.

Còn không phải hạ bút thành văn.

Ngắn ngủi trầm ngâm về sau, Sở Tuân nói: "Ta cũng không phải là Nho Châu nhân sĩ, thuộc về bị bằng hữu mời tới, sớm mấy năm cũng đọc qua một chút thư tịch, hiện tại chính là hiếu kì, như thế nào đem sớm mấy năm tích lũy chuyển di tới."

"Dạng này a!" Quét rác lão nhân lâm vào trầm ngâm bên trong, cũng có giật mình giọng nói: "Ta thuyết thư viện như thế nào đưa tới một cái sẽ không ngôn xuất pháp tùy làm việc vặt nhân viên, nếu là dạng này liền bình thường trở lại, ngược lại là ngươi nói vấn đề này ta có chút không rõ ràng, tại Nho Châu cũng chưa từng xuất hiện tình huống này, trong lúc nhất thời thật đúng là không biết như thế nào giải quyết!"

"Không sao, ta lại tìm người hỏi một chút đi!" Sở Tuân cũng nhịn ở tính tình, trong lòng cũng không có cái gì thất lạc.

"Bất quá!"

"Chúng ta Nho Châu phong thư một câu!"

"Không có cái gì là đọc sách không giải quyết được!"

"Một bản không giải quyết được!"

"Liền hai quyển!"

"Ba quyển!"

"Bốn bản!"

"Chỉ cần đọc sách đủ nhiều!"

"Tất cả vấn đề đều giải quyết dễ dàng!"

"Như vậy sao?"

Sở Tuân thì thào, trong mắt cũng tràn ngập một sợi vẻ kỳ dị, bỗng nhiên mở miệng: "Cho ta ba quyển sách tịch!" Trước người lơ lửng mấy quyển thư tịch về sau, lại nói: "Ta cần một gian tĩnh thất!"

Xoạt

Biến mất tại trong tàng kinh các.

Lưu lại quét rác lão nhân một mặt mộng bức đứng tại chỗ, sững sờ nhìn xem bên cạnh biến mất thanh sam lão huynh, nói: "Lúc trước hắn thật chỉ tu hành hai giờ liền nắm giữ ngôn xuất pháp tùy?"

Trong tĩnh thất Sở Tuân nhìn xem lơ lửng tại trước mặt thư tịch cũng bộc lộ kỳ sắc, tiện tay đọc qua trong đó mấy quyển nhanh chóng xem, lấy cảnh giới của hắn hôm nay quan sát những sách vở này quét một lần liền có thể tuỳ tiện hiểu rõ nội dung, cũng nghĩ đến quét rác lão nhân trước đó cảm thấy rất có đạo lý, tại Nho Châu vậy liền tu hành hoàn toàn mới hệ thống.

Nho giáo hệ thống.

Chân Vũ Đại Thánh có thể.

Mình cũng được.

Đọc sách!

Đúng là mình am hiểu.

Một bản không được.

Liền hai quyển.

Không có cái gì là đọc sách không giải quyết được.

Suy nghĩ thông suốt về sau Sở Tuân đắm chìm trong trong tĩnh thất, mỗi khi thư tịch đọc qua kết thúc liền nhanh chóng mở ra tiếp theo bản, lấy hắn bây giờ ngôn xuất pháp tùy năng lực, không cần lại đi trống trải trong tàng kinh các, chỉ cần tại trong tĩnh thất mở miệng liền có thư tịch đưa tới.

Mà lại theo không ngừng đọc, những này đã từng bị hắn coi nhẹ nhỏ kinh văn, đọc lấy đến lại có một phong vị khác, trong lòng Linh Ẩn ẩn có toàn thân xúc giác, cái này khiến hắn cũng dần dần si mê bên trong.

Một bản.

Hai bản.

Ba quyển.

Bốn bản.

...

Mất ăn mất ngủ.

Quên vật vong ngã.

Ở trong môi trường này, hắn đọc sách tích lũy đang nhanh chóng tiêu thăng, mà trở về thư viện Giản Thanh Trúc cũng nghênh đón phiền phức của mình sự tình, bây giờ hắn chỗ sâu nhà mình đình viện, cảm thụ được đứng ở phía ngoài vị kia áo đỏ cái này dù nữ nhân, da đầu có chút Muggle, thầm nói: "Nơi đây ở vào ẩn nấp trạng thái!"

Đứng ngoài cửa một vị nữ tử áo đỏ, dáng người nhỏ bé yếu đuối, lại dung nhan tinh xảo giống như họa bên trong mỹ nhân, trong tay chống đỡ một thanh ô giấy dầu, cái này nếu là hành tẩu tại mưa bụi chi địa Giang Nam, còn không biết khiến nhiều ít người liên tiếp quay đầu, mà tại dưới mắt nhìn chằm chằm trước mặt cái này chỗ đình viện, nàng môi đỏ khẽ mở, nói: "Cấm ngôn ra pháp theo!"

Oanh

Hai loại sức mạnh va chạm.

Giản Thanh Trúc tê cả da đầu.

"Giản Thanh Trúc!"

"Cút ra đây cho ta!"

"Lão nương biết ngươi ở bên trong!"

Cái này nữ tử áo đỏ mặc dù dáng người nhỏ bé, yếu đuối đáng yêu, nhưng há miệng lúc nhưng lời nói lại khí cường thế, để bên trong Giản Thanh Trúc dọa đến run lẩy bẩy, bản năng liền run rẩy.

"Chà chà!"

"Tô sư tỷ đến rồi!"

"Ăn dưa, ăn dưa!"

Những này đi ngang qua học sinh đều bộc lộ hưng phấn, càng có học sinh đang đặt cược: "Các ngươi nói lần này sư phạm sơ cấp huynh ở bên trong bao lâu sẽ bị bắt ra?"

"Một khắc đồng hồ?"

"Ta cược một canh giờ!"

"Ta cược một chén trà!"

Những đệ tử này đặt cược về phần cũng buồn bực nói: "Các ngươi nói cái này sư phạm sơ cấp huynh vì cái gì trốn tránh Tô sư tỷ, vô luận là tại hình dạng, dáng người, khí chất vẫn là tu vi bên trên, Tô sư tỷ đều yếu không được sư phạm sơ cấp huynh nhiều ít, hai người lại là từ nhỏ cùng nhau lớn lên, thanh mai trúc mã, làm sao hết lần này tới lần khác đối Tô sư tỷ tránh như xà hạt!"

Ở bên trong Giản Thanh Trúc cũng có chút Muggle, kỳ thật có mấy lời hắn không đối Sở Tuân giảng, ngày đó hắn cũng tâm hướng đến Thánh đạo cung, kia dù sao cũng là Chí Thánh tiên sư sáng lập thư viện cũng là nho giáo mạch này mở đầu, vì sao lại có người không ngưỡng mộ, chẳng qua là khi hắn cây mơ trúc Mã Tô Yêu yêu đi toà này đến Thánh đạo cung về sau, hắn liền quả quyết đi tới thư viện.

Vì lúc trước tại thư viện hư không tiêu thất, chạy đến đến Thánh đạo cung cũng là vì tô Yêu yêu, bất quá nghe nói tô Yêu yêu ở bên trong nhận khi dễ, hắn liền lẻ loi một mình đánh tới, sắp tới Thánh đạo cung thế hệ trẻ tuổi đánh cho hoa rơi nước chảy, dù cho là thế hệ trước đều cam bái hạ phong, mà mỗi lần tô Yêu yêu gặp nguy hiểm địa phương tất nhiên có thân ảnh của hắn.

Theo lý thuyết.

Hai người quan hệ hẳn là tương đương thân mật, cũng không biết vì sao, Giản Thanh Trúc chính là sợ nàng, trong lòng sợ nàng, dường như thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên lúc bị tô Yêu yêu đương đại tỷ đầu đồng dạng che chở, cả ngày lại rảnh rỗi đến không có việc gì khi dễ hắn cái này tiểu lão đệ, lưu lại mãnh liệt bóng ma, dẫn đến rất sợ rất sợ.

Dưới mắt trốn ở trong đình viện, do dự mà do dự, vuốt ve cái trán lúc khóe miệng càng là tại rất nhỏ do dự, hắn liền biết đạo ấn đường biến thành màu đen sẽ có hậu hoạn, cẩn thận từng li từng tí tại thư viện né lâu như vậy không nghĩ tới vẫn là không có tránh rơi, dĩ vãng thường tính tình hắn tất nhiên sẽ bịt mắt trốn tìm, không đến cuối cùng một khắc không bỏ qua, mà bây giờ thì ngoan ngoãn đi tới.

A

A

A

Những cái kia đặt cược người cũng đều mộng.

PS: Hôm nay canh một, ngày mai bù lại, trước đó thiếu canh một cũng nhớ kỹ đâu..