Chương 293: Nói xấu ta lão huynh?

Chương 293: Nói xấu ta lão huynh?

"Học được!"

"Không thể chậm trễ!"

Sở Tuân ở trong lòng yên lặng nói, khi hắn lại trở lại Tàng Kinh Các lúc cũng trùng hợp đụng phải quét rác lão nhân, cái sau cũng rất kinh ngạc, nói: "Lão huynh, ngươi đi ra a, ta còn tưởng rằng ngươi tại trong tĩnh thất xem sách!"

"Có chút thu hoạch muốn nhìn một chút nho giáo tu hành hệ thống, rất sợ hãi thán phục, làm cho người mở rộng tầm mắt, không thể không nói Chí Thánh tiên sư lúc ấy sáng tạo nho giáo một mạch coi là thật nghịch thiên!" Càng là như thế, Sở Tuân cũng càng sợ thán thư viện người sáng tạo, rồng trận ngộ đạo, hắn ngộ ra lại là cái gì, công lao lại không thua gì vị này Chí Thánh tiên sư, thậm chí tại bây giờ niên đại vững vàng ép đối phương một đầu?

"Ha ha!"

Quét rác lão nhân cũng cười to, rất là vui vẻ nói "Vậy cũng không, ta nho giáo hệ thống tu hành mặc dù khó khăn, nếu như nắm giữ bí quyết xác thực tiến triển cực nhanh, tương lai tại cùng cảnh bên trong cực ít gặp được địch nhân, bất quá lão huynh nói đến ta thư viện gần nhất muốn phát sinh một kiện đại sự, nho tử trước mấy thời gian mang một vị bằng hữu nhập thư viện, hắn lại muốn khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song, đây chính là đại sự, tuyệt đối không nên bỏ qua."

Ừm

Sở Tuân sững sờ, dường như không nghĩ tới số bốn đã đem tin tức này cho thọc ra ngoài, bất quá cũng không quan trọng, Chân Vũ Đại Thánh cái kia ghi chép hắn là nhất định phải được, nếu là ngay cả cái này đều không phá được, lại như thế nào đi nghênh chiến hắn?

"Biết, ta sẽ lưu ý!" Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

"Kia lão huynh, ngươi bây giờ đi vào cảnh giới gì?" Quét rác lão nhân cũng rất tò mò, vị này chỉ dùng hai canh giờ liền nắm giữ ngôn xuất pháp tùy, bây giờ quá khứ nửa tháng lâu hẳn là đi vào Pháp Tướng cảnh đi?

Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh: "Cho ta một bản tôn giả cảnh thư tịch!"

Trước người lơ lửng một bản kinh văn.

A

Quét rác lão nhân một mặt quái dị nhìn xem Sở Tuân, hắn thậm chí cảm giác Sở Tuân có thể yêu cầu Nhân Hoàng cảnh kinh văn, chắt lưỡi nói: "Quái vật, cái này tu hành tốc độ cũng quá nhanh!"

Sở Tuân mỉm cười lại yêu cầu một gian tĩnh thất biến mất ở đây.

Bạch

Một thân ảnh vội vã chạy đến, đứng tại Sở Tuân biến mất địa phương vẫn là mặt mũi tràn đầy thất lạc, đồi phế nói: "Đáng tiếc, thật vất vả đụng phải cơ hội, cứ như vậy bỏ qua?"

Ừm

Quét rác lão nhân một mặt cảnh giác.

Người kia là ai?

Nhận biết lão huynh?

Là địch nhân?

Vẫn là bằng hữu?

"Ngươi không biết hắn là ai sao?" Thư sinh kia một mặt thất lạc nhìn về phía quét rác lão nhân.

"Không biết!"

"Hắn chính là vị kia chuẩn bị khiêu chiến Diệp Vô Song thiên tài!" Vị này thư sinh lòng tràn đầy buồn vô cớ, hắn tại cái này ngồi xổm rất lâu, không nghĩ tới thật gặp được nhân vật chính, nhưng không ngờ mình lúc chạy đến đối phương đã rời đi.

A

Hắn

"Khiêu chiến Diệp Vô Song?"

Quét rác lão nhân đầu ông ông, bật thốt lên lên đường: "Làm sao có thể, hắn vừa tới Tàng Kinh Các lúc Liên Ngôn ra pháp theo cũng không biết, vẫn là ta cho hắn tìm chút sách vở mới học được, bây giờ ngay cả Nhân Hoàng cảnh đều không có, chỉ là bị bằng hữu đưa đến thư viện một vị khách nhân, hắn làm sao lại khiêu chiến Diệp Vô Song, ngươi có phải hay không tính sai!"

"Ừm? ? ?" Cái này mặt mũi tràn đầy thất lạc thư sinh cũng ngây dại, trên mặt viết đầy nghẹn họng nhìn trân trối, giống như không thể tin được quét rác lời của lão nhân, nói đùa cái gì, tiến vào Tàng Kinh Các lúc Liên Ngôn ra pháp theo cũng không biết, bây giờ mới tu hành mấy tháng, liền cái này còn muốn khiêu chiến Diệp Vô Song?

Theo hai người không ngừng đối thoại.

Ấn chứng với nhau.

Dần dần ứng nghiệm.

Song phương tâm tính.

Sập

"Ta mẹ nó, nho tử đây là đem tất cả mọi người đương khỉ đùa nghịch sao?" Thư sinh trẻ tuổi tức không nhịn nổi, mẹ nó, một cái ngoại lai nhân viên ngay cả Nho Châu nhân sĩ đều không phải là, vừa tiếp xúc Nho Châu hệ thống liền nói bừa muốn khiêu chiến Diệp Vô Song ghi chép, hắn thật coi kia lịch sử mười hạng đầu là bài trí, ai cũng có thể nhẹ nhõm xông qua, đồng thời cũng có chút âm thầm phẫn uất, nho chữ dựa vào cái gì tự tin như vậy đối phương có năng lực khiêu chiến Diệp Vô Song?

Quét rác lão huynh cũng đầy mặt mơ hồ, theo không ngừng xác minh Sở Tuân từng đầu thân phận hợp vị kia khiêu chiến người tương hỗ trùng điệp, đều là lão nhân hình tượng trưởng giả thân phận, cũng đều là một bộ thanh sam, đồng thời còn là bên ngoài châu nhân sĩ, càng là đến đây làm khách khách nhân, đủ loại vết tích không khỏi là tại cho thấy, Sở Tuân chính là vị kia người khiêu chiến, chỉ là lão huynh không phải mới tiếp xúc Nho Châu hệ thống sao?

"Tung tin đồn nhảm!"

"Nhất định là tung tin đồn nhảm!"

"Có người đang ô miệt ta lão huynh!"

Quét rác lão nhân phẫn nộ.

Giận

Lão huynh nhìn qua là như vậy hiền lành làm người, như thế nào khẩu xuất cuồng ngôn, há miệng liền muốn khiêu chiến Diệp Vô Song; thư sinh trẻ tuổi cũng tâm tính sập ở trong lòng nhất tuân theo lễ nho chi đạo nho tử vậy mà nói dối, biên tạo một cái có lẽ có người muốn khiêu chiến Diệp Vô Song, hắn muốn đem tin tức này lan rộng ra ngoài, nho tử quá phận.

Trong lúc nhất thời.

Tin tức lưu truyền.

Chia làm lưỡng cực.

Phân biệt rõ ràng.

Một phái là kiên định không thay đổi tin tưởng nho tử, đã nho tử mở miệng có người muốn khiêu chiến Diệp Vô Song liền tất nhiên sẽ làm như vậy; cũng có một phái kiên định không thay đổi tin tưởng quét rác lão nhân bởi vì hắn hoàn toàn không cần thiết nói dối, hiện tại rất nhiều người tại Tàng Kinh Các nhìn chằm chằm, bọn hắn chỉ cần chờ đợi thanh sam lão nhân lúc trở ra liền sẽ tìm tòi hư thực, minh bạch nguyên nhân.

Mà trong tĩnh thất lần này tu hành kéo dài thời gian rất dài, cho dù là Sở Tuân đều không nghĩ tới mình sẽ mất ăn mất ngủ tu hành lâu như thế, hoàn toàn ấn chứng một câu, trong núi không tuế nguyệt, thoáng qua đã ngàn năm.

PS: Đằng sau còn có!.