Chương 294: Ngưng kết Nho đạo đạo quả!

Chương 294: Ngưng kết Nho đạo đạo quả!

Một tháng.

Hai tháng.

Ba tháng.

Phía ngoài chói chang giữa hè tán đi, trời thu mát mẻ khí tức đập vào mặt, liền ngay cả mọi người quần áo cũng từ thật mỏng áo mỏng thêm dày, trên đường tản mát đều là khô héo lá cây.

Thoáng qua ở giữa.

Thu đi đông lại, một trận tuyết lớn bao trùm thánh khiết thư viện, tuyết trắng mênh mang, con đường, cổ thụ, đình viện đều bị tuyết đọng bao trùm, lại chỉ có lang lãng đọc sách thanh âm không cách nào bao trùm.

Đông đi xuân tới.

Đầu mùa xuân ấm áp xua tan lấy giá lạnh, khiến mọi người lại nghênh đón một năm mới, đã có chờ mong một năm mới, lại dẫn bồng bột tinh thần phấn chấn cùng mới vui, trong lúc bất tri bất giác Sở Tuân đã ở trong tàng kinh các khổ tu một năm.

"Thánh Nhân cảnh!"

"Ngôn xuất pháp tùy!"

Tại tĩnh thất bên trong, Sở Tuân trong mắt tràn ngập trí tuệ quang trạch, trải qua thời gian một năm tu hành hắn từ nho giáo ban đầu giai đoạn đã tu hành đến Thánh Cảnh, bây giờ hắn ngôn xuất pháp tùy lực lượng đã siêu việt Tiên Đạo Tông Thánh Nhân, Thiên Cơ tông Thánh Nhân bọn hắn, mà như thế vẫn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.

Đối nho giáo thể hệ cảm ngộ tại tính gộp lại đến trình độ như vậy lúc, hắn rốt cuộc minh bạch mình lúc trước đọc sách vì sao không cách nào hoà vào nho giáo tu hành hệ thống bên trong, đó là bởi vì mình đối nho giáo tu hành hệ thống cảm ngộ quá yếu, cộng thêm mình lúc trước đọc sách lại quá mức khổng lồ, ở đâu là dễ dàng như vậy gánh chịu.

Mà Thánh Nhân cảnh.

Chỉ là một cái mở đầu.

Quét rác lão nhân nói không sai, tại Nho Châu vấn đề gì không có là đọc sách không giải quyết được, nếu như một bản không giải quyết được vậy liền hai quyển, ba quyển... Vô số bản, vấn đề kiểu gì cũng sẽ đang đi học bên trong giải quyết dễ dàng.

"Bắt đầu đi!"

Sở Tuân thanh âm bình tĩnh.

Hắn chậm rãi nhắm mắt.

Cảm thụ nho giáo một mạch hệ thống.

Lúc trước đã học qua khổng lồ kinh văn.

Chậm rãi chuyển vận.

Tu vi.

Bắt đầu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

"Thánh Nhân một cảnh!"

"Thánh Nhân hai cảnh!"

"Thánh Nhân ba cảnh!"

"Thánh Nhân bốn cảnh!"

"... !"

"Thánh Nhân chín cảnh!"

Hết thảy đều là như thế tự nhiên lại nước chảy thành sông, tại Nho Châu không biết muốn đọc bao nhiêu năm mới có thể đi tới cảnh giới, tại dưới mắt chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày tu vi của hắn liền tự nhiên mà vậy đi vào trong cái này cảnh giới, việc này hắn cũng hiểu biết mình nếu là dùng Nho Châu ngôn xuất pháp tùy, có thể lẩn tránh bình thường Đại Thánh công kích.

Đây cũng là nho giáo một mạch nghịch thiên.

Thánh Nhân chín cảnh.

Cùng cảnh gần như vô địch.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ.

Vẫn cần tiếp tục.

Hắn khiêu chiến.

Thế nhưng là Chân Vũ Đại Thánh a.

Khổng lồ kinh quyển còn tại chậm rãi lưu chuyển, trên thân cũng dần dần tràn ngập lên một cỗ nho gia dáng vẻ thư sinh, bây giờ nói hắn là một vị sinh trưởng ở địa phương Nho Châu tu sĩ, đắm chìm nho giáo nhiều năm, vì thư viện ở trong đại nho tiên sinh, đều có vô số người tin tưởng, cái này nồng đậm thư quyển khí tức không phải nghĩ che lấp liền có thể che giấu.

Mà như thế vẫn chưa đủ.

Vẫn còn tiếp tục chuyển biến.

Hắn tại Hoang Châu đọc sách thật sự là nhiều lắm, vô số kể, đọc sách vạn năm, mười vạn quyển, thậm chí là trăm vạn quyển, tóm lại hắn bản tôn hoặc phân thân từ đầu đến cuối có một vị tọa trấn Tàng Kinh Các, tại liên tục không ngừng xem sách, loại kia phong phú góp nhặt như thế nào người bình thường có thể so ngươi, nhất là hắn tại hệ thống nâng đỡ hạ.

Một sợi đạo quả khí tức.

Từ thể nội sinh sôi.

Đại Thánh đạo quả.

Muốn ngưng kết.

Một sợi.

Hai sợi.

Ba sợi.

Thời gian dần trôi qua.

Thư viện ở trong cũng có đại nho cảm nhận được cỗ khí tức này, bọn hắn kinh ngạc nhìn ra xa Tàng Thư Các phương hướng, hiếu kỳ nói: "Là vị đạo hữu nào tại ngưng kết Đại Thánh đạo quả?"

Trong thư viện người ở cảnh giới này mặc dù rất nhiều, nhưng gần đây muốn đột phá loại cảnh giới này cũng chỉ có như vậy chọn người, huống hồ gần nhất cũng không có nói ai tại Tàng Kinh Các xem sách a, bọn hắn hoang mang, mang theo vài phần không hiểu.

Mà Sở Tuân.

Lại đắm chìm trong bên trong.

Vẫn chuyển đổi.

Đạo quả khí tức càng thêm nồng đậm, đã hấp dẫn rất nhiều người, thư viện có một vị thân hình cao lớn trưởng giả, hắn đứng tại thư viện một chỗ trong cấm địa, bình tĩnh nhìn chăm chú Tàng Kinh Các phương hướng, trí tuệ con ngươi một chút nhìn xuyên hư vô, xuyên thủng Tàng Kinh Các, rơi vào ngay tại cảnh giới đạo quả Sở Tuân trên thân, bộc lộ kinh ngạc, nói: "Đọc sách một năm, thành tựu Đại Thánh đạo quả!"

"Lợi hại!"

Hắn có chút sợ hãi thán phục, nhưng lại không thế nào coi trọng, giống như là cảm thấy bản này chính là chuyện đương nhiên sự tình, một vị ngưng kết đa số Đại Thánh đạo quả người, từ ngoại giới mà đến đọc sách thành thánh, không đáng cái gì hù dọa, tốn hao thời gian một năm thành tựu Đại Thánh đạo quả có lẽ đáng giá kinh ngạc, nhưng hắn khiêu chiến là Diệp Vô Song, liền lộ ra thường thường không có gì lạ.

Diệp Vô Song thật sự là vì truyền kỳ nhân vật, dù cho là bây giờ vị trưởng giả này trong mắt còn bộc lộ mấy phần không bỏ, ngày đó mình muốn thu hắn làm đồ lại bị từ chối nhã nhặn, cho đến ngày nay cũng là một trận tiếc nuối.

Ba

Không bao lâu.

Một viên Đại Thánh đạo quả ngưng kết thành hình, đây là Sở Tuân nắm giữ loại thứ tư đạo quả, nho giáo một mạch Đại Thánh đạo quả, theo ngưng tụ thành hình trong tàng kinh các rõ ràng có lang lãng thanh khí lên cao, đây là đột phá lúc phản hồi, cùng lúc đó trong tàng kinh các cũng có một cỗ nồng đậm thanh phong phản hồi tại Sở Tuân, giống như ban thưởng.

Tàng Kinh Các bên ngoài rất nhiều đạo đại nho thân ảnh hiển hiện, bọn hắn đã không phải là thư viện trưởng giả, thuộc về đức cao vọng trọng đại nho, tại thư viện ở trong cũng rất có quyền nói chuyện cùng hàm kim lượng, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy, đều là hiếu kì nhìn về phía Tàng Kinh Các, muốn biết là vị đạo hữu nào đột phá đại nho cảnh.

Tại Nho Châu.

Đại Thánh Cảnh lại được xưng hô đại nho.

Một phương đại nho.

Đủ để trấn thủ một chỗ.

Ba

Lần đột phá này có chút dài dằng dặc, nhất là ngưng kết Đại Thánh đạo quả sau hắn Hoang Châu chỗ góp nhặt đọc sách còn tại liên tục không ngừng chuyển đổi, đang đi học một đạo bên trên không ngừng gia tăng, đồng thời rõ ràng cảm thụ có thể hướng Nho Châu một mạch thiên đạo hứa hẹn thu hoạch được mạnh hơn đáp lại, như hắn lúc này muốn lẩn tránh một vị Đại Thánh Cảnh tập kích, chỉ cần một câu.

Thậm chí hắn bây giờ muốn một kiện Đại Thánh Cảnh binh khí, thậm chí yêu cầu một bản Chuẩn Đế cấp kinh văn đều sẽ làm được, bởi vì đây là tại Nho Châu thánh địa thư viện trong tàng kinh các, bên trong tất có Chuẩn Đế cấp kinh văn.

"Rất mạnh!"

Theo mấy ngày sau.

Triệt để tiêu hóa xong.

Sở Tuân ung dung mở mắt, con ngươi bộc lộ kỳ sắc, Nho đạo một mạch nghịch thiên trình độ bây giờ bị hắn hoàn toàn khai quật, như phối hợp trận pháp thực lực đem hình thành toàn diện đột nhiên tăng mạnh.

"Là nên đi ra!"

Sở Tuân nói khẽ.

...

Trong tàng kinh các.

Quét rác lão nhân một mặt nơm nớp lo sợ nhìn xem bên ngoài xuất hiện từng vị đại nho, hắn không biết những sách này viện đại nho tiên hiền tại sao lại xuất hiện ở chỗ này, vẫn là nhiều người như vậy cùng nhau mà tới, nhưng lại để hắn nhớ tới mình vị lão huynh kia, từ khi lần kia từ biệt về sau, hai người liền không còn có gặp qua.

Ba

Một trận quang mang hiện lên, một vị thanh sam lão nhân chậm rãi từ trong tĩnh thất đi ra, trên người hắn tràn ngập nồng đậm khí tức, để quét rác lão nhân nhất thời ngạc nhiên có chút không phân rõ đây có phải hay không là mình quen thuộc vị lão huynh kia, chợt nghe được rất nhiều đại nho đồng nói: "Chúc mừng đạo hữu ngưng kết Đại Thánh đạo quả!"

A

PS: Bổ canh, đằng sau còn có!.