Chương 295: Đạo tâm sập!

Chương 295: Đạo tâm sập!

Quét rác lão nhân há to miệng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem lão huynh đầu óc đang điên cuồng xoay tròn, dường như đang nói các ngươi có phải hay không sai lầm, đây là ta lão huynh, chỉ là phổ thông một cái bên ngoài châu nhân sĩ, như thế nào đột phá đại nho.

Mà nhìn xem thanh sam lão nhân kia ẩn chứa trí tuệ con mắt, cùng trên thân nồng đậm Nho đạo khí tức, liền ngay cả bên ngoài những này đến đây chúc mừng người đều còn kém rất rất xa, cái này khiến hắn càng là trong lúc kinh ngạc mang theo thanh âm rung động, chẳng lẽ vị lão huynh này thật đột phá đại nho rồi?

Hô hấp dồn dập.

Không thể tin được.

Điên cuồng hồi tưởng hai người gặp mặt.

Lần đầu tiên.

Thanh sam lão nhân còn rất quẫn bách, đi vào trống rỗng Tàng Kinh Các, nhìn qua như mênh mông bầu trời thư viện không biết làm sao, ngay cả yêu cầu một quyển sách đều làm được, lần thứ hai gặp mặt vị lão huynh này còn tại hướng mình thỉnh giáo trên tu hành hoang mang, biểu thị mình không phải Nho Châu nhân sĩ; lần thứ ba gặp mặt vị lão huynh này lại hư hư thực thực Tôn Giả cảnh, bây giờ lần thứ tư gặp nhau, trước sau khoảng cách bất quá một năm lại thành tựu đại nho cảnh.

Đây hết thảy.

Chỉ dùng ngắn ngủi một năm.

Quá mộng ảo.

Quá không thể tưởng tượng.

"Đạo tâm sập!" Sở Tuân một câu thanh âm nhu hòa rơi vào cái sau trong tai, để hắn sắp vỡ nát đạo tâm một lần nữa vững chắc, còn lại những cái kia đại nho cũng phát hiện, vị này quét rác lão nhân trên người đầy người đọc sách thanh khí tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tán loạn.

"Đa tạ!" Quét rác lão nhân bừng tỉnh về sau, có chút hổ thẹn nói, trong mắt lại tràn đầy thất lạc, nghĩ đến hai người lần thứ hai gặp nhau lúc mình còn tại đắc chí ẩn ẩn khoe khoang tại Nho Châu một địa phương nhỏ tu hành ba mươi năm liền cảm ngộ nho giáo một mạch thiên địa, được vinh dự tiểu thiên tài, càng là may mắn đến Nho Châu thánh địa thư viện đảm nhiệm đánh tạp nhân viên.

Dưới mắt nhìn xem Sở Tuân hắn thần sắc phức tạp, nhiều lần coi là tại thư viện dạng gì thiên tài chưa từng gặp qua, liền ngay cả Giản Thanh Trúc dạng này nho tử hắn đều may mắn gặp qua một lần, bây giờ nhìn trước mắt Sở Tuân hắn cảm thấy bất luận cái gì thiên tài đều không đủ lấy hình dung hắn, người với người ở giữa quả nhiên là hồng câu, không thể vượt qua.

Thiên phú một chuyện.

Không thể cưỡng cầu.

"Mỗi người đều có nhân sinh của mình, có đôi khi bình bình đạm đạm cũng chưa chắc không được!" Sở Tuân lên tiếng trấn an, còn lại những cái kia đại nho cũng nhao nhao gật đầu, người bên ngoài chỉ thấy bọn hắn bóng loáng tươi lệ, lại không người nhìn thấy bọn hắn ở sau lưng cố gắng, cùng muốn ứng phó sự tình, không chỉ có đến Thánh đạo cung áp bách, còn có đến từ ngoại giới ngấp nghé.

Đứng được càng cao.

Gánh chịu càng nặng.

Ngược lại là những người bình thường này, bọn hắn có lẽ không có như thế chói mắt thiên phú, cũng không có cao như vậy thành tựu, nhưng ở cuộc đời của bọn hắn đã tương đương thỏa mãn, nếu là thỏa mãn mới là thường nhạc.

"Đa tạ!" Quét rác lão nhân bình thường trở lại, mang trên mặt nụ cười vui vẻ, trong nháy mắt này trên người hắn thanh khí đều tại cốt cốt không ngừng hiện lên, đặt ở trước đó có người cùng hắn nói câu nói này hắn từ thực chất bên trong không nhận, đây là người đọc sách trong lòng một cỗ ngạo, tại địa phương nhỏ hắn liền là thiên tài, bây giờ tại thư viện coi như không địch lại những này, bằng vào thời gian tích lũy chưa hẳn không đuổi theo kịp.

Nhưng chân chính nhìn thấy Sở Tuân.

Nhìn xem hắn từng bước một trưởng thành.

Thuế biến.

Thời gian một năm.

Từ không tới có.

Từ cơ sở.

Đến đại nho.

Chỉ dùng một năm.

Loại thiên phú này là hắn vô luận như thế nào cũng không có khả năng đuổi kịp, dù là lại cho hắn một ngàn năm một vạn năm, thậm chí là mười vạn năm cũng không đạt được loại cảnh giới này, như vẫn như cũ bảo trì loại kia tâm tính bất quá là tự rước lấy nhục, mình bị liên lụy thôi, minh bạch về sau, trên mặt mới mang theo nụ cười vui mừng, nói: "Có lẽ, ta cũng nên buông xuống!"

Hắn nghĩ tới mình cố hương.

Đã nhiều năm chưa từng trở về.

Ngắm nhìn bốn phía.

Bây giờ chỉ có bạn già còn tại kiên định không thay đổi làm bạn hắn, mình những năm này đối nàng thua thiệt cũng thật sự là quá nhiều, cái này còn sót lại thời gian không cần thiết lãng phí ở đọc sách bên trong, nhiều làm bạn làm bạn bên cạnh nhân tài là một kiện việc thiện, tâm linh thông suốt về sau, ngược lại có không hiểu thoải mái, cả người dễ dàng, không còn trầm trọng như vậy.

Ba

Một gốc lớn thuốc bị Sở Tuân mang tới, theo vò nát không có vào quét rác lão nhân thể nội, để kia có chỗ già yếu thân thể tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chuyển biến tốt đẹp.

Nhìn thấy cảnh này đại nho có lòng người đau, có người muốn nói lại dừng tại bọn hắn cảm thấy cái này một gốc trân quý lớn thuốc hoàn toàn không cần lãng phí ở trên người hắn, cho dù muốn cải tạo thân thể, lấy hắn phương thức cùng thủ đoạn hỗ trợ lẫn nhau cũng có thể hoàn thành, cái này một gốc vạn năm lớn thuốc cứ như vậy lãng phí, coi là thật đáng tiếc.

Nhưng Sở Tuân lại không cảm thấy như vậy, cái này quét rác lão nhân cũng coi là mình quý nhân một trong, nếu không phải là hắn tại mình quẫn bách lúc mang tới một chút kinh văn, đồng thời còn từ đầu đến cuối tâm linh tinh khiết thiện lương, vì chính mình mở nghi ngờ, mình lúc này tất nhiên không thành được Đại Thánh Cảnh, mà thời gian của mình lại là cỡ nào quý giá, một gốc vạn năm lớn thuốc thôi, hắn cảm thấy giá trị chính là đáng giá.

Mắt nhìn lâm vào đốn ngộ ở trong lão nhân, biết lớn thuốc đang kéo dài cải thiện thân thể của hắn, quá trình này cần thật lâu, liền mặt hướng thư viện bọn này đại nho bộc lộ mỉm cười thân thiện.

Mà đám người này đang đợi ở trong cũng hiểu biết Sở Tuân thân phận, trong lòng mỗi người đều tồn tại rung động, một vị đại nho nói: "Trước kia liền nghe nho tử nói qua có vị bằng hữu chuẩn bị khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh còn sót lại ghi chép, lúc ấy chỉ làm là khuếch đại, hiện tại tin phục!"

Thời gian một năm.

Từ không tới có.

Cái này tư chất.

Dựa vào cái gì không thể khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh?

"Là nên đi!"

Sở Tuân trong mắt cũng bộc lộ vẻ kỳ dị, trên thân tràn ngập nồng đậm nho gia khí tức, tại Tàng Kinh Các khổ tu một năm lĩnh hội nho giáo huyền bí, ngôn xuất pháp tùy nói: "Thân ở nho giáo thư viện tháp tiền!"

Ba

Một trận sóng nước gợn sóng phun trào, theo sát một đạo ôn hòa thanh sam lão nhân xuất hiện tại thư viện tháp trước, cái này khiến chờ đợi ở đây người nhao nhao ngạc nhiên nhìn lại, phải biết đây chính là thư viện cấm chỉ ngôn xuất pháp tùy, mà có thể làm được bước này trừ phi là đi vào đại nho cảnh giới, không nhìn bình thường nhỏ giam cầm, nhưng khi mọi người chính hoang mang hắn là ai lúc, bỗng nhiên nhiều đạo thân ảnh nhao nhao hiện lên.

"Ba ba ba!"

Sóng nước gợn sóng tràn ngập.

Lần lượt từng thân ảnh hiển hiện.

Một vị đại nho.

Hai vị đại nho.

Ba vị đại nho.

Bốn vị đại nho.

Thư viện đại nho vào lúc này phảng phất giống như không cần tiền điên cuồng tuôn ra, không chỉ có là bọn hắn, liền ngay cả thư viện ở trong nho tử cũng xuất hiện, cái này khiến bọn hắn ngạc nhiên nhìn xem cái kia đạo tiến vào thư viện tháp thân ảnh, rất rung động hắn là thần thánh phương nào, tại sao lại dẫn tới nhiều như vậy đại nho kinh hiện, quan sát hắn xông tháp?

PS: Thiếu càng bổ xong!.