Chương 296: Cửa thứ nhất!

Chương 296: Cửa thứ nhất!

Một cái lối nhỏ tin tức tại thư viện ở trong lan truyền nhanh chóng, mới đầu có đệ tử chính lười biếng đọc sách, nghe được loại này truyền lời lúc chẳng thèm ngó tới, trong lòng khịt mũi coi thường, nói đùa cái gì, khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh, như thật có dễ dàng như vậy, Chân Vũ Đại Thánh còn có thể được xưng hô thư viện truyền kỳ sao?

Như dưới mắt.

Nhiếp dũng.

Hắn chính là Chân Vũ Đại Thánh trung thực fan hâm mộ, thậm chí cảm thấy đến Giản Thanh Trúc tại Nho đạo bên trên thiên phú đều xa xa không kịp Chân Vũ Đại Thánh, sở dĩ được phong làm nho tử, đó là bởi vì Chân Vũ Đại Thánh không tại thư viện cầu học, nếu không ai làm nho tử thật khó mà nói, dù là Giản Thanh Trúc tại Nho đạo bên trên tạo nghệ cao hơn, hắn cũng khinh thường một chú ý.

Một cái là thuở nhỏ liền tu hành.

Một cái tu hành ngắn ngủi mấy năm.

Cái này có thể so sao?

Mấy năm ở giữa.

Xâm nhập lịch sử mười vị trí đầu.

Cái này phân lượng.

Là chờ người rảnh rỗi có thể sánh ngang sao?

Trước kia nghe nói có người muốn khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh câu lên hứng thú của hắn, nhưng biết thân phận sau liền muốn đùa cợt, thật coi cái gì a miêu a cẩu đều có thể khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh ghi chép, sau đó nhoáng một cái chính là hơn năm, bây giờ nghe có người đồn cái kia tên là Sở Tuân người đã bắt đầu khiêu chiến, càng là khinh thường khịt mũi, tiếp tục xem sách.

Hắn tin tưởng.

Hắn sẽ không để ý.

Thư viện đạo hữu cùng là.

Lời đồn đại.

Dừng ở trí giả.

Một cái bên trên nhảy xuống vọt tôm tép nhãi nhép thôi, lại có mấy người sẽ thật để vào trong mắt, thế nhưng là rất nhanh, hắn phát giác bên cạnh lần lượt từng thân ảnh đang nhanh chóng rời đi, trên người lệnh bài vẫn tại chấn động, hắn âm thầm khịt mũi có chút khinh thường, tiếp tục đọc qua thư tịch cũng âm thầm đùa cợt nói: "Động tĩnh đến là không nhỏ."

Sưu

Sưu

Sưu

Lại qua một lát.

Hắn nhìn khắp bốn phía.

Đã rỗng tuếch.

A

Nhiếp dũng mộng, có chút không dám tin, muốn nói... Không thể nào, một cái có tiếng không có miếng người cũng đáng được mọi người như vậy chạy theo như vịt, chợt liền thấy mình hảo hữu vội vã chạy tới, hô: "Đừng nhìn sách, nhanh, thư viện phát sinh đại sự, cái kia tên là Sở Tuân người đã đứng hàng Nho đạo Đại Thánh!"

A

Nhiếp dũng đầu đều là ông ông, há to miệng, không đợi hắn mở hỏi kia tốt có đã cấp tốc chạy đi, giờ khắc này, Nhiếp dũng là thật run sợ, chỉ tu hành một năm liền tới đến Nho đạo Đại Thánh Cảnh giới, gia hỏa này là quái vật gì, hắn bỗng nhiên minh bạch kia lời đồn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, cái này đọc sách suy nghĩ cũng mất, cơ hồ là điên cuồng chạy ra, một điểm dáng vẻ thư sinh cũng mất.

"Hưu hưu hưu!"

Thư viện tháp trước, vẻn vẹn ngắn ngủi một chút liền có vô số đạo thân ảnh vọt tới, nguyên bản tao loạn đám người nhìn thấy kia yên tĩnh đứng thẳng mấy vị đại nho lúc nhao nhao dừng lại, từng cái tất cung tất kính thu liễm tâm tình trong lòng, hành lễ nói: "Gặp qua tiên sinh!"

Nho giáo đại nho.

Đây là chỉ bất luận cái gì nho sinh chỗ tôn kính người, mỗi một vị đều có thể biên soạn thư tịch, ngưng tụ hoàn toàn mới đạo pháp, thậm chí đối ngôn xuất pháp tùy quy tắc đều có thể có chỗ sửa đổi, một câu liền có thể tuỳ tiện ảnh hưởng cuộc đời của bọn hắn, đáng giá tôn kính.

Thời gian ngắn ngủi.

Vô số học sinh.

Chen chúc mà tới.

Chư vị chờ đại nho liếc nhau cũng vui mừng cười nói: "Thật sự là thư viện một trận thịnh thế a, đã không biết bao lâu không có tình huống như vậy!"

"Đúng vậy a!"

"Hiện tại ta cũng rất chờ mong vị này nho tử bằng hữu có thể đi vào trình độ gì!"

Bọn hắn chậm rãi nhìn chăm chú.

Nhìn xem bi văn.

Tuy có chờ mong.

Nhưng không có hi vọng quá lớn.

Trực tiếp giết vào mười vị trí đầu có chút không thực tế, nếu như giết vào trước một trăm vậy liền tương đương lợi hại, tại thư viện tiềm tu mấy năm chưa hẳn không thể siêu việt Chân Vũ Đại Thánh, mà vị này thiên phú trác tuyệt người cũng đáng được bọn hắn chờ.

"Kẽo kẹt!"

Cổ xưa cửa đá.

Chậm rãi đẩy ra.

Một sợi chỉ từ ngoại giới chiếu nhập bên trong, xua tan bên trong hắc ám cùng ẩm ướt, mà từ đạo ánh sáng này buộc ở trong cũng nhìn thấy pha tạp ảnh hưởng, giống như có vô số tiên hiền từng ở chỗ này cùng ngồi đàm đạo, bọn hắn có nâng chén cộng ẩm, nghiên cứu thảo luận thiên địa đại đạo, có thì là mặt đỏ tới mang tai tại kia ra sức cãi lộn, từng màn rất sống động.

Đương chùm sáng càng ngày càng nhiều ngưng tụ lúc, những này cổ chi tiên hiền cũng giống có cảm ứng, bọn hắn chậm rãi quay đầu hướng phía trước cửa trông lại, vô số thánh hiền ánh mắt, vượt qua thời không mà đến áp bách, đủ để khiến nhân trái tim bỗng nhiên đình trệ, mà Sở Tuân thì sắc mặt ôn hòa, nhìn xem những này thánh hiền thời cổ chắp tay thở dài.

Ba

Vô số đạo thánh hiền thân ảnh diện mạo bắt đầu nhu hòa, nâng chén cộng ẩm cũng tốt, mặt đỏ tới mang tai cũng được, đều là mặt chứa ý cười hướng phía cái sau nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tại càng ngày càng nhiều chùm sáng chiếu vào lúc hóa thành một trận ánh sáng mưa, như vũ hóa, giống như phi thăng, hóa thành đầy trời thánh khiết hạt ánh sáng biến mất cùng đây.

"Thánh hiền tháp!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Chợt cất bước.

Đi vào bên trong.

Kít

Khép mở cửa đá một lần nữa khép kín, mà trước mắt tầm mắt cũng từ âm u ẩm ướt hạ dần dần thấy rõ, từng sợi ánh sáng dìu dịu buộc chiếu sáng hắc ám tháp thất, nhìn thấy tự thân vị trí, hoang vu... Khô héo ố vàng cỏ cây, không có sinh cơ nước sông, mờ tối dưới bầu trời phiêu lưu lấy tĩnh mịch.

"Không có sinh cơ thế giới!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, bàn tay của hắn nhẹ nhàng phất qua hoang vu cỏ nhỏ, từ ngón tay khe hở bên trong tuỳ tiện bẻ gãy, vốn là cứng rắn nhất cỏ nhỏ bây giờ lại vừa chạm vào tức phá.

Đi đến nước hồ bên cạnh, nước hồ thanh tịnh có thể thấy được đáy hồ, nhưng không thấy một con cá ở bên trong du tẩu, tôm bàng loại hình càng là một chút cũng không, hoàn toàn là thuần túy nhất tĩnh mịch hoang vu, cái này khiến hắn nghĩ tới ngày đó tu hành Bát Hoang Chưởng, chính là như thế hoang vu cô quạnh thế giới, bây giờ hắn nhìn khắp bốn phía, thậm chí không biết cửa này nhiệm vụ.

Hắn chậm rãi hành tẩu.

Tại hoang vu trong thế giới.

Bước chân rất nhẹ.

Tại dùng tâm cảm xúc chỗ này hoang vu, đương ít nghiêng sau hắn nhìn thấy một gốc hiện ra xanh nhạt cỏ nhỏ cố gắng mà khỏe mạnh từ thổ nhưỡng bên trong giãy dụa ra, mang theo tiên diễm lục sắc, tràn ngập nồng đậm sinh cơ, mà từ ngoại giới tiếp xúc một sát na kia, cái này gốc cỏ nhỏ trong nháy mắt hóa thành khô héo, sinh cơ bị nuốt hết, hóa thành khô héo tĩnh mịch cỏ nhỏ, như còn lại theo gió tung bay.

Cũng chính là giờ khắc này.

Sở Tuân phúc chí tâm linh minh bạch.

"Sinh cơ!"

Toà này thế giới quá thiếu sức sống, khảo hạch liền để cho toà này thế giới như thế nào huyễn hóa sinh cơ, một lần nữa sinh ra sinh cơ, hắn ngẩng đầu cảm thụ được thiên đạo chi lực, nói ra pháp tắc lực lượng vận dụng ra, nhẹ nhàng nói: "Sinh cơ tràn ngập!"

Trong khoảnh khắc.

Nồng đậm sinh cơ vẩy xuống.

Như hạt giống của hi vọng..