Chương 297: Thư viện học sinh chất vấn!

Chương 297: Thư viện học sinh chất vấn!

Trong nháy mắt.

Xanh biếc sinh cơ từ từng cây từng cây trên cỏ nhỏ toả sáng tân sinh, nguyên bản khô héo vừa chạm vào tức phá ố vàng hoa cỏ thời gian nháy mắt liền sinh cơ dạt dào, rêu rao lấy xanh ngắt xanh biếc sinh cơ, nhưng loại này sinh cơ vừa mới giáng lâm liền lại bị giới này một cỗ cường đại hoang vu thôn phệ năng lực, vô tình tước đoạt, một lần nữa hiện ra khô héo.

Ngôn xuất pháp tùy năng lực.

Mất hiệu lực.

Ừm

Đây là Sở Tuân lần đầu tao ngộ sự tình, hắn cẩn thận cảm thụ cỗ lực lượng kia, cũng không phải là đơn thuần thôn phệ sinh cơ, mà là nuốt hết ngôn xuất pháp tùy lực lượng, đồng thời hắn trong cõi u minh cảm ứng được mình tại phương thế giới này lưu lại thời gian.

Một canh giờ.

Nói cách khác.

Một canh giờ sau.

Nếu là tìm không được phương án giải quyết.

Cửa thứ nhất.

Liền muốn đào thải.

Cái này khiến Sở Tuân trong lòng nhiều ít sinh ra một loại lời nói vô căn cứ hoang đường cảm giác, thư viện tháp tầng thứ nhất cho dù là Nhân Hoàng cảnh đều có thể tuỳ tiện xông qua, hắn thân là Đại Thánh đạo quả cảnh lại này sinh ra một cái chớp mắt bất lực?

"Quá hoang đường!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, thể nội tràn ngập một cỗ sinh chi ba động rót vào một bụi cỏ nhỏ bên trong, đây là từ trong cơ thể hắn đản sinh thuần túy sinh chi tinh hoa, phá lệ tinh thuần, kia khô quắt ố vàng khô héo cỏ nhỏ, thoáng qua liền sinh cơ bừng bừng, đồng thời tại khỏe mạnh trưởng thành, trở thành khô héo thế giới ở trong nhất chú mục một đóa cỏ nhỏ.

An tĩnh chú ý.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Kia cỗ thôn phệ hết thảy hoang vu chi lực cũng không có đối cái này gốc xanh ngắt xanh biếc cỏ nhỏ tiến hành thôn phệ, cùng cái này cô quạnh thế giới bên trong lộ ra là như thế không hợp nhau, cái này khiến Sở Tuân khóe miệng cũng tràn ngập một sợi ý cười, lẩm bẩm nói: "Như thế liền dễ dàng!"

Sinh chi pháp tắc.

Hắn mặc dù liên quan đến không nhiều.

Nhưng muốn cho mảnh thế giới này dư dả sinh cơ vẫn là dễ như trở bàn tay sự tình, nhưng khi hắn chuẩn bị đi làm một sát na kia con ngươi có chút ngưng kết, trái tim hung hăng rung động một cái, nghĩ đến một cái doạ người ý nghĩ, mình thân là Đại Thánh đạo quả cảnh tự nhiên có thể làm được dễ dàng những này, nhưng nếu là thư viện những học sinh kia đâu?

Không phải mỗi một người đều là Đại Thánh đạo quả cảnh.

Cũng không phải mỗi một người đều am hiểu sinh chi pháp tắc?

Bọn hắn là thế nào làm được?

Một sợi không thiết thực ý nghĩ ở trong lòng dâng lên, hiện ra mãnh liệt lay cảm giác, hắn nhìn chăm chú bầu trời, gần như mang theo thanh âm rung động nói: "Ta cần sinh chi pháp tắc!"

Ba

Tại ngôn xuất pháp tùy lực lượng hạ.

Sinh chi pháp tắc.

Bắt đầu ở thể nội ngưng tụ.

Tê

Giờ khắc này.

Sở Tuân tê cả da đầu.

Cả người đều muốn nổ tung.

Tại thư viện quản sách đến nay, vẫn cảm thấy nho giáo phương pháp tu hành rất nghịch thiên, rất biến thái, nhưng chân chính yêu nghiệt tới trình độ nào hắn không được biết, bây giờ lại có rõ ràng lý giải, con ngươi co vào, gần như chết lặng đứng ở chỗ này, lẩm bẩm nói: "Nho giáo hệ thống... Đều là quái vật sao?"

Yêu cầu sinh chi pháp tắc.

Không cần tu hành.

Trống rỗng vọt tới.

Không có vào thân thể.

Giống như tu hành nhiều năm.

"Thật là đáng sợ!"

Sở Tuân tại đè xuống trong lòng mãnh liệt rung động suy nghĩ lúc, suy nghĩ lại không ngừng chuyển biến cảm thấy nho giáo không có khả năng như thế nghịch thiên, nếu như thật sự là như thế kia nho giáo một mạch chẳng phải là kiêm tu ngàn vạn pháp tắc, ai còn có thể cùng hắn chống lại, hắn cẩn thận thể ngộ cái này sinh chi pháp tắc, rất nhanh liền cảm thụ liên tục không ngừng vọt tới sinh chi pháp tắc bắt đầu mỏng manh, không tại mãnh liệt như vậy.

Khi đi tới trình độ nhất định sau.

Hoàn toàn biến mất.

Ừm

Sở Tuân thở phào một hơi, nếu thật là một hơi cho hắn ngưng kết sinh chi đạo quả liền không khỏi thật là đáng sợ, bản thân hắn liền có sinh chi pháp tắc một chút nội tình, cái này lại tại ngôn xuất pháp tùy lực lượng gia trì hạ trực tiếp cảm ngộ sinh chi pháp tắc, còn nếu là đổi lại những người khác chỉ sợ liền làm không được bước này, chỉ có thể làm được sinh chi pháp tắc một chút trợ giúp, chủ yếu vẫn là dựa vào chính mình tu hành.

"Ta muốn xem sinh chi pháp tắc đạo quả!" Sở Tuân mở miệng.

Ba

Trước mắt hiển hiện một mảnh nồng đậm sinh chi khí tức, kia là cho người ta một loại ảo giác đủ để tái tạo lại toàn thân, vô luận thụ thương thế nặng bao nhiêu, chỉ cần đi vào bên trong liền có thể chữa trị, cũng hiểu thông suốt Giản Thanh Trúc lúc ấy là thế nào chữa trị Hoang Thiên Cung cung chủ, lợi dụng sinh chi pháp tắc, phối hợp ngôn xuất pháp tùy.

"Nho giáo một mạch... Còn tại trong phạm vi chịu đựng!" Theo không ngừng rõ ràng giải, Sở Tuân cũng nói khẽ, lúc trước tại Tàng Kinh Các xem sách trên người cảnh giới đang không ngừng tiêu thăng, nhưng như thế nào vận dụng nhưng không có hoàn toàn nắm giữ, bây giờ xem như đã học được lại đã hiểu vận dụng, còn hiểu được có thể như thế nào phụ tá chính mình.

"Lĩnh hội sinh chi nhất đạo!"

Sở Tuân ánh mắt bộc lộ kỳ sắc, hai con ngươi nhìn chăm chú sinh chi tinh hoa đạo quả, liền ngay cả đồng tử đều chiếu rọi ra một viên xanh biếc trái cây, trực tiếp xếp bằng ở cái này khô héo thế giới bên trong tu hành, mà dưới chân cũng dần dần tràn lan ra một cỗ nồng đậm sinh chi khí tức, dần dần lan tràn, để khô héo cỏ nhỏ toả ra sự sống, lấy tự thân làm trung tâm không ngừng bao trùm.

Mặc dù biết đây là tại khảo thí quá trình bên trong, nhưng đây là sinh chi pháp tắc đạo quả, nếu là tham ngộ đầy đủ đem đối tự thân thực lực có tăng lên cực lớn, cho nên hắn không muốn bỏ qua.

Nhưng mà.

Ngoại giới.

Đã có đại nho tại khẽ nhíu mày, giống như là hoàn toàn không nghĩ tới Sở Tuân sẽ ở cửa thứ nhất ngừng chân như thế dài dằng dặc, phải biết đây là ban đầu nhất cửa ải, dù là Sở Tuân không có tu hành nho giáo ngôn xuất pháp tùy, bằng vào tự thân lực lượng cũng có thể tuỳ tiện vượt qua, mà bây giờ thẻ thời gian lại không khỏi quá dài.

Một cái hô hấp.

Mười cái hô hấp.

Một chén trà.

"Có lẽ, là tại tu hành!" Có đại nho ôn hòa nói, vẫn như cũ có thể vững vàng, nếu là mười hơi bên trong còn không có giải quyết bọn hắn có lẽ sẽ nhíu mày, mà theo một chén trà thời gian đều không có phá vỡ kia tất nhiên là tại tu hành, một vị Nho đạo Đại Thánh cường giả, bằng vào tự thân lực lượng đều có thể tuỳ tiện xông qua cửa thứ nhất.

Rất nhiều nghe hỏi mà đến học sinh, bọn hắn đi vào thư viện tháp trước, nhìn chăm chú lên tầng thứ nhất người kia lại chậm chạp không có động tĩnh, lại không giống những đại nho này bản năng vững vàng, mà là nhỏ giọng thầm thì: "Làm cái gì nha, không phải nói hắn đã đột phá Đại Thánh đạo quả, sẽ không phải là lừa đảo a?"

Xuỵt

"Nói nhỏ chút!"

"Đại nho các tiên hiền tại!"

"Tại thì sao?"

"Cho dù là mới vừa vào học viện học sinh, không có tìm hiểu tới sinh chi pháp tắc, chỉ cần mượn nhờ ngôn xuất pháp tùy lực lượng, khoảng cách gần quan sát sinh chi pháp tắc, hơi nắm giữ một chút liền có thể để cửa thứ nhất tràn ngập nồng đậm ngang nhiên sinh cơ, mà hắn ở bên trong thời gian dài như thế, sẽ không phải thật không có nắm giữ ngôn xuất pháp tùy lực lượng?"

"Chuyện này không có khả năng lắm, có lẽ có khác một loại khả năng, đó chính là hắn không tìm được phá giải cửa thứ nhất phương pháp, còn tại khổ khổ suy tư ngôn xuất pháp tùy lực lượng làm sao mất hiệu lực!"

"Có khả năng!"

"Có đạo lý!"

"Ta tán thành!"

Rất nhiều học sinh nhao nhao gật đầu, thần sắc ở trong còn mang theo vài phần hoang đường cảm giác, đọc sách đến loại này phân thượng không biết như thế nào vận dụng ngôn xuất pháp tùy lực lượng cũng không tránh khỏi quá khoa trương, có thể nghĩ đến có quan hệ Sở Tuân giới thiệu, vốn là ngoại giới tu sĩ bị nho tử mời tiến thư viện tu hành, lúc mới tới thậm chí không biết như thế nào tiến vào Tàng Kinh Các lấy sách, nếu là dạng này cũng tại lý giải ở trong.

Sách

Những người này đầu không khỏi hơi lớn, lúc đầu hào hứng hừng hực, chờ mong chứng kiến lịch sử một màn, dù là đánh bại không được Chân Vũ Đại Thánh ghi chép, nhưng chỉ cần xâm nhập trăm người đứng đầu cũng là hiếm thấy một chuyện, mà dựa theo trước mắt tình huống này, nghĩ xâm nhập thư viện lịch sử trăm người đứng đầu trán khó tránh khỏi có chút khó khăn, về phần xung kích Diệp Vô Song ghi chép, rất nhiều người đã không báo hi vọng.

Nếu không phải là nhiều người như vậy đều tụ tập ở đây, liền ngay cả thư viện đại nho cũng khó khăn đến hiện thân, rất nhiều người đã có đứng dậy rời đi ý tứ, cảm thấy tiếp tục chờ đợi đơn giản là lãng phí thời gian.

"Đây cũng là ngươi nói đạo hữu!" Màu đỏ váy áo, dáng người nhỏ bé miễn cưỡng khen Giang Nam nữ tử yếu đuối, cũng quay đầu qua nhìn về phía Giản Thanh Trúc..