Chương 298: Hai canh giờ!

Chương 298: Hai canh giờ!

"Đừng có gấp!"

Giản Thanh Trúc trên mặt lại treo lên mỉm cười rực rỡ, nếu là Sở Tuân ở bên trong tốn thời gian mười hơi trở lên thời gian mới giải khai cửa thứ nhất hắn sẽ có lo lắng, mà bây giờ lại mang theo nụ cười tự tin, thực sự hiểu rõ số chín biết đây là cái gì thiên tài, người bên ngoài đều bị hắn bề ngoài chỗ xem nhẹ, chỉ có hắn biết số chín là cỡ nào tuổi trẻ.

Không đủ trăm tuổi.

Thành tựu Đại Thánh đạo quả.

Chỉ một điểm này.

Truyền đi.

Những người này giác quan sợ đều sẽ lại phát sinh biến hóa.

Khóe miệng tràn ngập xán lạn ý cười, lười biếng nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song xếp hạng muốn bị thay thế, mà hắn cũng sẽ bị đỉnh ra thư viện nho thánh tháp lịch sử mười hạng đầu!"

Chống đỡ Hồng Tụ dù che mưa, dáng người xinh xắn lanh lợi tô thiên Yêu Nhược dường như biết được suy nghĩ gật đầu, nhìn chăm chú toà kia tháp cao cũng nhìn thấy thư viện những đại nho này đều vững vàng tại loại kia đợi.

Hoang vu thế giới.

Một vị thanh sam lão nhân an tĩnh xếp bằng ở kia, hắn quanh thân tràn ngập màu xanh biếc dạt dào sinh cơ, từ hắn quanh thân lan tràn ra sóng sóng khí tức đã để chỗ này hoang vu thế giới hóa thành một phương Tịnh Thổ, một gốc đại thụ che trời khỏe mạnh sinh trưởng, lan tràn ra cành lá bao trùm tại lão nhân phía trên, giống như là phù hộ hắn không bị nước mưa ăn mòn.

Chung quanh hắn từng đoá từng đoá hoa cỏ cũng khỏe mạnh sinh trưởng, tại trong gió nhẹ chập chờn, rất sống động có nồng đậm sinh chi khí tức, mà lại phương xa, lục sắc dần dần thôn phệ hoang vu, kia một chỗ bên trong hồ cũng có tôm cá vết tích, một ít mắt thường có thể thấy được con cá ở bên trong tùy ý chập chờn, mang cá lúc mở lúc đóng ở giữa cũng thổ nạp lấy không khí.

Cái này giống như là một phương thánh địa.

Sinh cơ bừng bừng.

Màu xanh biếc dạt dào.

Càng giống như một bức họa.

Một vị thanh sam lão nhân xếp bằng ở kia ngộ đạo, mà phía sau hắn một gốc đại thụ che trời phù hộ, nơi xa là trong hồ nước chập chờn, sinh cơ dạt dào thế giới, lộng lẫy.

"Sinh chi đại đạo!"

"Quả thật làm cho người sợ hãi thán phục!"

Lão nhân kia chầm chậm mở ra trí tuệ đôi mắt bộc lộ vẻ tán thán, trong thân thể của hắn lưu động bàng bạc sinh chi tinh hoa  liên đới lấy sắc mặt đều hồng nhuận không ít, theo hắn nhẹ nhàng phất tay áo một cỗ mắt trần có thể thấy thảm cỏ xanh trên không trung tràn ngập, sau đó đáp xuống chỗ này thế giới mỗi một nơi hẻo lánh, sinh chi khí tức xua tán đi hoang vu.

Ba

"Cửa thứ hai!"

Ngoại giới.

Những cái kia các đại nho cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, liếc nhau càng là khẳng định mình suy nghĩ, cắm ở mấy giây cuối cùng chuông mới lựa chọn tiến về cửa thứ hai, rõ ràng là đã sớm có cỗ này thực lực, chỉ là không có lúc này sử dụng, đối mặt cũng cười nói: "Xem ra lần này vượt quan muốn chờ đợi thật lâu!"

"Thời gian!"

"Chúng ta không phải rất nhiều sao?"

Cũng có đại nho cười khẽ, ngồi xếp bằng, bọn hắn không sợ thời gian quá dài, chỉ nhìn mục đích cuối cùng nhất như Sở Tuân có thể giết vào thư viện lịch sử một trăm người đứng đầu loại kia đợi hết thảy đều là đáng giá.

"Cửa thứ hai!"

Đứng ở đây, Sở Tuân còn tại hồi tưởng vừa mới sinh chi pháp tắc tại nội tâm có chút tiếc hận, cái này một canh giờ tu hành để hắn tại sinh chi đại đạo có cực sâu đột phá cùng tạo nghệ, nhưng mà làm hắn có chút tiếc hận là thời gian quá ngắn, cho hắn đầy đủ thời gian, đủ để cho hắn lĩnh ngộ sinh chi pháp tắc đại thành đạo quả.

"Cửa này lại là cái gì?"

Sở Tuân hiếu kì nhìn lại.

Xùy

Hư vô thế giới, trống vắng mà xa vời, một đạo tử sắc lôi đình điện xà tùy ý đánh xuống, giống như một gốc to lớn lôi điện đại thụ, nó xé rách u ám, trở thành thế giới này duy nhất, tất cả sinh vật đều tại cái này tử sắc lôi đình hạ nhỏ bé cùng hạt, đây là nguồn gốc từ tâm hồn rung động, dù là Sở Tuân đã thành tựu Đại Thánh Cảnh vẫn như cũ có loại này lay cảm giác.

"Lôi đình!"

"Thiểm điện!"

Sở Tuân nhìn chăm chú.

Cửa thứ hai.

Là học tập lôi đình sao?

Không

Sở Tuân nhíu mày, hắn nhìn chằm chằm cửa thứ hai tử sắc lôi đình rơi xuống trong nháy mắt, vô số đạo hồ quang điện tại tùy ý tiết ra ngoài, hình thành đáng sợ lôi điện lưới, nó là hùng vĩ như vậy, cũng là như thế mênh mông, càng xen lẫn kinh khủng hủy diệt ba động, làm cho người ngạt thở, sinh không nổi  ý niệm chống cự.

"Hủy diệt... Pháp tắc!"

Sở Tuân con ngươi co vào.

Nhạy cảm phát giác.

"Cửa thứ hai!"

"Học được Hủy Diệt Pháp Tắc?"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, lại nhìn về phía lấy trống vắng mà hư vô lôi đình thế giới bên trong ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, sách này viện tháp chỉ sợ không chỉ là một cái khảo hạch, vẫn là một lần truyền thừa, một lần trao tặng, một lần để ngươi minh bạch thư viện ngôn xuất pháp tùy như thế nào vận dụng, không phải đơn thuần để ngươi thân cao trăm trượng, dùng man lực đi đối địch.

Nó cũng có thể tinh xảo.

Thậm chí ưu tú hơn.

Có thể học được sinh chi pháp tắc một lời ở giữa, vô luận ngươi có bao nhiêu thương thế đều có thể tại trong khoảnh khắc khép lại; cũng tương tự có Hủy Diệt Pháp Tắc, thư sinh cầm sách lên quyển là vô dụng thư sinh, để sách xuống quyển chính là giữa thiên địa đại nho, ngôn xuất pháp tùy, ý tùy tâm động.

"Quan sát Hủy Diệt Pháp Tắc!"

Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh.

Chỉ một thoáng.

Hủy Diệt Pháp Tắc hiện lên.

Kia tử sắc lôi đình giống như điện xạ oanh một tiếng rơi xuống, chôn vùi vạn vật, để thiên địa quy về nguyên thủy, hắn là hùng vĩ như vậy, nhưng lại xen lẫn không dung kháng cự hủy diệt, giữa thiên địa chí thuần đến đạt đến Hủy Diệt Pháp Tắc.

Xùy

Sở Tuân đồng tử ở trong ở giữa ngưng hiện một tia chớp đánh xuyên u ám tràng cảnh, rất nhanh lôi đình tại từ từ hư ảo, chỉ lưu lại thuần túy Hủy Diệt Pháp Tắc.

"Tu hành!"

Hắn nỉ non nói.

Một canh giờ.

Nháy mắt đã qua.

Xùy

Một sợi Hủy Diệt Pháp Tắc tuỳ tiện xuyên thủng hư vô, phá vỡ cửa này trói buộc thân ảnh của hắn cũng xuất hiện ở cửa thứ ba, cửa này học tập chính là lực đạo pháp tắc.

Bên ngoài.

Rất nhiều học sinh đã đi tới, bọn hắn nhìn tới thư viện tháp thật lâu mới đi đến tầng thứ ba người, khóe miệng đều đang không ngừng run rẩy, dù là biết vị nào là tại học tập kinh nghiệm, cũng không phải là chỉ có tầng thứ ba thực lực, nhưng nếu là dựa theo cái này tiến trình, xông tháp mười ngày nửa tháng cũng qua quýt bình bình, bọn hắn thật chẳng lẽ muốn chờ lâu như vậy.

"Quá chậm!"

"Đồng thời."

"Ta nghiêm trọng hoài nghi!"

"Hắn dạng này xông ra đi!"

"Sau cùng thời gian!"

"Có thể hay không ảnh hưởng thành tích của hắn!"

Rất nhiều học sinh đều nhao nhao gật đầu, phải biết thư viện tháp xếp hạng cuối cùng khảo thí không chỉ là những này, còn có tổng hợp xông tháp thời gian, nếu là tiêu hao quá nhiều như gì cùng những cái kia lịch sử tiên hiền so sánh?

Xùy

"Liền cái này?"

"Ta còn tưởng rằng thật có khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh thực lực!" Nhiếp dũng cũng tới, hắn vốn là Chân Vũ Đại Thánh trung thực fan hâm mộ, tại trong thư viện tu hành, nhưng theo tất cả mọi người chạy tới xem náo nhiệt, hảo hữu rung động lời nói cũng làm cho hắn ngồi không yên, cơ hồ là vội vàng chạy đến nơi đây, nhưng nhìn đến hai canh giờ mới đi đến cửa thứ ba, trong lòng khinh thường cùng khinh miệt lại tự chủ hiện lên.

Thư viện tháp.

Trăm người đứng đầu.

Toàn bộ thông quan.

Mà Sở Tuân cho dù là cuối cùng thành tích là thông quan, thì phải làm thế nào đây, ngươi phía trước hai quan liền hao phí hai canh giờ, đằng sau còn không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian, như thế nào cùng những cái kia tiên hiền so, Chân Vũ Đại Thánh dùng sáu canh giờ liền thông quan, Sở Tuân nếu là tốn thời gian hai ngày dựa vào cái gì đi siêu việt Chân Vũ Đại Thánh?

Đáy lòng khinh miệt.

Ngạo khí tận trong xương tuỷ khí.

Lại vọt tới.

Không chỉ có là hắn, thư viện những cái kia Chân Vũ Đại Thánh fan cuồng nhóm không khỏi là dần dần ưỡn ngực ngẩng đầu, ngạo khí không thể đi, nhìn chăm chú phía trước tầng thứ ba tháp danh tự, cười nhạo nói: "Nếu là cái này chớ nói khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh, lịch sử trước một ngàn còn không thể nào vào được!".