Chương 299: Bốn mươi mốt tầng!

Chương 299: Bốn mươi mốt tầng!

Hoa

Chỉ là.

Hắn còn chưa nói xong.

Tầng thứ ba quang mang lóe lên.

Một đạo danh tự biến mất.

Tầng thứ tư.

Sở Tuân!

Ngắn ngủi yên tĩnh.

Lặng ngắt như tờ.

Cảm thụ bốn phía có thật nhiều thư viện đệ tử chất vấn nhìn chăm chú, giống như tại hỏi thăm... Các ngươi sốt ruột nhảy cái gì, Sở Tuân là làm trễ nải hai canh giờ, nhưng không phải nói hắn chỉ có chút thực lực ấy, tầng thứ ba xếp hạng nhìn thấy không, đây mới là vị này ngoại giới người khiêu chiến chỗ kinh khủng, chẳng biết tại sao, theo Chân Vũ Đại Thánh fan cuồng chiến đội, lúc đầu không hướng về Sở Tuân người bỗng nhiên tìm được chủ tâm cốt, liền cùng đám người này mới vừa dậy.

Hừ

"Tầng thứ ba tính là gì!"

"Đằng sau còn dài mà?"

"Thật sao?"

Bạch

Tầng thứ tư.

Tầng thứ năm.

Tầng thứ sáu.

Tầng thứ bảy.

Tầng thứ tám.

Tầng thứ chín.

Chân Vũ Đại Thánh lấy Nhiếp dũng cầm đầu bọn này trung thực fan hâm mộ, khóe miệng không ngừng run rẩy, đáy lòng đều tại cuồng chửi mẹ, ngươi mẹ nó trước kia hai canh giờ mới xông hai quan, hiện tại một hơi một tầng, ngươi a... Là cố ý sao?

"Có ý tứ!" Chống đỡ giấy dầu dù che mưa tô Yêu yêu đen nhánh đôi mắt đẹp lóe lên, lúc này mới câu dẫn lên hứng thú của nàng, mặc dù mười vị trí đầu tầng đều rất yếu, nhưng có thể một hơi một tầng cũng đủ để chứng minh Sở Tuân thực lực, đúng là chính cống Chân Vũ Đại Thánh.

"Thời gian một năm!"

"Đọc sách thành thánh!"

"Nhảy lên đến!"

"Đại thành đạo quả!"

"Không hổ là người đọc sách hạt giống!"

Thư viện những đại nho này cũng con mắt sáng lên.

Tầng thứ mười.

Mười một tầng.

Mười hai tầng.

Tầng mười ba.

Mười bốn tầng.

Mười lăm tầng.

Bạch! Bạch! Bạch!

Cơ hồ là mỗi một hơi thở thời gian đều vượt qua một tầng, tốc độ nhanh chóng làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, thời gian ngắn ngủi liền tới đến kinh khủng tầng hai mươi.

"Cái này!"

Nguyên bản những cái kia còn tại chất vấn người toàn bộ khóe miệng co giật một chữ cũng nói không ra, ngược lại là Sở Tuân đứng tại thứ hai mươi tầng vị trí ở trong lòng yên lặng suy nghĩ: "Đáng tiếc, ngoại trừ tầng thứ nhất, tầng thứ hai pháp tắc tương đối câu dẫn hứng thú, cái khác đều đề không nổi cái gì tính chất!"

Hỏa Chi Pháp Tắc.

Thủy chi pháp tắc.

Thổ Chi Pháp Tắc.

Phong Chi Pháp Tắc.

Ảnh chi pháp tắc.

Những người này pháp tắc đối Sở Tuân tới nói có lẽ có dùng, lại không đáng tại cái này lãng phí thời gian  chờ ra thư viện tháp sau bằng vào ngôn xuất pháp tùy năng lực, để tham quan, đủ để trong thời gian cực ngắn ngưng kết Đại Thánh đạo quả, bởi vậy hắn tại những này lấy cực nhanh tốc độ thông quan, cấp tốc đi tới thứ hai mươi tầng.

Mà tới được tầng này sau.

Rõ ràng khác với lúc đầu.

Một trương giấy trắng.

An tĩnh lơ lửng tại kia.

Bên cạnh.

Có một cây bút.

"Xách chữ?"

Ông

Tại phía trước bắt đầu hư ảo xuất hiện một đạo nam tử áo vàng, đầu hắn mang khăn trùm đầu, mặt không biểu tình như khôi lỗi đứng đấy, trong tay nắm lấy một thanh kiếm, đồng thời kia trên tờ giấy trắng bắt đầu mông lung hư ảo ra một chữ... Kiếm!

Như ẩn như hiện.

"Đây là muốn ta dùng ngôn xuất pháp tùy lực lượng đến khắc chữ, lấy chữ giết người!" Sở Tuân lòng có minh ngộ, trong tay cầm kia cán bút lông sói bút, cứng cáp hữu lực hướng về phía trước phác hoạ, mỗi một bút mỗi một hoạch rơi xuống, hư không đều mang mãnh liệt sát ý, âm vang nghiêm nghị, giống như thiên quân vạn mã lao nhanh, càng giống như kia vô tận kiếm khí gào thét.

Xùy

Đến lúc cuối cùng một bút phác hoạ hình thành.

Bạch

Khắp thiên kiếm ý tứ ngược.

Tùy ý phóng đi.

Đem nam tử áo vàng bao phủ.

Mà trong mắt của hắn vừa tràn ngập một vòng linh tính liền lộ ra vẻ mờ mịt, tựa hồ muốn nói.. . Còn a, ta mẹ nó chỉ là Thánh Nhân cảnh thực lực, ngươi lấy kiếm đạo đạo quả cùng ngôn xuất pháp tùy đến đối ta tiến hành trấn sát, có phải hay không quá phận rồi?

Phốc

Sát na hóa thành bột mịn.

Tiêu tán ở hư vô.

Cùng lúc đó.

Kia lơ lửng trên tờ giấy trắng khắc dấu lấy một chữ... Kiếm! Cứng cáp hữu lực, bút như du long, chính là Sở Tuân vừa mới viết hạ kiếm chữ, kiếm chữ lơ lửng mà không tiêu tan, khắc ấn tại trên tờ giấy trắng  chờ đợi Sở Tuân thu lấy.

"Đã hiểu!"

Sở Tuân trong mắt lộ ra một tia sợ hãi thán phục, nho giáo lực lượng còn có thể dạng này sử dụng, hắn bỗng nhiên nghĩ đến trước đó Giản Thanh Trúc bất quá là nhìn một chút tuổi trẻ đạo sĩ vương vậy. Cùng mình trận pháp liền có thể tuỳ tiện khắc dấu, có lưu phó bản, triệu hồi ra đồng dạng đồ vật, mà trương này giấy trắng cũng là như thế, phía trên từ mình khắc dấu kiếm, vật này liền đã hóa thành chí bảo.

Nắm lấy hắn.

Có thể bộc phát mình vừa mới một kích.

"Lợi hại!"

Sở Tuân sợ hãi thán phục, cái này nếu là mình khắc vẽ lên một trăm chữ, gặp được địch nhân thời điểm trong nháy mắt triển khai trên trăm đạo giấy trắng, đây chẳng phải là giống như trăm đạo công kích cùng nhau đánh tới, chắt lưỡi nói: "Khó trách Nho Châu có thể lập thân Thần Châu Đại Lục mạnh nhất mấy châu, không đề cập tới khác, liền chiêu này ai có thể chịu nổi?"

Ba

Sở Tuân thân ảnh biến mất.

Từ tầng hai mươi.

Đi thẳng tới bốn mươi tầng.

A

Thư viện tháp lúc trước chút người quan khán, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, không khỏi là trợn mắt hốc mồm, si ngốc nói: "Cái này còn có thể nhảy lớp, từ tầng hai mươi đi thẳng tới bốn mươi tầng?"

Cho dù là thư viện những đại nho này cũng có chút ngạc nhiên, chợt có đại nho khẽ cười nói: "Vị đạo hữu này tại nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lực không phải bình thường, thư viện tháp kiểm trắc đến tiếp tục xông còn lại cửa ải đơn giản lãng phí thời gian, liền trực tiếp dẫn hắn đi tới bốn mươi tầng, coi như hợp tình hợp lý!"

Mà càng là như thế, những người này thì càng bộc lộ ánh mắt mong đợi, thư viện tháp tổng cộng bốn mươi chín tầng, trước kia hai canh giờ đi vào cửa thứ ba còn làm bọn hắn ẩn ẩn nhíu mày, bây giờ chỉ dùng hai khắc đồng hồ nhiều một chút thời gian lại đi tới bốn mươi tầng, nếu như Sở Tuân thông quan, chưa chắc sẽ kém những cái kia thánh hiền thời cổ!

Bọn hắn không khỏi ngưng hiện hạng mười.

Diệp Vô Song.

Vị này nhân vật truyền kỳ.

Không muốn nhập thư viện.

Lần này.

Tên của hắn... Chỉ sợ muốn bị đỉnh ra mười vị trí đầu.

"Thứ 41 tầng!" Đi vào cửa này Sở Tuân cũng bộc lộ dị sắc, ngay cả chính hắn cũng không nghĩ tới sẽ trực tiếp vượt qua tầng hai mươi, như thế rút ngắn thật nhiều thời gian của mình.

Ông

Đứng tại thứ 41 tầng không gian, Sở Tuân khẽ động cũng không được, chỉ có hai con ngươi có thể nhìn chăm chú, phía trước hiển hiện một cái khôi ngô nam tử, ngay tại bá đạo thi triển quyền pháp, vận dụng thuộc về Đại Thánh đạo quả cấp quyền pháp, mỗi một kích đều mang thiên nhiên vận vị.

Sở Tuân tại lực chi pháp tắc bên trên có thành tựu, có thể cảm thụ quyền pháp này vung vẩy ở giữa tự nhiên mỹ cảm, toàn thân không có bất kỳ cái gì một chỗ dư thừa địa phương, mỗi một điểm lực lượng cũng bị xảo diệu vận dụng đến cực hạn, rất kinh nghiệm.

Mà một bộ quyền pháp về sau.

Sở Tuân trước người.

Hiển hiện một trương giấy trắng.

Rỗng tuếch.

Cả cái gì nhắc nhở đều không có.

Nếu là bình thường Sở Tuân có lẽ sẽ suy nghĩ, mà vừa mới không khỏi nghĩ đến Giản Thanh Trúc, hắn tại nho đế cấm khu bên trong, giống như chính là quan sát mình cùng số bảy một chút liền tuỳ tiện đánh cắp bọn hắn sở học, vậy cái này một tầng... Hẳn là vẽ.

Trộm lấy người khác công pháp.

Làm bắt chước.

Biến hoá để cho bản thân sử dụng.

PS: Chậm một chút một chút, thật có lỗi!.