Chương 300: Bốn cái hô hấp!

Chương 300: Bốn cái hô hấp!

Mắt lộ ra dị sắc.

Có chút nhắm mắt.

Đây là thuộc về vẽ, cần dùng ý niệm đi ghi chép vừa mới chỗ xem, cũng ở trong chớp mắt học để mà dùng, cái này cần tương đương tinh chuẩn trí nhớ, nhưng đọc sách đến cấp độ này người không khó nắm giữ, mà chân chính khó khăn chính là thuộc về vẽ lúc thần vận, đây cũng không phải là là bình thường mắt thường có thể ghi chép.

"Đọc sách phá vạn cuốn xuống bút như có thần!" Sở Tuân nói khẽ.

Nhắm đôi mắt.

Ngàn vạn thư quyển kinh văn đang hiện lên.

Có rườm rà thâm ảo.

Có dễ hiểu dễ hiểu.

Vô số kinh văn.

Vô số giấy trắng.

Xen lẫn tại đen nhánh thế giới bên trong, tách ra một loại thuộc về Nho đạo chuyên môn, đương cưỡi ngựa xem hoa ký ức cấp tốc biến mất về sau, tất cả kinh văn cùng văn tự ngưng tụ thành một trương trống rỗng giấy trắng, nó an tĩnh lơ lửng tại kia, lại mênh mông vô ngần, tâm linh lớn bao nhiêu liền có thể gánh chịu nhiều ít, đủ để đem hết thảy khắc dấu lạc ấn tại trên đó.

Ông

Bút lông sói bút phi tốc phác hoạ, một vài bức hình tượng bị khắc hoạ mà ra, bút mực lưu lại tại trên tờ giấy trắng, đến lúc cuối cùng một bút phác hoạ hoàn thành, một bức sinh động như thật chân dung khắc dấu ra.

Bạch

Mở mắt ra một nháy mắt, Sở Tuân khóe miệng nhẹ nhàng phác hoạ lên một vòng mỉm cười, nói: "Xong rồi!"

Oanh

Bên cạnh hiển hiện một đạo dáng người khôi ngô nam tử, cùng vừa mới kia hư ảo thân ảnh giống nhau như đúc, đang diễn luyện đồng dạng võ học, lực đạo cương mãnh, quyền kình gào thét, đem Đại Thánh Cấp quyền pháp cứ như vậy bị tuỳ tiện khắc dấu!

Mà những này nhìn như chậm chạp.

Trên thực tế.

Khoảng cách nhắm mắt.

Đến mở mắt.

Chỉ dùng ngắn ngủi một hơi!

Ba

Thân ảnh lóe lên.

Xuất hiện tại bốn mươi hai tầng, đứng tại tầng này Sở Tuân đồng dạng thấy được một bức cái bóng mơ hồ, hắn tại sử dụng chính là phật môn chi pháp, trên thân bành trướng lấy sáng chói ánh sáng màu vàng óng, sau đầu càng có một vòng Đại Nhật đang chậm rãi bốc lên, cái này khiến Sở Tuân khẽ nhíu mày, bởi vì không giống với quyền pháp có thể xem cùng mặt ngoài, Phật pháp lại không cách nào nghiên cứu tham khảo.

Từ bên trong mà sinh.

Không cách nào mượn dùng.

"Quan sát!"

Sở Tuân vận dụng ngôn xuất pháp tùy lực lượng, kia ngồi xếp bằng lão tăng trên thân vận chuyển ra phật tu vết tích, tại cái này ngắn ngủi sát na Sở Tuân phúc chí tâm linh  dựa theo bắt chước động tác, dễ như trở bàn tay ngưng tụ, trên thân ngưng tụ một tầng nhàn nhạt lá vàng, phóng thích ra thánh khiết quang huy, để hắn đứng ở kia, giống như đắc đạo Phật Đà.

Nhưng theo ngôn xuất pháp tùy lực lượng biến mất, trước mắt tất cả giác quan cùng nhau biến mất cùng hư vô, nhìn lại trước mặt lão tăng lúc cũng không thể có chỗ lĩnh hội, ở trong lòng cũng có chút minh ngộ, cái này nho giáo tại có nhiều chỗ mặc dù nghịch thiên, thật có chút đồ vật vẫn là không cách nào thời khắc bảo trì, bất quá cho dù như thế hắn cũng rất sợ hãi than.

Thứ 43 tầng.

Đi vào tầng này xuất hiện là một vị đạo sĩ, đây là Sở Tuân chân chính trên ý nghĩa lần đầu tiếp xúc quan sát Đạo giáo phương pháp tu hành, phải biết Đạo giáo có thể tại Cửu Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi, không kém gì Nho Châu, phật châu tất nhiên có chỗ độc đáo của nó, Đạo giáo thần bí phương pháp tu hành cũng chân chính ở trước mắt vạch trần một góc.

Bên ngoài.

Các đại nho an tĩnh xếp bằng ở kia, nhìn xem dùng hai canh giờ mới xông qua hai quan, nhưng lại trong thời gian cực ngắn đi vào bốn mươi ba tầng cái tên đó, đều là bộc lộ kỳ sắc đạo: "Nho tử vị bằng hữu này không phải bình thường!"

"Tán thành!"

"Nếu là có thể nhập ta thư viện!"

"Liền tốt hơn!"

Những đại nho này nhóm mắt lộ ra kỳ sắc, một năm đọc sách thành thánh ngưng kết Đại Thánh đạo quả vốn là nghịch thiên một loại, nếu như là tại ngoại giới góp nhặt phong phú đọc tri thức, vận chuyển tới nho giáo thần thông bên trong mặc dù vẫn như cũ kinh diễm, lại không đủ để làm cho người chấn kinh, mà bây giờ xông qua bốn mươi ba tầng đã đã chứng minh hết thảy.

Vị đạo hữu này.

Rất mạnh.

"Đừng có gấp, chân chính mạnh là thứ bốn mươi bốn tầng!" Cũng có đại nho bộc lộ kỳ sắc, muốn biết Sở Tuân sẽ ở cửa này bên trong chậm trễ bao nhiêu thời gian.

"Ba canh giờ!"

"Bốn canh giờ!"

"Cũng có thể là hai canh giờ!"

Cho dù là những cái kia học sinh đều nghị luận ầm ĩ, bởi vì thứ bốn mươi bốn tầng là được công nhận khó khăn nhất một tầng, vượt quá tất cả, cũng là những sách này trong viện người nhìn đều tê cả da đầu một tầng, tầng kia liên quan đến chính là trận pháp, mà bọn hắn chưa bao giờ thấy qua như thế rườm rà trận pháp, đại trận bên trong phủ lấy tiểu trận, bên trong tiểu trận phủ lấy liên hoàn trận.

Mẹ nó!

Đơn giản không phải người.

Quỷ này có thể giải mở!

Huống hồ.

Còn muốn quan sát.

Trong thời gian cực ngắn phỏng chế ra một phần.

Cho dù là tại thư viện đọc sách vô số kể, chân chính đi vào thứ bốn mươi bốn tầng lúc cũng sẽ Muggle, bọn hắn ngửa đầu nhìn tới thư viện trong lịch sử xếp hạng, lẩm bẩm nói: "Chân Vũ Đại Thánh sở dĩ tốn thời gian hơn sáu canh giờ, chính là tại bốn mươi bốn tầng làm trễ nải gần ba canh giờ, đây là nguyên nhân trọng yếu nhất một trong!"

"Cho dù là chúng ta thư viện nho tử, hiện tại đứng hàng thư viện tháp lịch sử hạng tư, vẫn tại cửa này làm trễ nải hai canh giờ, vị này cho dù lại nghịch thiên, sợ rằng cũng phải vây khốn mấy giờ!"

Mà Chân Vũ Đại Thánh đám kia trung thực bao vây người, cũng nín hơi ngưng thần, hết sức chăm chú, Nhiếp dũng càng là ở trong lòng nói thầm: "Đây là một đạo phòng tuyến cuối cùng!"

Chỉ cần cửa này nâng Sở Tuân.

Không cần quá lâu.

Hai canh giờ.

Chỉ cần hai canh giờ.

Cái này Sở Tuân liền tất bại.

Không có khả năng siêu việt Chân Vũ Đại Thánh.

Bọn hắn bao hàm chờ mong.

Thấp thỏm trong lòng.

Lửa nóng nhìn chằm chằm.

"Hai canh giờ... Tốt nhất là vây khốn ba canh giờ!" Bọn hắn lẩm bẩm nói.

Chống đỡ ô giấy dầu áo đỏ tô Yêu yêu đôi mắt đẹp cũng hiện ra dị sắc, nàng là trải qua thư viện bốn mươi bốn tầng chỗ kinh khủng, lít nha lít nhít trận pháp trận là làm người nhức đầu, cũng tò mò môi đỏ khẽ mở nói: "Bốn canh giờ?"

Không

Giản Thanh Trúc nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn dựng thẳng lên bốn cái ngón tay.

Không phải đại biểu bốn canh giờ.

Ừm

Tô Yêu yêu tinh xảo trên mặt hiển hiện một chút hoang mang, Giản Thanh Trúc dựng thẳng lên bốn cái ngón tay không phải chỉ bốn canh giờ, chẳng lẽ là bốn ngày, cũng không hẳn là a  dựa theo lúc trước vượt quan kinh nghiệm nhiều nhất chỉ có thể vây khốn sáu canh giờ, mà không phải bốn ngày cũng không phải bốn canh giờ, kia đến tột cùng là nhiều ít?

Nàng khẽ nhíu mày.

Bốn chén trà nhỏ?

Không thể nào.

Cái này quá nhanh!

Trầm ngâm bên trong.

Ba

Quang mang lóe lên.

Bốn mươi bốn tầng... Thông quan!

Chỉ một thoáng.

Tĩnh mịch.

Toàn bộ khu vực.

Đều tận tĩnh mịch.

Hưu

Nguyên bản còn tại phương xa chống đỡ ô giấy dầu nữ tử áo đỏ, cơ hồ là trong nháy mắt vượt qua, giáng lâm tại thư viện tháp trước, đen nhánh mà thanh tịnh sóng mắt bộc lộ rung động, gắt gao nhìn chăm chú toà này cổ lão mà cổ xưa thư viện tháp, trong lòng nổi lên ngập trời sóng lớn, hô hấp dồn dập nói: "Cái này đi vào bốn mươi lăm tầng?"

Đại nho.

Học sinh.

Chất vấn người.

Người ủng hộ.

Không có chỗ nào mà không phải là hô hấp ngưng kết, bọn hắn tại ngạc nhiên bên trong ngay cả những cái kia trào phúng Sở Tuân người đều tiếu dung đọng lại, sau đó từng cái cứng ngắc vặn vẹo cái cổ, chậm rãi nhìn về phía Giản Thanh Trúc, dường như tại hướng hắn chất vấn, người kia là ai?.