Chương 301: Tầng cuối cùng!

Chương 301: Tầng cuối cùng!

"Bốn cái hô hấp?" Tô Yêu yêu đầu có chút lộn xộn.

"Quái vật này!"

"Càng yêu nghiệt!"

Giản Thanh Trúc cũng tại tắc lưỡi, hắn coi là kia rườm rà trận pháp cho dù lấy số chín trận pháp chi đạo cũng muốn tốn hao bốn cái hô hấp, nào nghĩ tới cuối cùng chỉ dùng ba cái hô hấp, thậm chí cảm thấy đến nếu không phải là vừa tiến vào lúc muốn đánh giá hạ bốn mươi bốn tầng không gian, lấy số chín tại trận pháp chi đạo tạo nghệ sợ rằng sẽ càng nhanh.

"Mấy hơi thở?"

Ba

Ba

"Ba cái hô hấp!"

Nhiếp dũng tâm thần hoảng hốt, vốn là tràn ngập dáng vẻ thư sinh hắn ánh mắt có chút tan rã, cho tới nay hắn kiên định không thay đổi cho rằng Chân Vũ Đại Thánh chính là bao năm tháng qua thư viện yêu nghiệt nhất học sinh, chỉ ở cái này tu hành mấy năm lại ngưng kết Đại Thánh đạo quả, cũng thành công đi vào thư viện lịch sử mười vị trí đầu, đây là cỡ nào doạ người chiến tích.

Hắn không phục tất cả mọi người.

Giám định.

Chắc chắn.

Diệp Vô Song.

Chính là duy nhất.

Chính là thiên tuyển.

Không thể tranh luận.

Mà bây giờ, hắn lại con ngươi tan rã, xuất hiện một chút hỗn loạn, hắn nhìn chăm chú thứ bốn mươi bốn năm tầng cái tên đó, ở trong lòng yên lặng lẩm bẩm nói: "Nếu không phải là phía trước hai quan tiêu hao hắn hai canh giờ, lấy hắn xông tháp tốc độ chỉ sợ sớm đã thông quan."

Thậm chí run sợ cảm thấy, nếu là dựa theo cái kia tốc độ tiếp tục giữ vững, chỉ sợ tại hắn còn tại trên đường chạy tới lúc, Sở Tuân đã thông quan thư viện tháp!

Cái này khiến hắn rung động.

Đây là cái gì thiên phú?

Đây là cái gì ngộ tính?

Đang đi học bên trên.

Nên cỡ nào yêu nghiệt!

Oanh

Cho tới nay kiên định không thay đổi cho rằng Diệp Vô Song chính là mạnh nhất người nội tâm của hắn lắc lư, không chỉ có là hắn, những cái kia đồng dạng là Diệp Vô Song trung thực fan hâm mộ người đều vào lúc này nội tâm dao động, có lẽ bọn hắn phấn không phải Diệp Vô Song, mà là cái nào càng yêu nghiệt đại biểu, bây giờ có người thủ tiêu Diệp Vô Song địa vị, bọn hắn sùng bái cũng đi theo na di.

Thư viện.

Tòa nào đó trong cấm địa, vị kia thân hình cao lớn nho nhã tiên sinh, hắn hòa ái con ngươi một cái chớp mắt xẹt qua thời không, rơi thẳng vào thư viện trong tháp cái kia đạo thanh sam lão nhân trên thân, lúc trước vị này tại thời gian một năm ngưng kết Đại Thánh đạo quả hắn cũng không có rung động, chỉ là hời hợt nói một câu hạt giống tốt.

Thân là thư viện viện trưởng, gặp quá nhiều quá nhiều kỳ tài ngút trời, cho dù là Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song hắn đã từng muốn thu vì đệ tử, một vị thời gian một năm đọc sách đến Đại Thánh đạo quả mặc dù kinh diễm, lại không đáng qua được độ coi trọng, nhưng bây giờ lại khác  dựa theo lúc trước xông tháp nếu không phải là cửa thứ nhất, cửa thứ hai làm trễ nải thời gian hắn tổng cộng xông tháp còn chưa từng có một khắc đồng hồ.

Như thế thời gian.

Có thể xưng yêu nghiệt.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn.

Sách này viện tháp xếp hạng sẽ biến động.

"Như thế nào?" Có đôn hậu thanh âm rơi vào thư viện viện trưởng trong tai.

"Cũng không tệ lắm!" Thư viện viện trưởng nhẹ nhàng gật đầu, hắn lúc này dù là Sở Tuân làm hắn kinh ngạc, lại vẫn chưa từng đi quá khứ, cái bài danh này cần nhìn kết quả sau cùng, mới có thể công bố Sở Tuân toàn bộ tiềm lực, nếu như là đã sống mấy ngàn năm, đại nạn sắp tới, mới có thành tựu như thế cũng không đáng đến coi trọng.

...

"Bốn mươi bốn tầng đã qua, còn sót lại thì không được khí hậu!" Có thư viện đại nho sợ hãi thán phục, bọn hắn minh bạch cái này chân chính vượt quan mấy cái khảm, đối bọn hắn những này Đại Thánh Cảnh tới nói, cái này bốn mươi bốn tầng trận pháp chi đạo mới thật sự là ngăn cản, nếu là tại trong thời gian quy định không thể giải khai, liền thật trở ngại ở đây.

Mà nếu như xông qua cửa này.

Còn sót lại.

Không có thành tựu.

Quả thật.

Sau đó.

Sở Tuân còn tại xông tháp.

Bốn mươi lăm tầng.

Bốn mươi sáu tầng.

Bốn mươi bảy tầng.

Bốn mươi tám tầng.

Không có gì bất ngờ xảy ra đi tới bốn mươi chín tầng, đương Sở Tuân danh tự lóe lên biến mất tại tầng cuối cùng lúc, tất cả mọi người nội tâm đều mang một cỗ buồn vô cớ, như Nhiếp dũng bọn người tức thì bị đả kích nội tâm rung động, đôi mắt tan rã, hiển hiện mãnh liệt dao động, như Sở Tuân xông qua cửa ải cuối cùng, vậy bọn hắn kiên định tín niệm phải chăng muốn sửa lại?

"Không nên gấp!"

"Ổn định!"

"Khó khăn nhất chính là cửa ải cuối cùng!"

Nhiếp dũng đồng loại nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, mà kia tay run rẩy cũng có thể chứng minh, ngay cả hắn cũng mất tự tin như vậy, cho đến bây giờ Sở Tuân tiêu hao thời gian còn không có ba canh giờ, nếu như bỏ đi hai cửa trước, vậy hắn đến tột cùng hẳn là yêu nghiệt a.

"Cửa ải cuối cùng!" Giản Thanh Trúc an tĩnh đứng ở kia, trên thân Nho đạo dáng vẻ thư sinh hơi thở tràn ngập, kia là hắn đứng ở đây ngay cả những cái kia đại nho đều sẽ ảm đạm phai mờ người trẻ tuổi, một đôi ôn nhuận đôi mắt cũng lộ ra vẻ kỳ dị, muốn biết Sở Tuân sẽ ở cửa ải cuối cùng viết cái gì.

Hết thảy tất cả.

Đều là làm nền.

Chỉ có cửa ải cuối cùng.

Mới là quyết định xếp hạng cuối cùng nguyên nhân.

Đến đây quan chiến các đại nho cũng trầm mặc xuống, nếu là lúc trước cửa ải bọn hắn hi vọng Sở Tuân vượt quan, bằng nhanh nhất tốc độ đi vào tầng cuối cùng từ đó chứng kiến kỳ tích, mà tầng cuối cùng bọn hắn lại muốn cho Sở Tuân chậm, không muốn gấp gáp như vậy, càng chậm càng tốt, nếu là có thể viết ra loại kia kinh thế hãi tục văn học càng sâu.

Thứ bốn mươi chín tầng.

Tầng cuối cùng.

Lại tới đây.

Trống rỗng.

Không có địch nhân.

Cũng không cần quan sát.

Hắn chỉ cần đứng ở chỗ này, liền có một loại trước nay chưa từng có kiềm chế, giống như là trăm ngàn năm qua góp nhặt kiềm chế, mà tại hắn ngay phía trước xuất hiện một tấm bia đá cùng một cái nghiên mực, mà bốn phía trên vách tường cũng hiển hiện tràn ngập hào quang màu vàng óng văn tự, bọn hắn có lịch sử xa xưa, có là gần nhất phương xách, bất quá lại là lóe lên liền biến mất, rất nhanh liền lại khôi phục ảm đạm.

"Tầng cuối cùng!"

Một vị áo trắng Trường Mi lão giả cũng xuất hiện, hắn nhìn chăm chú cái này mai bia đá, cảm thán nói: "Đây cũng không phải là là ta thư viện để lại, mà là nguồn gốc từ đến Thánh đạo cung một vị tiên hiền, từng tại thư viện du lịch sau lưu lại cái này mai bia đá, cho đến ngày nay, ta thư viện bao năm tháng qua nhiều nhân tài, không một người có thể ở đây lâu dài còn sót lại vết tích!"

Khí linh?

Sở Tuân nhìn xem kia áo trắng Trường Mi lão giả lòng có minh ngộ, hắn tại Đông Hoàng Thánh Địa lúc đã từng nhìn thấy một vị, thủ hộ lấy Đông Hoàng Thánh Địa năm tháng dài đằng đẵng, thư viện có như thế khí linh cũng không đủ kinh ngạc, cũng an tĩnh nghe khí linh giảng giải.

Bao năm tháng qua.

Nhiều đời tiên hiền.

Ý đồ ở phía trên lưu lại vết tích.

Rửa sạch sỉ nhục.

"Đến Thánh đạo cung còn sót lại một viên bia đá liền muốn để cho ta thư viện khó giải, thật sự là quá thiên phương dạ đàm, mà tại vô tận tuế nguyệt chứng minh cái này mai bia đá giống như một tòa núi cao sử dụng áp chế thư viện, dẫn đến ta thư viện vô luận như thế nào cường thịnh đều từ đầu đến cuối không cách nào bước qua đến Thánh đạo cung, nhiều đời tiên hiền ở phía trên đề tự, tuyệt mấy người thời gian uống cạn chung trà liền sẽ chữ viết biến mất, chỉ có một chút người có thể bảo trì mấy ngày, thậm chí mấy tháng!"

"Mà vách tường kia bên trên lấp lóe kim quang, thì là ta quan sát một chút tương đối kinh diễm chi ngôn, đưa chúng nó khắc dấu xuống tới, khắc ở trên vách tường, mà cửa này nhiệm vụ chính là đề tự, ở phía trên khắc chữ lưu lại vết tích chính là thông quan, mà căn cứ lưu lại chữ viết giá trị, sẽ có tiếng chuông vang vọng, một vang làm thứ, vang chín lần vì phong!"

Sở Tuân con ngươi từ những này đề tự phía trên xem xẹt qua, từng vị Nho Châu thư viện tiên hiền đề tự khắc vào phía trên, mà hắn chỉ muốn tìm được Chân Vũ Đại Thánh đề tự, cũng ngữ khí chậm chạp, nguội nuốt nói:

"Chân Vũ Đại Thánh!"

"Mấy vang!".