Chương 302: Đề tự!

Chương 302: Đề tự!

"Chân Vũ Đại Thánh a!"

"Là không cái sai hạt giống tốt!"

Áo trắng Trường Mi lão giả bộc lộ nhớ lại cùng đáng tiếc thần sắc, hắn ôn nhu nói: "Diệp Vô Song tại thư viện tu hành mấy năm liền xâm nhập tầng này, cũng lưu lại một câu, chuông vang bảy tiếng, nếu là lại lắng đọng mấy năm, lấy thiên phú của hắn đủ để phá hủy mặt này trấn áp thư viện không có chữ bia đá, đáng tiếc, chung quy là rời đi thư viện!"

"Bảy vang!"

Sở Tuân có chút trầm mặc.

Cái số này.

Đã rất khủng bố.

Lịch đại tới.

Tại trên tấm bia đá khắc chữ.

Tức là thông quan.

Bảy vang đứng hàng lịch sử mười vị trí đầu, phân lượng đã mười phần.

Hắn chậm rãi dời bước.

Đi vào trên vách tường.

【  học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối - Hàn chậm rãi 】

Quan sát câu này đề tự, Sở Tuân có chút im lặng, hắn biết được Hàn chậm rãi là ai từng tại ba vạn năm trước huy hoàng một thời đại, đảm nhiệm qua thư viện viện trưởng, thiên phú không thể nghi ngờ, mà câu nói này đề tự cũng cực kỳ phù hợp thư viện, khích lệ nhiều đời đông học sinh, chăm chú cầu học, mà làm hắn không nghĩ tới chính là như thế phù hợp đề tự lại chưa từng đánh tan cái này mai bia đá.

Tiếp tục dạo bước.

【  đọc sách chi pháp, tại tuần tự mà tiến dần, đọc sách mà tinh nghĩ 】

Câu nói này đồng dạng xuất từ thư viện một vị đại nho trong miệng, tại bi văn bên trên đề tự, lượn lờ ba tháng mà không tiêu tan, chung quy vẫn là không có ngăn cản cái này mai bia đá năng lượng, cuối cùng bị xóa đi.

【  quân tử tuân đạo mà đi, bỏ dở nửa chừng; ta không có thể lâu vậy 】

Trên vách tường khắc dấu cái này từng vị thư viện đại nho lưu lại tiếp theo sinh tinh hoa, trước kia đối mặt cái này mai bia đá lúc Sở Tuân trong lòng còn mang theo vài phần lơ đễnh, bằng vào mình học cùng bi văn bên trên khắc chữ không tính là gì, nhưng theo lần lượt quan sát, từng vị làm cho người đinh tai nhức óc bừng tỉnh chi ngôn, khắc ấn ở trên vách tường, làm cho người thật sâu cảm thấy mình không đủ.

Ngay cả những sách này viện đại nho.

Cổ chi tiên hiền.

Bọn hắn cố gắng cả đời.

Lưu lại tinh hoa.

Cũng không từng đánh tan tấm bia đá này.

Mà mình lại dựa vào cái gì có tự tin, tấm bia đá này có thể dễ như trở bàn tay đánh nát, từng vị thánh hiền trích lời ở trên vách tường ghi chép, vẻn vẹn quan sát liền để cho người ta cảm thán nho giáo tinh hoa, đại trí tuệ.

Mà mình sao lại dám thu lấy lòng khinh thị.

Bên ngoài.

Thư viện đại nho.

Tô Yêu yêu.

Giản Thanh Trúc.

Người ủng hộ.

Chất vấn người.

Đều vào lúc này trầm mặc, cửa ải cuối cùng dù là có ít người chưa từng đi xông qua cũng từng nghe nói bên trong là cái gì, hiện tại bọn hắn ngược lại không muốn Sở Tuân đề tự nhanh như vậy, cần hắn suy nghĩ nhiều thi một hồi, dù cho là Nhiếp dũng đều nói khẽ: "Khoảng cách Chân Vũ Đại Thánh ngài còn có hơn ba canh giờ, không ngại suy nghĩ nhiều một hồi!"

Quá nhanh.

Có thể ra cái gì tinh hoa.

Toàn bộ thư viện.

Vào lúc này.

Phá lệ tĩnh mịch.

Các đại nho, các học sinh, còn có lần lượt tới thư viện trưởng giả đều đang nhìn trước mặt toà này cao ngất mà cổ xưa thạch tháp, trong mắt cũng bộc lộ sụt sịt, ngày xưa đến Thánh đạo cung ra một vị Nho đạo yêu nghiệt, đưa ra tồn thiên lý diệt nhân dục điên cuồng lý niệm, kế Chí Thánh tiên sư lỗ thánh về sau, suýt nữa trở thành Nho Châu vị thứ hai Thánh Nhân.

Chỉ tiếc, hắn đạo thêm chút khiếm khuyết, không thể trở thành Chí Thánh tiên sư Lý thánh hoàn mỹ như vậy không thiếu sót thánh hiền, cho dù như thế hắn để lại một tấm bia đá cũng là tương đương kinh khủng, cất đặt cùng thư viện, thiên thu vạn tái đến khó có người có thể đánh tan.

"Lần này!"

"Lại sắp xuất hiện cái gì đinh tai nhức óc danh ngôn?"

Chờ bên trong.

Thời gian cũng đang trôi qua.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

...

Đem những bia đá này quan sát một lần trọn vẹn hao tốn một canh giờ, nhưng Sở Tuân lại cũng không cảm thấy thời gian này nhanh, ngược lại cảm thấy quá ngắn ngủi, nếu không phải có hạn chế trong này thánh hiền thời cổ, đại nho còn sót lại, mỗi một câu đều có thể làm hắn cộng hưởng, có thu hoạch, chỉ tiếc, thời gian nhân tố hắn chỉ có thể cấp tốc xem mà qua.

Đi khắp sau.

Tại trở về trước tấm bia đá.

Nhìn xem năm chữ bia đá.

Trong lòng cảm xúc đã hoàn toàn khác biệt.

Trên mặt cũng mang theo nhàn nhạt đùa cợt, sớm tại vừa mới, hắn lần thứ nhất nhìn thấy tấm bia đá này lúc nghĩ ở bên trong khắc chữ, liền nghĩ đến cuộc đời còn lại của mình, nếu là dùng một câu khái quát, đơn giản chính là 【  chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân 】.

Câu nói này hắn đã từng đối đệ tử Bạch Lục Ly nói qua, kinh nghiệm của hắn cùng mình giống nhau đến mấy phần, mà câu nói này ẩn chứa triết lý cũng hoàn toàn không kém cỏi những cái kia cổ chi tiên hiền, đại nho đề tự.

Nếu là dùng câu nói này khắc vào phía trên hiệu quả đương nhiên sẽ không chênh lệch.

Sáu vang.

Bảy vang.

Cơ hồ là chú định.

Nhưng quan sát vách tường kia bên trên dài dằng dặc câu thơ, thư viện lịch đại thánh hiền thời cổ đề tự phần lớn không kém này câu, có chút càng sâu, mà mình dựa vào cái gì cảm thấy câu nói này liền có thể thủ thắng, hắn ôn nhuận đôi mắt chậm rãi nhìn chăm chú, rơi vào một chỗ đề tự bên trên 【  thiên hạ sự tình, không tiến tắc thối, không một đạo lý của nó 】.

Những lời này là xuất từ Chân Vũ Đại Thánh, cũng là hắn tại tiếp xúc nho giáo phương pháp tu hành liền cảm ngộ đến nhân sinh triết lý, càng từ câu nói này ở trong cảm nhận được rào rạt dã tâm, từ vừa mới bắt đầu Chân Vũ Đại Thánh liền không có nghĩ qua đình chỉ, không giống với thư viện đại nho lưu lại triết học mà thánh hiền tư tưởng, Chân Vũ Đại Thánh dã tâm càng khách quan, càng rõ ràng, rõ ràng hơn có thể thấy được.

Thiên hạ sự tình!

Không tiến tắc thối!

Không một đạo lý của nó!

Từ đó trở đi ánh mắt của hắn liền không có cực hạn tại một châu chi địa, vô luận là Hoang Châu cũng tốt, Nho Châu cũng tốt, đều chưa từng đem hắn trói buộc dừng lại, ánh mắt của hắn là kia Cửu Châu, là kia vô ngần thiên hạ, giống nhau hắn tu hành pháp, bao hàm toàn diện, mọi loại quy nhất, dã tâm của hắn từ lúc này lên liền có thể thấy rõ ràng.

Mà mình như chỉ dựa vào câu nói này liền muốn từ đó thủ thắng, đem Chân Vũ Đại Thánh danh tự thay thế ra lịch sử mười hạng đầu, khó tránh khỏi có chút quá mức xốc nổi cùng si tâm vọng tưởng.

【  chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân! 】

Hảo thơ!

Hảo thơ!

Áo trắng Trường Mi lão giả nhãn tình sáng lên, hắn từ Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non bên trong có thể cảm thụ câu nói này đại trí tuệ, lại nhìn về phía vị này lão giả áo xanh lúc ánh mắt cũng hoàn toàn khác biệt, sớm tại vừa mới hắn liền cảm nhận được cỗ này nhìn như cao tuổi dưới thân thể cất giấu sinh cơ bừng bừng, mà vì gì lại sẽ như vậy lão bước, từ trong những lời này hắn hiểu được, có lẽ đây cũng là người này trải qua đại tỏa gãy, biến cố lớn.

"Này câu không tệ!"

"Còn xin đề tự!"

Áo trắng Trường Mi lão giả sợ hãi thán phục, chỉ dựa vào câu nói này hắn chắc chắn tối thiểu nhất sáu vang, cái này tại bao năm tháng qua cũng là cực kỳ hiếm thấy, cho nên rất tin tức.

Sở Tuân khẽ lắc đầu.

Cự tuyệt khí linh.

A

Áo trắng Trường Mi lão giả bộc lộ hoang mang cảm xúc, câu nói này hắn thấy đã mười phần triết học, đủ để lưu truyền ngàn năm, vì sao muốn cự tuyệt đề tự, chẳng lẽ lại còn có tốt hơn?

【  đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm 】

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, ánh mắt cũng dần dần khôn khéo, áo trắng Trường Mi lão giả không khỏi lại là run lên, câu kia 【  chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân 】 đã để hắn kinh ngạc, cảm thấy là gần nhất năm qua nhất là ưu người, nào nghĩ tới trong nháy mắt lại toát ra câu này danh ngôn, cơ hồ không kém cỏi bên trên một câu.

Nếu là câu đầu tiên biểu lộ Sở Tuân tang thương kinh lịch, nhân sinh triết học, cùng cảm ngộ đại trí tuệ, kia câu thứ hai liền biểu lộ Sở Tuân đối với tu hành chi đạo chờ mong, tu hành đường dài dằng dặc mà xa xôi, ta đem bất khuất, không để lại dư lực theo đuổi cùng thăm dò.

Tốt

Tốt

Tốt

Áo trắng Trường Mi lão giả đại hỉ, càng xem Sở Tuân càng cảm thấy kinh diễm, một vị có được đại trí tuệ, lại bao hàm ngăn trở, bây giờ phá rồi lại lập, đã kiên đi tương lai chi đạo, lại kiên định không thay đổi cầu học, dạng này người tất thành khí hậu, cười tủm tỉm nói: "Còn xin tiểu hữu đề tự, ta thư viện thật sự là tráng quá thay, lại ra một vị nhân kiệt!".