Chương 303: Đinh tai nhức óc!

Chương 303: Đinh tai nhức óc!

"Đề tự!"

Sở Tuân nhìn chăm chú mặt này trống rỗng bia đá, trong lòng lại nổi lên gợn sóng, nếu như là đem hai câu này bất luận cái gì một câu đề tự hiệu quả cũng sẽ không chênh lệch, nhưng hắn lại có thể nào quên lần này tiến lên mục đích.

Vẻn vẹn như thế.

Làm sao có thể chứng minh tự thân.

Lại như thế nào chắc chắn có thể đứng hàng mười vị trí đầu.

Bằng vào bọn hắn.

Còn chưa đủ.

Trong đầu.

Trong nháy mắt hiện lên nhiều vị thánh hiền thời cổ danh ngôn, những này câu thơ, tùy tiện một câu để lộ ra đến đều không kém cỏi phía trước hai câu, nhưng hắn không có trình bày ra, bởi vì quá mức kinh thế hãi tục, những này danh ngôn danh ngôn, cho dù là những đại nho này cố gắng cả đời cũng bất quá biệt xuất vài câu, nếu là mình há miệng chính là một đống, không khỏi quá mức kinh người.

Ngược lại là phía trước hai câu, đã phù hợp mình tu hành lại phù hợp nhân sinh của mình kinh lịch, hắn nhắc tới ra cũng là không quan trọng, nhìn chằm chằm trống rỗng bia đá, nội tâm lâm vào trầm ngâm ở trong.

Như thế nào!

Tại trên đó!

Lưu chữ!

Chân Vũ Đại Thánh bảy vang.

Cho hắn áp lực rất lớn.

Bình thường câu thơ tất nhiên vô dụng, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một lựa chọn, nếu là dùng ra bảy vang đặt cơ sở, thậm chí khả năng tám vang, thậm chí vang chín lần, mà câu nói này tại trầm ngâm một lúc lâu sau vẫn là từ bỏ.

"Có lẽ!"

"Nên dùng đến một câu kia!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Trong mắt mê mang cũng tại tán đi.

Dần dần hóa thành giám định.

Ông

Đưa tay gặp.

Bút mực nghiên mực.

Chỉnh quân chờ phân phó.

Áo trắng Trường Mi lão giả cũng khẩn trương sắc mặt đỏ lên, hắn lúc này rất muốn biết Sở Tuân sẽ nói cái gì, lại lo lắng mình phát ra một chút xíu động tĩnh mà đã quấy rầy vị này tràn ngập trí tuệ đại nho.

"Sẽ nói cái gì?"

Chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân?

Không

Câu này bị hắn phủ định.

Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm!

Cái này sao?

Nhìn hắn bộ dáng.

Giống như không định đề.

Này sẽ là cái gì?

Hắn chờ mong.

Mà kích động.

Vì

Đương đưa ra chữ thứ nhất thời điểm, áo trắng Trường Mi lão giả liền khẳng định Sở Tuân từ bỏ trước hai câu kinh thế hãi tục ngôn ngữ, càng chờ mong sẽ là cái gì, lại so với phía trước hai câu chênh lệch sao?

"Vì thiên địa lập tâm!"

"Mà sống dân lập mệnh!"

"Vì hướng thánh kế tuyệt học!"

"Vì vạn thế mở thái bình!"

Oanh

Áo trắng Trường Mi lão giả cơ hồ là một chữ, một chữ nhìn Sở Tuân đưa ra, đương đưa ra câu đầu tiên lúc hắn liền cảm thụ lần này đề tự không phải bình thường, câu thứ hai ra lúc tinh hoa lập tức hiện lên, hắn rung động khó mà hô hấp, chỉ cảm thấy kinh diễm, đủ để tiếng chuông bảy vang, nhưng khi câu thứ ba ra lúc đầu hắn da tóc nha, mà thứ tư câu ra lúc ngây ra như phỗng.

"Làm sao có thể!"

"Làm sao có thể... !"

"Cái này sao có thể!"

Hắn rung động đến tột đỉnh.

Đề tự kết thúc Sở Tuân, cũng hơi có vẻ phức tạp nhìn xem không có chữ bia đá, ít nhiều có chút gian lận, đem lên một thế một vị nào đó đại nho tiên hiền hoành mương bốn câu mượn dùng ra, mà nhìn xem trên vách tường kia ngàn vạn văn tự, cũng chỉ có này câu có thể đem bọn hắn đè xuống.

Ông

Ngoại giới.

Phong vân đột biến.

Thiên khung thất sắc.

Cảnh tượng như vậy, gây nên các học sinh xôn xao, mà những cái kia các đại nho lại không có chỗ nào mà không phải là bộc lộ tinh mang, nhao nhao hai con ngươi như thiểm điện, vui mừng nói: "Bắt đầu đề tự!"

Đông

Tiếng chuông vang vọng.

Ung dung run lên.

Tiếng chuông cổ phác, du dương, hùng hậu.

Càng gánh chịu lấy thư viện làm giàu sử.

Đương tiếng chuông vang vọng, tất cả mọi người không hẹn mà cùng ngửa đầu nhìn lại, nhìn về phía toà kia cổ xưa mà cổ phác bia đá, bọn hắn biết đề tự đã kết thúc, bây giờ chính là thư viện tháp đối Sở Tuân phán đoán, tổng hợp toàn bộ vượt quan ghi chép, từ đó lựa chọn ra cuối cùng sẽ đứng hàng nhiều ít tên, trong đó trọng yếu nhất chính là đề tự, đem hiện ra một người nho gia văn hóa tố dưỡng.

Đông

Tiếng thứ hai.

Chậm rãi vang vọng.

Mọi người trong lòng.

Cũng không cố ý bên ngoài.

Tiếng chuông hai vang, trong dự liệu.

Đông

Tiếng chuông ba vang.

Lúc này đã có bộ phận thư viện trưởng giả khẽ nhíu mày, bất quá nghĩ đến Sở Tuân dám nói thẳng khiêu chiến Diệp Vô Song, đem hắn xếp hạng dồn xuống lịch sử mười vị trí đầu, liền lại khôi phục lạnh nhạt, nói khẽ: "Đặt ở thường ngày, tiếng chuông ba vang đã chứng minh tại thư viện đại nho bên trong cũng thuộc về đứng hàng trước mao, nhưng muốn khiêu chiến Diệp Vô Song như thế vẫn chưa đủ!"

Đông

Tiếng chuông bốn vang.

Những cái kia đám học sinh bắt đầu há to miệng, vẻ chờ mong đã không cần nói cũng biết, mà tại thư viện cấm khu bên trong, vị kia thân hình cao lớn trưởng giả cũng vượt qua thời không chậm rãi nhìn chăm chú, hắn rất yên tĩnh, cũng không có trước tiên nhìn Sở Tuân chỗ xách văn tự, mà là nghĩ lắng nghe tiếng chuông có thể có mấy vang?

"Sẽ có sáu vang sao?" Vị này thân hình cao lớn thư viện viện trưởng nhẹ giọng nỉ non, hắn đối Chân Vũ Đại Thánh có hiểu biết, tại hắn về sau thấy thiên tài không một cảm thấy kinh diễm, đối Sở Tuân muốn khiêu chiến hắn từ đáy lòng cũng không chút để ý.

Đông

Tiếng chuông năm vang.

Lúc này, những cái kia ngồi xếp bằng trên mặt đất yên tĩnh chờ đợi Sở Tuân xông tháp các đại nho nhao nhao đứng dậy, bắn tới trên thân tro bụi, lộ ra nghiêm túc thần sắc, tiếng chuông năm vang đã đáng giá bọn hắn kính trọng, tại bây giờ thư viện ở trong có thể làm được bước này người không nhiều, chỉ có một chút.

Đông

Tiếng chuông sáu vang.

Lúc này, những đại nho này nhóm sắc mặt có chút biến hóa, phóng nhãn thư viện có thể làm được bước này bất quá một tay số lượng, mà cái này vừa tiến vào thư viện một năm người đọc sách, khó tránh khỏi có chút quá kinh khủng, để bọn hắn có chút biến sắc nói: "Chẳng lẽ lại, lại ra một cái Chân Vũ Đại Thánh?"

Ngày đó Chân Vũ Đại Thánh thư đến viện tu hành, chỗ xông tháp bọn hắn còn ký ức như mới, bây giờ mới kinh lịch bao nhiêu năm, ngoại giới không ngờ tới một cái người đọc sách, đồng thời đã vô hạn tới gần Chân Vũ Đại Thánh.

Về phần Nhiếp dũng những này Chân Vũ Đại Thánh trung thực đám fan hâm mộ triệt để run sợ, đáy lòng may mắn tại lung lay sắp đổ, bọn hắn kiên định không thay đổi cho rằng không người có thể siêu việt Chân Vũ Đại Thánh, nhưng bây giờ vị này đọc sách một năm so với Chân Vũ Đại Thánh còn muốn ngắn ngủi mấy lần lão giả áo xanh đã sáu vang lên, chỉ kém một vang liền có thể siêu việt Chân Vũ Đại Thánh.

Là siêu việt!

Không phải so sánh!

Bởi vì.

Chân Vũ Đại Thánh xông tháp tổng cộng dùng hơn sáu canh giờ.

Mà vị này thanh sam lão nhân.

Tổng cộng.

Hơn ba canh giờ.

Đây là tính cả tại cửa thứ nhất, cửa thứ hai lãng phí hai canh giờ nguyên nhân, không phải tốc độ của hắn còn đem càng nhanh, nhanh đến làm cho người giận sôi tình trạng.

Đông

Tiếng chuông gột rửa.

Thứ bảy âm thanh.

Chầm chậm vang vọng.

Hoa

Nhiếp dũng đám người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trong mắt mờ mịt hiển hiện đến cực hạn, lại thật siêu việt Chân Vũ Đại Thánh, bọn hắn thanh âm rung động, chẳng lẽ bọn hắn lúc trước kiên trì đều là sai.

Mà nương theo thì là trong đầu không ngừng hiện lên vị kia thanh sam lão nhân bóng lưng, hắn là như thế hiền lành, từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ cái gì chuyện xấu lưu xuyên, mà bọn hắn lại vẻn vẹn bởi vì người quan niệm cũng đang không ngừng công kích vị lão nhân này, trong lòng hổ thẹn đột nhiên bộc phát đến cực hạn.

"Thật xin lỗi!"

PS: Đằng sau còn có!.