Chương 304: Mười vang vì cực!

Chương 304: Mười vang vì cực!

Thư viện.

Tiếng chuông bảy vang.

Lúc này.

Đã lặng ngắt như tờ.

Những cái kia nguyên bản còn tại Tàng Kinh Các xem sách, mặc dù là như thế chuyện trọng đại cũng không có tò mò tâm, không muốn đi nhìn, nhưng nghe được tiếng chuông này thứ bảy vang lúc linh hồn đều đang run rẩy, một loại phát ra từ nội tâm hối hận vọt tới.

Đại sự như thế.

Chứng kiến lịch sử một màn.

Bọn hắn...

Lại lựa chọn!

Bỏ lỡ!

Giờ khắc này.

Bọn hắn thật muốn hung hăng quất chính mình mấy bàn tay.

...

"Đã bảy vang lên!" Tô Yêu yêu đen nhánh mà ánh mắt sáng ngời bộc lộ rung động, dù là đối Giản Thanh Trúc bằng hữu có chỗ tín nhiệm, nhưng chân chính được chứng thực siêu việt một khắc này, đáy lòng cũng hiện lên ngũ vị tạp trần.

Đây chính là Chân Vũ Đại Thánh a.

Lịch sử mười vị trí đầu.

Nhưng mà.

Cứ như vậy siêu việt.

"Số chín thật là quái vật!" Giản Thanh Trúc còn có thể bảo trì một chút trầm ổn, hắn là biết số chín nghịch thiên, đối một màn này có lẽ có chỗ giật mình, nhưng cũng tại lý giải bên trong.

Nhưng mà.

Thư viện viện trưởng lại lần đầu xuất hiện lắc thần hiện tượng.

"Tiếng chuông bảy vang!"

Hắn mộng nghệ nỉ non.

Đây là Chân Vũ Đại Thánh ghi chép.

Đông

Mà tại tất cả mọi người đắm chìm kia rung động cảm xúc ở trong lúc, tiếng chuông hoàn toàn như trước đây, không cho bất luận kẻ nào phản ứng không gian, tiếp tục gõ thứ tám âm thanh, rung khắp mỗi một linh hồn của con người.

"Loảng xoảng!"

Giống như hồng chung đại lữ.

Triệt để rung khắp.

Phốc

Nhiếp dũng bọn người càng là há miệng phun ra ra máu tươi, hãi nhiên ngóng nhìn, bất khả tư nghị nói: "Tiếng chuông... Tám vang!"

Bao năm tháng qua.

Có thành tựu này người.

Lác đác không có mấy.

Thư viện ở trong gần vạn năm qua chỉ có Giản Thanh Trúc một người làm được, cũng là vì gì hắn được công nhận là Nho Châu nho tử, cho dù là đến Thánh đạo cung đều lựa chọn ngầm thừa nhận, mà bây giờ vị này vẻn vẹn tiến vào thư viện đọc sách một năm người lại đi tới nho tử độ cao, cùng hắn so sánh, cùng là tiếng chuông tám vang người.

Bạch

"Bá bá bá!"

Cơ hồ là trong khoảnh khắc.

Như thiểm điện thân ảnh.

Từ trên trời giáng xuống.

Một đạo liên tiếp một đạo.

Nhanh chóng như lôi đình.

Trong một chớp mắt.

Giáng lâm đếm không hết.

Những này không khỏi là thư viện đại nho, bọn hắn có tự cao tự đại, có ngạo khí lăng vân, cảm thấy ngoại giới tu sĩ cho dù đọc sách thành thánh đây tính toán là cái gì, tại thư viện ở trong đại nho chỗ nào cũng có, nhưng theo thứ tám âm thanh chuông vang bọn hắn tất cả mọi người ngồi không yên, không chỉ có là bọn hắn, những cái kia tại Tàng Kinh Các, hoặc đình viện, hoặc tiềm tu địa những người này không khỏi là điên cuồng chạy tới!

Bọn hắn cấp tốc trào lên.

Cho dù biết không dự được.

Vẫn tại phi nước đại.

Chứng kiến lịch sử một khắc này.

Cho dù là cuối cùng.

Cũng là vạn hạnh.

Bạch

Càng theo một vị thân hình cao lớn nho sĩ giáng lâm, cái này từng đạo giáng lâm giữa không trung thân ảnh không khỏi là khom mình hành lễ, cung kính nói: "Viện trưởng!"

"Viện trưởng!"

"Viện trưởng!"

Người này chính là thư viện viện trưởng.

Giản Thanh Trúc sư tôn!

Chuẩn Đế cấp.

"Tiếng chuông tám vang!" Thư viện viện trưởng hô hấp dồn dập, hắn lúc này rốt cuộc ngăn chặn không ở nội tâm rung động, một đôi trí tuệ con ngươi nổi lên Nho đạo quang trạch trong nháy mắt nhìn chăm chú, muốn nhìn thấy Sở Tuân tại thư viện tầng cao nhất chỗ xách chữ, đến tột cùng là phương nào ngôn luận có thể để thư viện tháp từ minh tám âm thanh, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Oanh

Nhưng thư viện tháp trước vô số người thấy rõ ràng, có một đạo sáng chói ánh sáng màu vàng óng tại chiếu xạ, trở ngại thư viện viện trưởng quan sát, cái này khiến bọn hắn tâm thần rung động, xảy ra chuyện gì ngay cả viện trưởng đều không thể nhìn thẳng, không cách nào đi xem đến Sở Tuân chỗ đề cập chi chữ, vị kia thanh sam lão nhân, đến tột cùng chỗ viết cái gì?

Hừ

Lọt vào thề, thư viện viện trưởng bất quá là kêu lên một tiếng đau đớn, còn không chờ hắn có phản ứng gì, hoặc là tiến lên quan sát, hoặc là cái khác tưởng niệm kia tiếng chuông càng lại lần vang vọng.

Đông

Tiếng chuông vang chín lần.

Vang chín lần vì cực.

Chỉ một thoáng.

Toàn bộ thư viện.

An tĩnh đáng sợ.

Chuông

"Tiếng chuông... !"

"Tiếng chuông vang chín lần? !"

Vô số lòng người ngọn nguồn nhấc lên thủy triều, đang điên cuồng dâng trào, bọn hắn chỉ biết là vang chín lần vì cực, nhưng mà ngay cả thư viện cùng đến Thánh đạo cung đều ngầm thừa nhận nho tử Giản Thanh Trúc đều làm không được vang chín lần, nhưng bây giờ lại tại tiếng chuông vang chín lần.

Bạch

Trong khoảnh khắc.

Ba đạo thân thể mông lung, lượn lờ lấy Tiên Vụ thân ảnh trống rỗng mà lâm, bọn hắn giống như là cùng phương thế giới này dung hợp lại cùng nhau, nếu không phải là chân thân đích thân tới, không người có thể phát giác bọn hắn giáng lâm.

Ba tôn Chuẩn Đế.

Thư viện Chuẩn Đế.

Đã bị kinh động.

Cùng nhau giáng lâm.

Bởi vì.

Tiếng chuông vang chín lần.

Chiến tích này, ngay cả bọn hắn cũng ngồi không yên, xếp bằng ở mông lung tiên khí bên trong thân ảnh nhẹ giọng nỉ non nói: "Ta xem người này còn chưa thành tựu Đại Thánh Cảnh giới, vẻn vẹn ngưng tụ Đại Thánh đạo quả, như lấy nho giáo Đại Thánh đạo quả ngưng kết thành thánh, đủ để kế thừa ta nho giáo một mạch!"

Oanh

Người bên ngoài rung động!

Vị tiền bối này.

Đang nói cái gì?

Ý tứ này.

Chẳng lẽ lại.

Là muốn cho Sở Tuân kế thừa nho giáo?

Nhưng thư viện không phải đã có Giản Thanh Trúc vị này nho tử sao, nhưng mà, bọn hắn lại hồi tưởng vừa mới kinh lịch, tiếng chuông còn vang chín lần, thật muốn lập hắn làm thư viện người thừa kế, giống như cũng không ai có thể nói cái gì.

Đang lúc mọi người đồng tình nhìn về phía Giản Thanh Trúc lúc.

Bỗng nhiên.

Đông

Tiếng chuông vang vọng.

Thứ mười âm thanh.

Triệt để truyền lại.

Tại cái này một cái chớp mắt.

Tất cả mọi người lại cùng nhau quên đi lúc trước vị kia Chuẩn Đế ngôn luận, mà là con ngươi tan rã, mỗi người trong đầu đều giống như thiếu dưỡng, lâm vào đứng im, mà tại nội tâm càng đang điên cuồng thanh âm rung động, bọn hắn vừa mới nghe được cái gì?

Mười

"Mười tiếng?"

Nguyên bản những cái kia chính hướng phía thư viện điên cuồng chạy tới các thư sinh, bước chân không tự chủ được dừng lại, trên mặt viết đầy mờ mịt, như cái xác không hồn mông lung nỉ non: "Ta giống như... Nghe được thứ mười âm thanh?"

Thư viện tháp trước.

Cũng là lâm vào tĩnh mịch.

Lặng ngắt như tờ.

Yên tĩnh đáng sợ.

Thư viện viện trưởng.

Ba vị Chuẩn Đế.

Toàn bộ an tĩnh.

Chỉ ở một chút về sau, một vị Chuẩn Đế đồng tử bỗng nhiên mở ra, bộc phát ánh sáng mãnh liệt buộc nhìn chăm chú muốn xé rách thư viện tháp, nhìn thấy tầng cao nhất vị kia thanh sam lão nhân đến tột cùng đề gì chữ?

Tiếng chuông mười vang.

Là mười vang!

Có khác Chuẩn Đế cũng rung động hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, tại tất cả nhận biết ở trong đều là thư viện đỉnh tháp phong vì mười, bởi vì đây là lịch đại chỗ chứng thực, cho dù là áo trắng Trường Mi lão giả khí linh cũng là như vậy công nhận, bây giờ cái này thứ mười âm thanh vang vọng, nào chỉ là bọn hắn, ngay cả khí linh đều mộng.

Tiếng chuông?

Còn có thể mười vang?

Cơ hồ là bản năng.

Khí linh trong đầu hiện lên một câu.

Mười vang vì cực.

Ánh mắt của hắn cứng ngắc từ trên thân Sở Tuân na di, thấy được bia đá kia bên trên viết hoành mương bốn câu, tại cuối cùng nhẹ giọng nỉ non: 【  vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình! 】

Tựa hồ tại như vậy kinh thế hãi tục ngôn luận hạ.

Tiếng chuông mười vang.

Chưa hẳn không thể tiếp nhận.

PS: Đằng sau còn có!.