Chương 305: Ghi chép sử sách!

Chương 305: Ghi chép sử sách!

Xùy

Chuẩn Đế cấp năng lượng tại tùy ý xâm lấn.

Muốn rung chuyển thư viện tháp.

Ông

Sáng chói kim sắc quang mang, cũng vào lúc này điên cuồng chiếu rọi, tại chống lại Chuẩn Đế năng lượng, vị kia muốn cưỡng ép rung chuyển Chuẩn Đế tại ngắn ngủi giằng co sau lựa chọn từ bỏ, lúc này nếu là cưỡng ép quan sát, sẽ chỉ phá hủy thư viện tháp, đây cũng không phải là là ý nguyện của hắn.

Thư viện tháp trước.

Chuẩn Đế.

Thư viện viện trưởng.

Đại nho.

Trưởng giả.

Học sinh.

Tụ tập người vô số.

Bọn hắn đều là an tĩnh đứng tại kia.

Không nhúc nhích.

Giống như mộc tố.

Bị chấn động run lên.

Hô

Hút

Từng đạo thở hồng hộc chật vật thân ảnh lảo đảo chạy tới, có chạy y quan không ngay ngắn, có mộc trâm rơi xuống, lại không người để ý những chi tiết này, bởi vì đều tại nhìn chăm chú trước mặt thư viện tháp.

"Tới chậm... !" Những người này nhìn thấy thư viện viện trưởng, còn có thần bí Chuẩn Đế cường giả, cùng đếm không hết đại nho đều lơ lửng tại không, nhìn chăm chú toà kia thư viện tháp, trong lòng hối hận hiện lên đến mức độ không còn gì hơn.

Cũng bởi vì tự kiềm chế ngạo khí.

Bọn hắn đến tột cùng bỏ qua cái gì a?

Chứng kiến kỳ tích một màn.

Cứ như vậy bỏ lỡ.

Cái này khiến bọn hắn sau lẫn vào tâm linh đau buồn, càng âm thầm nổi nóng cảm thấy thư viện hạn chế ngôn xuất pháp tùy thật sự là bại hoại, nếu như không phải hạn chế bọn hắn thời gian của một câu nói liền chạy tới nơi này, còn có thể không gặp được cái này lịch sử tính truyền kỳ một màn?

Cũng có người lặng lẽ đem một màn này ghi chép xuống tới.

Bởi vì.

Đây là muốn ghi chép sử sách!

Một ngày này.

Nhất định được ghi vào Nho Châu lịch sử!

"Chuông vang mười tiếng!"

"Ta hẳn là!"

"Siêu việt Chân Vũ Đại Thánh!"

Sở Tuân trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn ý, đây là phát ra từ nội tâm tiếu dung, từ khi đi vào thế giới này từ nhân sinh mô phỏng bắt đầu, kia Chân Vũ Đại Thánh liền giống như một tòa núi lớn đặt ở trong lòng, theo không ngừng đột phá, không ngừng du lịch, kiến thức đến cao hơn bầu trời, mà Chân Vũ Đại Thánh từ đầu đến cuối như kia cao làm đám mây thiên nhân, không thể vượt qua, như núi non!

Mà bây giờ mình rốt cục đánh nát hắn một đạo ghi chép, dù chỉ là Chân Vũ Đại Thánh dài dằng dặc nhân sinh đến, không đáng giá nhắc tới một đạo ghi chép, nhưng nội tâm vẫn hiện lên vui mừng, tối thiểu nhất... Hắn thấy được đánh bại hi vọng!

"Sóng sóng ~!"

Thư viện mặt đất bỗng nhiên rạn nứt, còn không đợi người phản ứng một dòng suối trong từ mặt đất Cốt cốt tuôn ra, nương theo lấy mùi thơm ngát, làm lòng người bỏ thần di, để thư viện người không khỏi thanh âm rung động nói: "Tuôn ra cam tuyền!"

Bọn hắn chợt ngưỡng vọng trên không.

Kế tiếp dị tượng.

Thiên hoa loạn trụy!

Hoa

Quả thật.

Từng đoá từng đoá nở rộ đóa hoa tràn ngập xông vào mũi hương hoa, từ không trung bên trên rơi xuống, mỗi một cánh hương hoa đều là như thế thuần túy mà tự nhiên, thấm lòng người phách, rơi vào trên thân thể người tuỳ tiện hòa tan, lại có thể tưới nhuần người nhục thân, nếu là người bình thường nhiễm một đem bao đi bách bệnh, người tu hành có thể làm người tâm thần linh hoạt kỳ ảo.

Thư viện viện trưởng mở rộng ngón tay, trên đầu ngón tay có một ngũ thải ban lan đóa hoa rơi vào lòng bàn tay bên trên, tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan rã, hắn nói khẽ: "Kế tiếp dị tượng, hư không sinh sen!"

Ba

Theo hắn tiếng nói vừa mới rơi xuống, kia nguyên bản không có gì cả hư không lại nổi lên từng đoá từng đoá Kim Liên, bọn hắn trong hư không chập chờn nở rộ, đang ăn mừng, như giữa thiên địa sinh ra cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, thường ngày đây là chỉ có trở thành Chuẩn Đế thậm chí Đại Đế mới có dị tượng, bây giờ lại là trống rỗng ngưng hiện.

"Trời sinh tường thụy tử khí kéo dài ba vạn dặm!" Kia thân ở mông lung tiên khí ở trong Chuẩn Đế, cũng thanh âm rung động đạo, chỉ thấy được một cỗ tử khí kéo dài mấy vạn dặm, trùng trùng điệp điệp mà đến!

"Thánh hiền hư ảnh!"

"Thở dài mời!"

Thư viện đại nho cũng thanh âm rung động đạo, có thể nhìn thấy hư không bên trên tại những dị tượng này về sau lại ra đời từng đạo thánh hiền hư ảnh, bọn hắn có ngồi xếp bằng ngay tại đánh cờ, có cầm trong tay kinh quyển, ngay tại đọc, bây giờ lại là nhao nhao hiển hóa, thở dài mời!

"Ông trời ơi, Sở Tuân hắn đến tột cùng đề cái gì?" Giờ khắc này, những trưởng giả kia nhóm cũng không ngồi yên nữa, dị tượng như thế cho dù là thành Chuẩn Đế đều chưa chắc như thế hạo đãng, nhưng hôm nay lại nhao nhao hiện lên, khiến cái này người rung động quên hồ tất cả.

Oanh

Nhưng đột nhiên ở giữa.

Thư viện tháp bên trên.

Tràn ngập một vết nứt.

Một cỗ thanh khí lên như diều gặp gió chín vạn dặm, nở rộ tại đám mây phía trên, Cửu Tiêu đỉnh chóp, làm cả Nho Châu đều rõ ràng có thể nghe, thậm chí Cửu Châu đều vào lúc này rung động.

"Rầm rầm!"

Thư viện cung phụng người hai tòa pho tượng, một tòa vì Chí Thánh tiên sư lỗ thánh, một tòa vì thư viện người sáng lập Lý thánh, bây giờ cung phụng bọn hắn mái vòm rì rào rơi xám, không chỉ có như thế, nến khuynh đảo, cống phẩm tản mát.

Thánh Nhân trong pho tượng càng là phóng xuất ra một cỗ dị thường cam thoải mái thanh tịnh thanh khí, không có vào thư viện trong tháp thanh khí bên trong, cùng cộng hưởng theo, lại lần nữa chung rung động, phù diêu mà hơn trăm vạn dặm!

Oanh

Oanh

Oanh

Cửu Châu rung động.

Đạo Châu.

Phật châu.

Trung Châu.

Những này cổ lão đại châu cũng đang rung động, rất nhiều thế lực tổ địa cũng tại cộng minh, làm cho cả Cửu Châu cường giả đỉnh cao nhao nhao kinh động, sau đó không hẹn mà cùng nhìn chăm chú Nho Châu, sợ hãi nói: "Nho Châu đã xảy ra chuyện gì, vì sao sinh ra như thế đại động tĩnh?"

Đến Thánh đạo cung.

Bọn hắn là trước hết nhất phản ứng, ngay tại đến Thánh đạo cung tu hành người đọc sách lòng có cảm giác ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy được thanh khí lên như diều gặp gió, mà phương hướng chính là thư viện nơi đó, bọn hắn còn chưa kịp phản ứng, liền bỗng nhiên nhìn thấy Chí Thánh tiên sư lỗ thánh pho tượng, bỗng nhiên phóng xuất ra không có gì sánh kịp thánh hiền quang trạch, lại hướng thư viện phương hướng dũng mãnh lao tới.

"Ông trời ơi!"

"Ai có thể nói cho ta đây là chuyện gì xảy ra!"

"Bá bá bá!"

Đến Thánh đạo cung những đại nho này cùng các trưởng giả cũng là khoảnh khắc xuất hiện, hoảng sợ nhìn xem một màn này, nhưng thoáng qua càng rung động chuyện phát sinh, đến Thánh đạo cung tổ địa thờ phụng lỗ Thánh Tiên sư nho bào đã nho quan, nhưng tại lúc này lại cũng hướng phía thư viện phương hướng bay đi, hóa thành một đạo lưu quang, cái này khiến bọn hắn lo lắng gấp rút ngăn cản, tê cả da đầu nói: "Ai có thể nói cho ta thư viện phát sinh chuyện gì rồi?"

Oanh

Mà tại bọn hắn tề lực chặn đường hạ nho quan, nho bào lúc, đến Thánh đạo cung một kiện tổ truyền chi vật ngay cả trở thành nho đế đô không cách nào khống chế, Chí Thánh tiên sư đao khắc, lại hóa thành một đạo lưu quang... Hướng phía thư viện bay đi, tự động tìm chủ!

Mà tại những đại nho này cùng các tiên hiền rung động thời điểm, nho quan cùng nho bào cũng thuận thế thoát ly trói buộc, như lưu quang bay về phía thư viện, đến Thánh đạo cung người cầm lái sắc mặt hơi trầm xuống, phất tay áo nói: "Đi thư viện!"

PS: Vì * tám mặt phật & khen thưởng tăng thêm cảm tạ lão ca lúc trước khen thưởng, cũng cảm tạ tất cả khen thưởng bằng hữu... Cám ơn các ngươi..