Chương 306: Song Thánh vượt thời đại gặp lại!

Chương 306: Song Thánh vượt thời đại gặp lại!

Thư viện!

Thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên.

Các loại dị tượng.

Tầng tầng lớp lớp.

Tất cả nho sinh đều bị chấn động run lên lúc, thư viện tổ địa rồng trận ngộ đạo chỗ, bỗng nhiên truyền đến chấn hội phát điếc thanh âm, như là cổ đại thánh hiền khôi phục, có mênh mông mà mênh mông trích lời xuyên qua thời không mà đến: "Gây nên lương tri, tri hành hợp nhất!"

Oanh

Kia trông coi cấm địa trưởng lão con ngươi co vào, trong mắt tràn ngập lên vô tận lay cảm giác, nhìn chòng chọc vào tổ địa bên trong ngưng hiện hư ảo thân ảnh, hắn khuôn mặt gầy gò, hai con ngươi kiên nghị, trên thân phù diêu lấy nho gia thánh hiền khí, gặp qua thư viện Lý Thánh chân dung, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền rung động nói: "Lý Thánh!"

Thư viện Lý Thánh.

Vượt qua thời không.

Vượt qua năm tháng dài đằng đẵng trường hà.

Lại đến chỗ này.

Nhưng Lý Thánh.

Không phải mất sớm đi năm tháng dài đằng đẵng!

Đạo này hư ảo thân ảnh?

Lại là cái gì đâu!

Không có người cho vị này trông coi cấm địa lão nhân đáp lại, bởi vì Lý Thánh thân ảnh hướng về phía trước phóng ra một bước, toàn bộ nho gia thư viện hạo nhiên khí điên cuồng bành trướng, thanh khí lên như diều gặp gió chín vạn dặm, cùng thư viện tháp bên trên thanh khí hô ứng lẫn nhau, để nguyên bản chuyên chú nơi đây thư viện viện trưởng mấy người cũng nhao nhao hãi nhiên nhìn chăm chú.

"Cái đó là. . . Tổ địa!"

"Thanh khí trùng thiên!"

"Hạo nhiên khí bành trướng!"

Trong mông lung đủ để nhìn thấy một vị dáng người gầy gò lại không đơn bạc nho gia thánh hiền tắm rửa tại kia thanh khí bên trong, toàn bộ thư viện tươi sáng càn khôn, ngàn vạn năm góp nhặt khí vận đều hướng phía chỗ nào dũng mãnh lao tới, cái này khiến thư viện viện trưởng không khỏi hô hấp ngưng trệ, nói: "Đạo thân ảnh kia. . . Là Lý Thánh?"

Tê

Thư viện đại nho.

Thư viện trưởng giả.

Những người này tất cả ngạc nhiên, bộc lộ thần sắc bất khả tư nghị, làm sao có thể, thư viện Lý Thánh như thế nào hiển hóa thân ảnh, hẳn là vị kia tại thư viện trong tháp đề tự đã hãi nhiên đến trình độ như vậy?

Ông

Lý Thánh kia hư ảo thân ảnh cũng không có giáng lâm tại thư viện tháp trước, mà là chậm rãi ngưng hướng ngoại giới, ở phía sau hắn đã có nhiều vị đại nho tiên hiền cung kính đi theo phía sau, bọn hắn thuận thế nhìn lại, cũng không có cảm ứng cái gì, chỉ thấy được thư viện thanh khí càn khôn không ngừng không có vào Lý Thánh thân ảnh bên trong, để hắn càng thêm thực chất, còn tưởng rằng đây là tại khôi phục quá trình.

"Đến rồi!"

Lý Thánh nhẹ giọng nỉ non.

Ừm

Những đại nho này trên mặt vừa hiện lên hoang mang, mấy tức sau liền sắc mặt cuồng biến, chỉ thấy được bầu trời phương xa, có lang đọc chậm sách thanh âm vang vọng, có hài đồng thanh âm, nhiều năm bước thanh âm bọn hắn hội tụ vào một chỗ, hóa thành đông học sinh đọc diễn cảm: "Tử nói: Học mà lúc tập chi, quên cả trời đất, Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao. . ."

"Thánh hiền!"

Giản Thanh Trúc.

Tô Yêu yêu.

Thư viện viện trưởng.

Ba vị Chuẩn Đế.

Bọn hắn cùng nhau thay đổi cái cổ.

Nhìn về phương xa.

Thư viện viện trưởng trong lòng nổi lên kinh thiên thủy triều, lẩm bẩm nói: "Đây là. . . Lỗ thánh?"

Tô Yêu yêu cũng tê cả da đầu, đứng im khuôn mặt nhỏ hô hấp đều đọng lại, bản năng dựa vào trên người Giản Thanh Trúc, bật thốt lên lên đường: "Đây là ta đến Thánh đạo cung lỗ thánh!"

Giản Thanh Trúc tự nhiên biết.

Nhưng hắn lại hãi nhiên.

Số chín đây là làm ra cái gì?

Lý Thánh!

Lỗ thánh!

Đều bị kinh động.

Toàn bộ Nho Châu.

Đều bị giảo loạn.

Hắn một ngày này đề tự, đến tột cùng đề cái gì?

Hưu

Trong nháy mắt.

Kia lang lãng ngâm tụng đọc sách thanh âm xen lẫn đầy trời thanh khí, cùng toàn bộ Nho Châu đại khí vận, dù sao tại Nho Châu người đọc sách trong lòng, chân chính chính thống cho là Chí Thánh tiên sư lỗ thánh, dù là bây giờ Lý Thánh tư tưởng truyền khắp Nho Châu, khiến vô số người vì đó khuất phục; nhưng lỗ thánh lý niệm lại chẳng lẽ không phải một sớm một chiều, hắn đến thanh thế hạo đãng, trực tiếp quyển tịch lấy Nho Châu khí vận.

Một mặt nho quan.

Một kiện nho bào.

Phiêu đến nơi này, giống như là lỗ thánh thật mặc áo bào mà đến, không chỉ có như thế, một thanh không đáng chú ý đao khắc bị chú ý lúc, càng làm cho thư viện viện trưởng cùng tô Yêu yêu bọn người tâm thần cuồng rung động, nhìn chòng chọc vào kiện binh khí kia nói: "Là Chí Thánh tiên sư đao khắc!"

Đây là chí bảo!

Nho mạch nội tình.

Hưởng thụ lấy Nho Châu cung phụng.

Thôn phệ Nho Châu khí vận.

Cho dù là lịch đại đến có người thành tựu nho đế, cũng vô pháp khống chế lỗ thánh chuôi này đao khắc, mà bây giờ chuôi này đao khắc lại theo nho quan, nho bào phi hành mà tới, có thể nghĩ bọn hắn rung động trình độ.

Ông

Thánh Nhân gặp lại.

Tuyên cổ không nghe thấy.

Cái này màn rung động trình độ so với Sở Tuân xông tháp chỉ có hơn chứ không kém, lúc này cho dù là thư viện viện trưởng mấy người cũng ngạt thở ngưng kết, một vị là nho giáo người khai sáng, một vị là nho giáo tập tinh hoa đại thành người, hai người đối nho giáo cống hiến đều không thể bỏ qua công lao, mà tại hôm nay lại là lần đầu gặp lại, bọn hắn không biết hai vị này thánh hiền phải chăng có hoàn chỉnh tưởng niệm.

Cũng không biết Lý Thánh sẽ hay không ngăn cản.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Tại quỷ dị như vậy tĩnh mịch phía dưới, phương xa vẫn có mấy đạo thân ảnh đang nhanh chóng giáng lâm, đây đều là nguồn gốc từ đến Thánh đạo cung đại nho tiên hiền, cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái, mà bọn hắn phủ xuống thời giờ liền nhìn thấy quỷ dị như vậy một màn, từng cái không khỏi tê cả da đầu, yên lặng lui về phía sau vô số bên trong.

"Lỗ thánh!"

"Lý Thánh!"

"Gặp lại!"

Bọn hắn đau đầu, đến Thánh đạo cung người cầm lái càng là bộc lộ ấm giận ánh mắt, đang chất vấn phương xa thư viện viện trưởng, các ngươi đang làm cái lông a, lại náo ra động tĩnh lớn như vậy, có phải hay không muốn hủy Nho Châu mới từ bỏ ý đồ!

"Sẽ đánh sao?" Đến Thánh đạo cung đại nho nhẹ giọng nói nhỏ, bọn hắn đến Thánh đạo cung lỗ thánh chẳng biết tại sao, không mời từ minh vượt qua mà đến, mà thư viện Lý Thánh lại cũng lôi cuốn viết sách viện thanh khí tại tới giằng co.

"Không đúng!"

"Thư viện Lý Thánh tiền bối không giống như là ngăn cản lỗ thánh, ngược lại giống như là tại lỗ thánh trước đó liền đã khôi phục." Cũng có đại nho ánh mắt như đuốc, nhạy cảm phát giác điểm ấy.

Tê

Cái này khiến bên cạnh một đám đại nho đều tại rất nhỏ hít vào khí lạnh, bọn hắn vừa cẩn thận quan sát thư viện cách cục, thư viện những cái kia đại nho nhao nhao giáng lâm tại thư viện tháp trước, tựa hồ là sớm hơn một bước xuất hiện, mà đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì lại để thư viện những đại nhân vật này cùng nhau hiện lên, có viện trưởng, có Chuẩn Đế, cũng có vô số thành danh lâu vậy người.

Thiện

Mời

Tại cái này giằng co bên trong, Lý Thánh ôn hòa khuôn mặt bộc lộ một vòng nụ cười ấm áp, hướng Chí Thánh tiên sư nhẹ nhàng gật đầu, mời hắn cùng nhau nhập thư viện trong tháp.

Thiện

Rõ ràng là nho quan, nho bào, lại phảng phất có cái thân hình cao lớn người tại mặc, càng có tiếng hơn âm từ nơi nào truyền đến, đạt được mời sau cùng nhau cùng nhau mà tới, một trước một sau tiến vào thư viện trong tháp..