Chương 307: Số chín làm?

Chương 307: Số chín làm?

Hưu hưu hưu!

Đến Thánh đạo cung các đại nho lúc này mới có cơ hội giáng lâm thư viện, trước tiên chính là mặt ngậm ấm giận, hướng thư viện viện trưởng chất vấn: "Ngươi thư viện đang làm cái gì?"

Thư viện viện trưởng.

Thư viện đại nho.

Bọn hắn lại mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn xem bọn này khách không mời mà đến, có đại nho trực tiếp mở miệng nói: "Ta thư viện đang làm cái gì tự nhiên là ta thư viện sự tình, cùng ngươi đến Thánh đạo cung có gì can qua, còn có, ta thư viện không chào đón các ngươi bọn này tự xưng là chính nghĩa đạo chích, lùi cho ta sau tám trăm dặm!"

Ba

Ngôn xuất pháp tùy lực lượng có hiệu lực.

Đến Thánh đạo cung người toàn bộ bị trục xuất thư viện.

Biến mất tại tám trăm dặm có hơn.

Đến Thánh đạo cung đại nho cũng há miệng lên đường: "Chúng ta xuất hiện tại thư viện ở trong!"

Ngôn xuất pháp tùy lực lượng có hiệu lực.

Ba

Quay trở lại lần nữa.

"Khu trục!"

"Trở về!"

"Khu trục!"

"Trở về!"

Phía dưới những đệ tử kia nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem một màn này, cho dù là Nhiếp dũng bọn người sững sờ nhìn xem, ở trong lòng nghĩ: "Đây là tại cùng ta gây đi!"

"Được rồi!"

Thư viện viện trưởng lắc đầu, những người này như thế nào dễ dàng như vậy xua đuổi, thư viện sinh ra chuyện lớn như vậy bọn hắn không điều tra rõ ràng căn bản sẽ không rời đi, đương đến Thánh đạo cung người lại trở về về lúc, hắn con ngươi sâu thẳm bình tĩnh nhìn chăm chú nói: "Việc này đã ngay cả lỗ thánh đô kinh động đến, vậy cũng không cần thiết giấu diếm các ngươi, thư viện tháp tầng cuối cùng chư vị biết được đi!"

Đến Thánh đạo cung người gật đầu, kia bốn mươi chín tầng vẫn là bọn hắn đến Thánh đạo cung người thả một tấm bia đá tại cái này, đè ép thư viện dài dằng dặc khí vận, không người có thể đem na di, làm sao chẳng lẽ lại hôm nay có người làm được?

Khóe mắt liếc qua hơi liếc.

Giản Thanh Trúc tại.

Vậy liền không đủ gây sợ.

Thư viện viện trưởng chậm rãi nói: "Ta thư viện tới một vị khách nhân, tại thư viện Tàng Kinh Các tiềm tu một năm, đọc sách thành thánh, ngưng kết Đại Thánh đạo quả, bây giờ liền tại bốn mươi chín tầng đề tự, chữ thành. . . Chuông vang mười tiếng, thiên hoa loạn trụy, Địa Dũng Kim Liên, tử khí kéo dài ba vạn dặm, thánh hiền thời cổ ngưng hiện, Cực Đạo Đế Binh cộng hưởng, thanh khí trọng thiên. . . !"

Ban sơ.

Thư viện viện trưởng chậm rãi mở miệng dưới, đám người này chỉ cảm thấy đây không phải Chân Vũ Đại Thánh kịch bản, nhưng theo đến tiếp sau lời nói đem bọn hắn chấn không nhẹ, nghe tới chữ thành chuông vang mười tiếng, bản năng liền có đại nho muốn há miệng phủ định, kế tiếp thư viện viện trưởng kia cấp tốc phun ra, đem tất cả mọi người rung động trong lòng run lên, nhả không ra một chữ tới.

"Làm sao!"

"Làm sao. . . !"

"Làm sao có thể!"

Dù cho là đến Thánh đạo cung người cầm lái con ngươi đều nổ bắn ra chùm ánh sáng lộng lẫy, trong nháy mắt bắn về phía thư viện viện trưởng, ánh mắt sắc bén, chất vấn: "Hắn đề cái gì!"

"Không rõ ràng!"

Thư viện viện trưởng lắc đầu.

Chỉ thấy được.

Hai vị thánh hiền thời cổ.

Lỗ thánh.

Lý Thánh.

Đã tiến vào cổ phác mà cổ xưa trong tháp đá.

Bốn mươi chín tầng.

Áo trắng Trường Mi lão giả cũng không có chú ý ngoại giới, mà là bị lần này chấn nhân tâm phách ngôn luận cho chấn động tê cả da đầu, linh hồn đều tại xuất khiếu, dù là không phải đọc lần thứ nhất vẫn cảm thụ nhiệt huyết sôi trào, đọc sách chân lý tất cả bốn câu nói bên trong, bây giờ lặp lại không biết bao nhiêu lần.

Đương cảm giác có người đang lặp lại nỉ non, nó không khỏi quay đầu nhìn lại, lại là trong nháy mắt, tâm thần chấn động, lại lần nữa nổi lên mãnh liệt gợn sóng, hoảng sợ nói: "Thánh hiền!"

【  vì thiên địa lập tâm, vì bách tính lập mệnh, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình! 】

Thiện

Thiện

Hai vị Chí Thánh tiên hiền trong cùng một lúc nhẹ giọng nỉ non, ánh mắt của bọn hắn cũng rơi vào vị kia thanh sam lão nhân trên thân, cảm thụ Nho đạo tuôn ra thanh tuyền, trên mặt đều nở rộ nụ cười xán lạn ý, ôn hòa nói: "Nho đạo, có người kế nghiệp!"

Sở Tuân cũng quay người ngạc nhiên nhìn xem nho quan, nho bào, đao khắc, cùng Lý Thánh mà không đợi hắn mở miệng nói chuyện, thời khắc đó đao bỗng nhiên hiện lên trận trận rườm rà Nho đạo quang huy, trong một chớp mắt, sáng chói Nho đạo khí vận ngưng tụ đến, không giống với lúc trước thanh khí đầy càn khôn, bây giờ càng thêm hạo đãng, trực tiếp rót vào Sở Tuân thể nội.

Ngang

Mơ hồ trong đó.

Rồng trận chi địa.

Tiếng long ngâm lượn lờ.

Trong thoáng chốc.

Nhìn thấy có Chân Long xoay quanh mà ra, gào thét trên chín tầng trời, cũng tại nhiều lần xoay quanh sau hướng về thư viện tháp chui đến, oanh một tiếng không có vào vị kia thanh sam lão nhân trong thân thể, một cỗ mắt trần có thể thấy dâng lên khí tức thẳng tắp bộc phát.

Oanh

Lang lãng thanh khí.

Trực trùng vân tiêu.

Lần này.

Động tĩnh càng thêm hạo đãng.

Đạo Châu.

Đạo giáo tổ đình.

Bỗng nhiên rung động.

Hương nến, cống phẩm, Thanh Đồng Đăng không hiểu rung động lắc lư, tùy thời đều muốn lật úp, một vị lão đạo sĩ càng là bỗng nhiên mở mắt ra, kia đục ngầu ánh mắt nổi lên rung động, ngón tay vừa quyết, trong một chớp mắt một tấm bùa chú sinh ra, áp chế tổ đình di động, mà đi ra nơi đây nhìn xem ngoại giới long trời lở đất, càng là thật sâu nhìn chăm chú Nho Châu phương hướng.

Mà tuổi trẻ đạo sĩ vương cũng lúc đầu cũng tại lười biếng chợp mắt, lần này ra ngoài thu hoạch không nhỏ nhưng bỗng nhiên mở ra con ngươi, chớp mắt đi vào tổ đình lại đứng tại lão đạo sĩ sau lưng, theo hắn cùng nhau hướng hướng Nho Châu.

Trung Châu.

Lưu Ly Cung.

Cung phụng tổ địa đồng dạng truyền đến rung động, Lưu Ly Cung Thánh nữ trùng hợp ở chỗ này tu hành, chỉ gặp sư tôn sắc mặt ngưng trọng, nhìn chăm chú Nho Châu phương hướng, lẩm bẩm nói: "Nho Châu có động tĩnh lớn!"

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Số ba cũng tại tổ địa, bây giờ tu vi đã tới Đại Thánh đạo quả có tư cách đến tổ địa thu hoạch truyền thừa, tiếp nhận đế pháp, nhưng nơi đây rung động còn có rất nhiều tộc lão chớp mắt giáng lâm, nhìn chăm chú Nho Châu phương hướng, lẩm bẩm nói: "Đợt thứ hai!"

Trong khoảnh khắc.

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Số bảy: "Số bốn, Nho Châu phát sinh chuyện gì rồi?"

Số sáu: "Số bốn, Nho Châu thế nào?"

Số năm: "Số bốn, ta Hoang Thiên Cung bởi vì Nho Châu mà rung động!"

Số ba: "Số bốn, ta Vũ Hóa Hoàng Triều tổ địa cũng tại lay động!"

"Đinh đinh đinh!"

Cơ hồ là tin tức vang lên không ngừng.

Nhưng mà.

Nho tử Giản Thanh Trúc trên mặt cũng lộ ra cười khổ, hắn nhìn thấy số ba ngôn luận, thậm chí đang nói: "Số bốn, Nho Châu động tĩnh có phải hay không là ngươi làm, ta đã biết thân phận của ngươi, cũng chỉ có ngươi có tư cách này!"

Còn lại mấy vị minh hữu cũng lần lượt tán thành.

Nhưng mà.

Tuổi trẻ đạo sĩ lại linh quang lóe lên nghĩ đến số chín, hắn cũng tại Nho Châu có thể hay không biết một chút cái gì, còn không đợi hắn hỏi thăm liền nhìn chằm chằm Giới Tâm Lệnh câu nói này lâm vào trầm mặc.

"Ta không biết!"

"Số chín làm động tĩnh!"

"Có chuyện gì các ngươi hỏi hắn đi!"

Ừm

"? ? ?"

"Số chín làm?"

Giới Tâm Lệnh mấy vị bầy bạn đều mộng, bọn hắn biết số bốn mời số chín đi Nho Châu, nhưng cùng cái này có một mao tiền quan hệ, đây chính là rung động Cửu Châu chuyện lớn, hắn số chín một cái chưa từng tu hành qua ngôn xuất pháp tùy người, càng chưa từng tiếp xúc qua nho giáo một mạch người, có thể làm ra động tĩnh gì?

Chỉ có Hoang Thiên Cung cung chủ thở sâu, nhìn chằm chằm chậm chạp không hề lộ diện số chín, thầm nói: "Quái vật, gia hỏa này chính là cái quái vật!"

"Ta không biết, không chỉ là ta, đến Thánh đạo cung cũng có rất nhiều đại nho cùng người cầm lái đích thân tới, bọn hắn đều tại thư viện ngoài tháp chờ lấy, liên thông thư viện viện trưởng bọn hắn lúc này cũng không biết số chín đến rốt cuộc đã làm gì cái gì!" Giản Thanh Trúc có chút trầm ngâm về sau, cũng đem một màn này viết tại trong đám, tin tức cùng hưởng.

Đến một lần nói, đây coi là không lên bí mật gì, Cửu Châu chư thế lực đều sẽ điều tra rõ; thứ hai, hắn nói cũng chỉ là không quan hệ đau khổ tiểu Tín hơi thở, trọng yếu nhất chính là ngay cả hắn cũng không biết số chín đến tột cùng làm cái gì!

". . . !"

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Một mảnh yên lặng.

Không người nói chuyện.

Lượng tin tức quá lớn.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Thư viện đại nho.

Đến Thánh đạo cung đại nho.

Rất nhiều Nho Châu trưởng giả.

Nhao nhao xuất hiện tại thư viện tháp trước, lại không biết số chín đến rốt cuộc đã làm gì cái gì, bọn hắn lúc này nóng lòng gấp như mèo con bắt ngứa, đã muốn biết số chín làm cái gì, cũng muốn biết thư viện trong tháp đến tột cùng ngậm lấy cái gì, vậy mà có thể làm ra lớn như thế thanh thế..