Chương 308: Muốn phá Đại Thánh Cảnh!

Chương 308: Muốn phá Đại Thánh Cảnh!

Thanh khí nhập thể.

Khí vận gia thân.

Không có gì sánh kịp bàng bạc lực lượng đang cuộn trào mãnh liệt không có vào Sở Tuân thân thể, hắn tùy ý, mà dã man, giống như dã long tại thể nội điên cuồng tứ ngược, dữ tợn mà gào thét, xé rách ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, ẩn ẩn chảy máu.

Mà đổi lấy.

Lại là càng thêm đáng sợ sinh cơ.

Sôi trào mãnh liệt.

Tràn ngập không thôi.

Thanh khí phun trào, từ thân thể lên như diều gặp gió, không còn là phổ thông kết nối giữa thiên địa tự nhiên vĩ lực, mà là đứng ở chỗ này ngôn xuất pháp tùy liền có thể khống chế tất cả năng lượng, càng có thể hứa ra lúc trước những cái kia ảo tưởng không thực tế.

Trên thân tu vi.

Cũng tại bỗng nhiên tăng vọt.

Sớm tại trước đó hắn ngưng kết nhiều loại đạo quả. . . Kiếm chi đạo quả, trận chi đạo quả, lực chi đạo quả, nho chi đạo quả, thể nội bốn cái đạo quả từ đầu tới cuối duy trì tại một cái bồi hồi biên giới, ở vào cân đối ở giữa, mà bây giờ cỗ này mãnh liệt thanh khí không có vào thể nội, để cân bằng phá vỡ, nho chi đạo quả bắt đầu một mình lớn mạnh.

Ông

Thể nội Nho đạo khí tức nhất là hừng hực.

Chớp mắt.

Áp chế còn lại đạo quả.

Còn lại ba cái đạo quả cũng không cam chịu tâm cứ như vậy bị áp chế, bọn chúng bắt đầu liên hợp lại, ban đầu là hai loại đạo quả liên thủ chống lại, lại phát hiện cũng không tác dụng, sau đó quả thứ ba đạo quả cũng gia nhập vào, ba cái đạo quả hợp lực tại chống lại nho chi đạo quả, để đánh vỡ cân đối lại hiển hiện hòa hoãn trạng thái.

Oanh

Nhưng mà.

Nho đạo khí vận.

Đột như mà tới.

Lôi cuốn cái này Nho Châu một nửa khí vận điên cuồng không có vào Sở Tuân thân thể, trước kia ở vào cân đối thể chất lại lần nữa xuất hiện hỗn loạn, nho giáo đạo quả một nhà độc đại, còn lại mấy người đều ở vào sự suy thoái trạng thái, dù cho là cường hoành đến cực điểm trận pháp đại đạo, cũng vào lúc này bị triệt để áp chế.

Trên thân tu vi.

Ngo ngoe muốn động.

Thánh Nhân chín cảnh.

Hắn đã dừng lại quá lâu.

Ngày hôm nay.

Nho đạo Đại Thánh đạo quả sôi trào mãnh liệt, là muốn nhờ phần này lực lượng nhất cử thành tựu Nho đạo Đại Thánh, cái này biến cố để Sở Tuân có chút biến sắc, hắn muốn trở thành liền Đại Thánh Cảnh không giả, nhưng lý tưởng nhất nhân tuyển cũng không phải là Nho đạo một mạch Thánh Nhân ngưng kết Đại Thánh, cái này khiến hắn chống lại, bắt đầu áp chế thể nội Nho đạo đạo quả.

Oanh

Khí vận gia trì.

Thanh khí nhập thể.

Sở Tuân lại tại kháng cự.

Cự tuyệt Nho Châu khí vận.

Khổng Thánh.

Lý Thánh.

Hai vị thánh hiền thấy thế, trong mắt không khỏi hiển hiện một chút cô đơn, vốn cho rằng nho giáo ra một vị khoáng thế kỳ tài, tương lai thành tựu không thua kém gì bọn hắn, nào nghĩ tới lại không muốn đã nho giáo làm căn cơ, đi nho giáo con đường, không khỏi thần sắc an nhiên, Lý Thánh đáng tiếc nói: "Đáng tiếc, ngươi chưa sinh ở Nho Châu!"

Sớm nhận ngoại giới ảnh hưởng.

Muốn hắn vứt bỏ tu hắn nói.

Chuyển tu Nho đạo.

Hiển nhiên đã không có khả năng.

Cũng chỉ có thể thở dài trong lòng sau.

Thân ảnh dần dần hư ảo.

"Thôi được!"

"Tặng ngươi một cọc cơ duyên!"

Lý Thánh hư ảo thân ảnh tại sắp biến mất lúc, nhẹ nhàng một chỉ, một đạo huyền chi lại huyền khí vận không có vào Sở Tuân quanh thân, tính cả lấy còn có nho giáo Chí Thánh nói thẳng, cùng một môn đế pháp!

Ba

Lý Thánh thân ảnh biến mất.

Nho quan.

Nho bào.

Phá không mà đi.

Quay về đến Thánh đạo cung.

Chỉ là!

Đến Thánh đạo cung Tổ Khí, đao khắc. . . Lại là tồn tại tại thư viện trong tháp!

. . .

. . .

Bên ngoài.

Đến Thánh đạo cung đám người này tự nhiên nhìn thấy nho quan, nho bào rời đi, bản năng liền hù dọa muốn xuất thủ chặn đường dưới, đến Thánh đạo cung người cầm lái lại khẽ lắc đầu nói: "Không cần, Đạo Cung Tổ Khí không người có thể chặn đường, trước mặc kệ hắn!"

Chư đại nho yên lặng thu tay lại.

Thư viện viện trưởng mấy người cũng cảm nhận được thuộc về Lý Thánh ba động cùng khí tức dần dần biến mất, liếc nhau nói: "Lý Thánh cũng đã biến mất!"

Bọn hắn rất kỳ diệu.

Nho giáo Song Thánh.

Khổng Thánh.

Lý Thánh.

Nhao nhao giáng lâm.

Lại lần lượt rời đi.

Đi

Thư viện viện trưởng hơi híp mắt lại, theo hắn tiến lên một bước, đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng đi theo ở bên cạnh, mà tại hai người về sau thì là rất nhiều đại nho, bọn hắn chờ mong cũng mê mang, dù cho là Giản Thanh Trúc cũng phá lệ hiếu kì, lúc mới đầu hắn coi là số chín là ở bên trong đề tự, bây giờ lại không cho rằng như vậy.

Đến tột cùng muốn đề chữ gì.

Mới có thể gây nên Song Thánh lâm?

Tầng thứ nhất.

Tầng thứ hai.

Tầng thứ ba.

. . .

Bọn hắn không thể giống như trước đó thong dong như vậy vượt qua đi vào bốn mươi chín tầng, từ pháp nhãn đều không thể thăm dò một màn này trong lòng bọn họ liền có dự cảm, cũng may sách này viện tháp đã không cần khảo hạch, cơ hồ là thoáng qua ở giữa liền vượt qua mấy chục tầng, rất nhanh liền tới gần bốn mươi chín tầng, nhưng những người này lại có chút dừng chân lại.

"Tầng kia!"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Thư viện viện trưởng hai tay nhấn tại trên cửa đá, chậm rãi đẩy ra, đóng chặt môn hộ đóng mở có từng sợi ánh nắng chiết xạ tiến đến, vô số đạo phù văn trong hư không lấp lóe nhảy vọt, đều là trí tuệ kết tinh, đại nho còn sót lại.

Đến Thánh đạo cung rất nhiều đại nho đều chưa từng đi vào thư viện tháp, càng chưa từng đặt chân tầng này, mắt thấy đến một màn này cũng có chút hô hấp ngưng kết, trong không khí đều tràn ngập thánh hiền khí tức, không chỉ có Thánh Nhân vừa mới lưu lại thánh vận, còn kèm theo thánh hiền thời cổ đem một thân tinh hoa lưu lại ở đây, chữ viết đều tràn ngập hoạt tính.

Đến

Thư viện viện trưởng nhẹ giọng thì thào.

Hắn tiến lên dạo bước.

Thanh âm rất nhẹ.

Sau lưng đám người.

Giống như thất hồn lạc phách đi theo phía sau.

Từng bước một tiến lên.

Bọn hắn phất qua vách tường.

Đầu ngón tay xẹt qua văn tự.

Nổi lên lượn quanh.

Văn tự lực lượng.

Bay thẳng linh hồn chỗ sâu nhất.

【  thiên hạ sự tình, không tiến tắc thối, không một đạo lý của nó! 】

【  đọc sách chi pháp, tại tuần tự mà tiến dần, đọc sách mà tinh nghĩ 】

【  quân tử tuân đạo mà đi, bỏ dở nửa chừng; ta không có thể lâu vậy 】

Từng câu đinh tai nhức óc tiên hiền chi ngôn còn sót lại ở trên vách tường, làm cho người cảm thán tinh hoa sự ảo diệu, dù cho là đến Thánh đạo cung người cầm lái đều cảm thán nói: "Ta cũng không phải là lần đầu tiên tới nơi này, lại vẫn nổi lên thủy triều, cảm khái những này thánh hiền chi trí tuệ, ta Nho Châu chi tráng đại ly không ra những này thánh hiền nhiều đời điện cơ cùng góp nhặt!"

Khom người!

Thở dài!

Hành lễ!

Sau lưng rất nhiều đại nho.

Nhao nhao hành lễ.

Đây là cung kính.

Sau đó bọn hắn nhìn về phía áo trắng Trường Mi lão giả, hắn còn lâm vào thất thần bên trong, trong miệng ở đây lẩm bẩm vỡ nát ngôn ngữ, nghe không rõ ràng, mà bọn hắn cũng thuận thế nhìn về phía một bên trên vách tường, mới hiển hiện hai hàng chữ, phá lệ rõ ràng, tràn ngập sáng chói hào quang màu vàng óng, rất sống động, giống như muốn tránh thoát vách tường mà ra.

【  chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân! 】

"Câu hay!"

"Câu hay!"

Thiện

"Đương thưởng!"

Đại nho quan sát lời ấy lúc này chính là sợ hãi thán phục, bộc lộ vẻ kinh ngạc, câu nói này đủ để đặt ở nho giáo tất đọc kinh quyển bên trong, khích lệ vị kia vị trầm thấp đồi phế học sinh, mà thư viện lúc trước bái phỏng Sở Tuân, tại Tàng Kinh Các nghênh đón hắn đám kia đại nho thì bộc lộ hoảng hốt chi sắc, mơ hồ minh bạch đây là vị tràn ngập triết học cùng trí tuệ lão nhân, không phải có thể nào viết ra lời nói này.

"Không hổ là số chín!" Số bốn cũng ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, có quan hệ số bốn niên kỷ bọn hắn là biết được, cũng biết số chín từng có một đoạn không quá hào quang quá khứ, không nghĩ tới lại có thể đưa ra như vậy câu thơ, vẫn còn nằm trong dự liệu, chỉ là tròng mắt của hắn nhìn lại, cũng không tìm được số chín thân ảnh..