Chương 309: Rung động tê!

Chương 309: Rung động tê!

"Người đâu!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái không khỏi mở miệng nói, không đề cập tới khác vẻn vẹn một câu nói kia liền đáng giá bọn hắn kinh ngạc.

"Ở đâu!"

Áo trắng Trường Mi lão giả chỉ đi.

Đám người nhìn lại.

Quang ảnh mông lung.

Mơ hồ không chừng.

Từng đạo tia sáng chiết xạ phía dưới, mới mông lung nhìn thấy một vị diện mục hiền hòa ôn hòa lão nhân, hắn quần áo thanh sam, có chút nhắm mắt, trên thân lại vẫn tràn ngập nho giáo thanh khí, cùng chảy ra nho giáo thư quyển gió.

"Không hổ là viết ra như thế giàu có ý cảnh trí giả!" Chí Thánh học cung nhóm đại nho nhao nhao sợ hãi thán phục, trong mắt lộ ra ngạc nhiên, từ vị này ôn hòa trưởng giả trên thân, bọn hắn ngửi được trí tuệ, kia là no bụng trải qua gió tang, lại trải qua ngăn trở, cuối cùng phản phác quy chân lắng đọng, là chân chính có được đại trí tuệ lão nhân.

Thiện

Thiện

Những người này đều tại tán thưởng.

"Bất quá. . . Bằng vào câu nói này, tựa hồ còn chưa đủ lấy kinh động Song Thánh a?" Cũng có đại nho rốt cục bộc lộ trong lòng hoang mang, mặc dù câu thơ này từ không tệ, có thể gánh vác phần lớn là tiếng chuông sáu vang, không có khả năng quấy nhiễu Thánh Nhân a.

【  đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm! 】

Có là một câu mới tinh danh ngôn bị niệm đi ra, là từ một vị đại nho trong miệng nói ra, mọi người thuận thế nhìn lại, lúc này mới phát hiện vừa mới bị bọn hắn coi nhẹ câu này lại cũng là như thế mới tinh, cả đám đều không khỏi minh ngộ, liên tưởng câu nói trước có thể lường trước kinh nghiệm của hắn, lại nhìn thấy câu này làm rõ ý chí chi ngôn.

Tu hành đường dài dằng dặc mà xa xôi, ta đem bất khuất, không để lại dư lực theo đuổi cùng thăm dò; cái này gần như là tên thề tại biểu thị công khai, dù là thân thể của ta suy bại cũng đem không sờn lòng tiếp tục thăm dò, hướng tu làm được điểm cuối cùng bắn ra, cái này không thể nghi ngờ khiến cái này đọc sách lòng người vì mà thay đổi, mơ hồ ý thức được tu hành mục đích.

Không phải vì chính mình.

Cũng không phải vì người bên ngoài.

Mà là vì kia dài dằng dặc mà không biết thần bí con đường, không ngừng thăm dò, không ngừng truy cầu, cái này khiến một chút đại nho bộc lộ vẻ xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Ta không bằng chi!"

Ngay trong bọn họ có thật nhiều người tới đại nho cảnh giới tự biết tu hành vô vọng, liền ra đời sống uổng thời gian suy nghĩ, cũng không ít tại biến thành hành động, mà câu này cảnh giác chi ngôn, để bọn hắn bừng tỉnh dù cho là con đường tu hành không có, lại như thế nào không thể tiếp tục xem sách, thăm dò không biết lãnh vực thần bí?

"Đại trí tuệ!"

Có đại nho nặng nề nói.

Hai câu nói.

Để bọn hắn đối Sở Tuân có hiểu biết.

Từ nhân sinh ngăn trở đến đốn ngộ, đến đến tiếp sau nở rộ, cùng đối tương lai hướng tới, làm bọn hắn minh bạch người này là bực nào phù hợp nho giáo một mạch, nếu là cất đặt tại Tàng Kinh Các ở trong đọc sách mười năm tám năm, nhập Chuẩn Đế, thậm chí thành tựu nho đế đô không phải ảo giác.

"Đương tám vang!"

Thư viện đại nho nặng nề nói, hai câu này đều ẩn chứa phi phàm triết lý, nếu là phù hợp cùng một chỗ, cho dù là tiếng chuông tám vang cũng hợp tình hợp lý, không để lại cái gì ngoài ý muốn, chợt mọi người trong lòng hoang mang liền đến, bao năm tháng qua dù cho là thành tựu nho Đế Giả còn có, cũng không thấy kinh động hai thánh một trong, huống chi là bây giờ Song Thánh đích thân tới?

"Nhìn bia đá!"

Áo trắng Trường Mi lão giả nói.

Ừm

Mọi người lúc này mới phát hiện.

Trên tấm bia đá.

Còn có chữ viết.

"Vì thiên địa lập tâm!"

"Không tệ!"

"Vẫn được!"

Ở đây đại nho nhao nhao gật đầu, một chút minh bạch câu nói này hàm nghĩa.

"Mà sống dân lập mệnh!"

Trong một chớp mắt.

Rất nhiều đại nho thậm chí thư viện viện trưởng đều yên lặng, liền ngay cả cái eo cũng không khỏi tự chủ thẳng tắp, trên mặt lại không bất luận cái gì bình luận biểu lộ, có chỉ là thận trọng đọc, từng chữ nói ra.

"Vì hướng thánh kế tuyệt học!"

"Vì vạn thế mở thái bình!"

Tê

Cơ hồ là nhìn thấy câu thứ ba thời điểm, bọn hắn linh hồn không hiểu run rẩy, giống như là trên đầu bị người dùng năm ngón tay nhẹ nhàng bắt làm, ngay cả linh hồn đều muốn xuất khiếu, cơ hồ là bình tức tĩnh khí nhìn về phía thứ tư câu, đương đọc xong lúc tất cả đại nho, tất cả trưởng giả, tất cả người tới toàn bộ tượng đất.

【  vì thiên địa lập tâm, mà sống dân lập tên, vì hướng thánh kế tuyệt học, vì vạn thế mở thái bình! 】

Muggle

Rung động tê!

Tô Yêu yêu.

Giản Thanh Trúc.

Hai vị người trẻ tuổi mở to hai mắt nhìn, há to miệng, dù cho là thư viện viện trưởng, đến Thánh đạo cung người cầm lái hai vị này Nho Châu cường thế nhất, quyền lực lớn nhất hai người, nhao nhao đều tại Muggle, bọn hắn quên đi tất cả, tâm thần lâm vào trước nay chưa từng có linh hoạt kỳ ảo bên trong, thật sự là hai câu này rung động trình độ quá lớn, quá lớn.

Lần thứ nhất đọc.

Đủ để rung động linh hồn của con người.

Tu vi càng cao.

Càng có thể thể ngộ.

Hai câu này.

Nào chỉ là đáng giá ngàn vàng.

Đơn giản.

Vô giá!

Oanh

"Rầm rầm rầm!"

Hai vị này trong lòng đang không ngừng nhấc lên thủy triều, con ngươi co vào, ngón tay dừng lại, dù là thân là Chuẩn Đế tu vi đều không thể khống chế tự thân, bọn hắn rung động đến thiên linh cảm giác đều là run rẩy, so đế pháp xung kích còn nghiêm trọng hơn, đây là đọc sách người đối tâm hồn va chạm, hung hăng rung động bọn hắn tư tưởng chết lặng.

"Cái này. . . !"

"Cái này!"

Bọn hắn hô hấp dồn dập, trên thân dần dần tràn ngập ra một luồng khí tức đáng sợ, trước kia thư viện viện trưởng cảm thấy Sở Tuân cũng không phải là trong thư viện người, chưa chắc sẽ lưu tại thư viện, có lẽ sẽ giống Chân Vũ Đại Thánh đọc sách sau liền rời đi, nhưng bây giờ trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ai nói Sở Tuân không phải ta trong thư viện người, lão tử đánh chết hắn!

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lúc đầu chỉ là muốn làm rõ ràng xảy ra chuyện gì, biết được bên trong là bởi vì một cái ngoại giới người lúc, trong lòng cũng cũng không có bao nhiêu gợn sóng, nhất là bây giờ thời đại này càng không muốn cùng thư viện phát sinh cái gì xung đột, nhưng hôm nay trong lòng của hắn cũng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hắn bất quá là một giới ngoại lai nhân sĩ, dựa vào cái gì muốn nhập ngươi thư viện!

Đến Thánh đạo cung mới là Nho Châu chính thống!

Oanh

Hai người khí tức đang không ngừng tích súc lúc.

Bọn hắn tự thân vẫn không có pháp động đậy, bị câu nói này cho xung kích phá vỡ tâm thần; mà những sách kia viện đại nho các trưởng giả, theo thì thào lần thứ nhất, lần thứ hai, lần thứ ba thời điểm liền há miệng phun ra ra máu tươi, thân thể như bị sét đánh, đang không ngừng ngã bay, sắc mặt tái nhợt nói: "Lão phu đọc sách cả đời, còn không bằng ngoại nhân đọc sách một năm!"

Phốc

Phốc

Loại trạng thái này không ngừng phát sinh, để thư viện viện trưởng cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái nhao nhao bừng tỉnh, bọn hắn không lo được động thủ, phất tay áo ở giữa đem những đại nho này toàn bộ quét hướng phía sau, sắc mặt nghiêm túc nói: "Này câu có thể xưng thiên đạo thánh ngôn, các ngươi không thể nhìn chằm chằm nhìn lâu, cho dù là nỉ non đều không thể lặp lại nhiều câu!"

Ông

Hai người bọn họ liên thủ, muốn trước chặt đứt nơi đây không gian, không cho người bên ngoài lại nhìn thấy tấm bia đá này, đồng thời cũng ẩn ẩn minh bạch vì sao lúc trước không cách nào dùng Chuẩn Đế con ngươi thăm dò tiến đến, biết chắc hiểu vì sao Khổng Thánh, Lý Thánh, hai vị thánh hiền giáng lâm nơi đây, cũng không phải là không có nguyên nhân, thật sự là câu nói này quá mức rung động, đối với tu hành người xung kích quá lớn.

Hô

Giản Thanh Trúc cũng thở sâu, trực tiếp nhắm mắt lại hắn thậm chí ngay cả Sở Tuân đều không có đi nhìn, bởi vì cái này cũng tại hung hăng nhói nhói hắn, tại thư viện một mực tự xưng là thiên tài, cho dù là Nho Châu Song Thánh địa đều cam nguyện ngầm thừa nhận hắn nho tử thân phận, mà bây giờ, hắn lại đối một cái đọc sách chỉ có một năm người sinh ra ghen ghét.

Thậm chí đang hối hận.

Hối hận mời Sở Tuân đến Nho Châu.

Thư viện viện trưởng lập tức biến sắc, hắn càng phát hiện Giản Thanh Trúc đạo tâm sụp đổ, một thân Nho đạo lại không ngừng tán loạn, vạn hạnh chính là nho tử còn lưu lại lý trí, hai mắt nhắm nghiền cưỡng ép kết thúc trận này xung đột, tại hết sức đè xuống, lại nhìn về phía câu kia bia đá đề tự lúc cũng biến sắc nói: "Đây là cái gì ma chữ!".