Chương 310: Đạo không thể khinh truyền!

Chương 310: Đạo không thể khinh truyền!

Ma chữ!

Cái này không chỉ có là thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái đồng dạng như vậy cho rằng, cũng không phải là câu nói này có ma tính, mà là bên trong tư tưởng xung kích quá lớn, đối với mấy cái này đọc đủ thứ sách thánh hiền đại nho mà đến, va chạm cực lớn, cơ hồ phá vỡ thế giới của bọn hắn, để bọn hắn thật sâu cảm giác mình bất lực, như câu nói này xuất hiện tại năm tháng dài đằng đẵng về sau, lại có hậu nhân đến đọc ngược lại không quan trọng.

Đây là tiên hiền còn sót lại.

Thánh hiền thời cổ.

Vốn nên như vậy.

Mà bây giờ.

Bọn hắn mắt thấy Sở Tuân tiến thư viện một năm, đọc sách thành thánh, càng kinh động đến hai vị thánh hiền đích thân tới, dưới mắt thậm chí viết ra như thế kinh thế hãi tục ngôn luận, vậy bọn hắn cố gắng cả đời đọc sách, đây tính toán là cái gì?

Giữa người và người.

Chênh lệch.

Có như thế lớn sao?

Nhất là văn nhân tương khinh.

Lúc đầu những đại nho này ở giữa đều âm thầm khinh thị đối phương, tự cao tự đại, bây giờ mấy câu nói đó rung động bọn họ nói tâm đều tại tán loạn, tiếp tục quan sát xuống dưới, bọn hắn những người này Nho đạo tu vi đều đem tán loạn, kia là một chuyện đáng sợ.

"Đạo không thể khinh truyền!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái bỗng nhiên minh bạch, đây là Đạo gia thật lâu lưu truyền một câu, đạo không thể khinh truyền cũng không phải là không thể tuỳ tiện truyền thụ ngoại nhân, còn có một cái nguyên nhân chủ yếu tu hành không đến hỏa hầu cưỡng ép quan sát đạo pháp, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Không chỉ có minh ngộ không được tinh túy trong đó, ngược lại sẽ phá vỡ biết, lâm vào mê mang trạng thái, nếu là vận khí tốt rất đi mau ra, nếu là vận khí chênh lệch cả một đời đều không thể thoát ly, đôi này tu hành không đến hỏa hầu người trẻ tuổi tới nói xung kích quá lớn, cũng là vì gì cái này tuổi trẻ một đời đều chưa từng nắm giữ Đế kinh, dù là quan sát cũng là một chút tàn thiên, chân chính lĩnh ngộ hoàn chỉnh đế pháp lại có mấy người?

"Đáng sợ!"

Thư viện viện trưởng hít vào khí lạnh, lại nhìn về phía quang ảnh kia mông lung thân ảnh mơ hồ lúc, con ngươi đã hoàn toàn khác biệt, lúc này mới đọc sách một năm còn viết ra như thế rung động lời nói, ngay cả Chí Thánh tiên sư, thư viện Lý Thánh đều bị kinh động, chỗ khắc chi chữ càng là hóa thành vĩnh hằng bất hủ kinh văn, sợ là ngay cả Đế kinh đều chẳng qua như thế.

Nhân tài như vậy.

Có thể nào bỏ lỡ.

Thư viện!

Nhất định được!

Oanh

Nào chỉ là hắn.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng có được đồng dạng suy nghĩ, như Sở Tuân là thực sự trong thư viện người, hắn muốn cưỡng ép bắt đi sợ là không thực tế, nhưng biết được Sở Tuân tại thư viện bất quá một năm, đồng thời một mực ở nhờ tại Tàng Kinh Các, nói câu giễu cợt, Sở Tuân sợ là ngay cả thư viện phía sau núi cũng không tìm tới, dạng này người lại có thể có cái gì lòng cảm mến.

Ta đến Thánh đạo cung cũng có thể đến!

Hai người tư tưởng chuyển biến ở giữa.

Lẫn nhau hai con ngươi.

Đã tràn ngập mãnh liệt mùi thuốc súng.

"Người không có phận sự!"

"Không cho phép xuất hiện thư viện!"

Ba

Chỉ một thoáng.

Thư viện đại nho.

Thư viện trưởng giả.

Giản Thanh Trúc.

Tô Yêu yêu.

Một đám người trong khoảnh khắc liền bài xích mà ra, giống như vung sủi cảo từ trên cao bên trên rơi xuống, cái này khiến thư viện ngoài tháp một đám gấp ứa ra khói hiếu kì người vây xem, vò đầu bứt tai, mắt nhìn thấy nhiều người như vậy đến rơi xuống, càng là nhao nhao tránh né.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Nhưng nhìn lấy rơi xuống một chỗ người.

Khóe miệng không khỏi run rẩy nói: "Đây là, thư viện đại nho?"

Đến Thánh đạo cung các đại nho da mặt cũng đang không ngừng co rúm, ngay cả bọn hắn cũng không nghĩ tới Song Thánh địa người đứng đầu người chân chính động thủ lại như thế cấp tốc, hoàn toàn không cho bọn hắn phản ứng thời gian, cũng cảm khái nói: "Chỉ sợ chỉ có Chuẩn Đế... !"

"Hưu hưu hưu!"

Lại là ba đạo thân ảnh bị ném đi ra.

Cực kỳ chật vật rơi xuống.

Vạn hạnh.

Ba vị này đều không phải kẻ yếu, một câu ngôn xuất pháp tùy lực lượng liền có thể để bọn hắn bình yên xếp bằng ở hư không bên trên, nhưng, một màn này vẫn không biết cho phía dưới những cái kia nhân tạo thành bao lớn rung động, mạnh như nho giáo Chuẩn Đế, lại Song Thánh địa người đứng đầu người không có chút nào chống cự, cùng bọn hắn ngay cả một cái hô hấp đều nhịn không được, liền nhao nhao ném đi ra.

Thiện

"Đại sự như thế!"

"Để hai vị lựa chọn liền có thể!"

Xếp bằng ở hư không, trên thân bành trướng lấy mông lung tiên khí một vị Chuẩn Đế mở miệng, đang cật lực vãn hồi tràng diện; mà phía dưới lại có đại nho khóe miệng hơi nhếch, khinh thường nói: "Người đọc sách không nói khoác lác!"

Oanh

Một đạo kinh lôi đánh xuống.

Vị kia Chuẩn Đế.

Khóe miệng co giật.

Cho dù trình độ như vậy lôi đình không đả thương được hắn, nhưng kia phần chút tình mọn lại tại trước công chúng hạ bị làm nhục như vậy, thật là khiến người xấu hổ, cái trán gân xanh nổi lên, thấp giọng lẩm bẩm: "Nơi đây đại nho, im miệng không nói!"

"Lão sư, bên trong xảy ra chuyện gì, có phải hay không Sở Tuân tiền bối thật ở bên trong đề không thể tưởng tượng nổi chữ." Nhiếp dũng hai mắt sáng lên, ngay cả Sở Tuân danh xưng đều mang kính ý, vị này đã từng số một hắc phấn đã chuyển hóa làm trung thực fan hâm mộ.

"Vậy cũng không!" Nào chỉ là Nhiếp dũng sư tôn, những đại nho này nhóm nghĩ đến vừa mới tại bốn mươi chín tầng nhìn thấy kia đinh tai nhức óc đề tự, từng cái hai con ngươi sáng tỏ, mang theo xán lạn cùng ngạo nghễ thần sắc, nghĩ khoe khoang thốt ra, lại phát hiện mình chữ thứ nhất cũng nhả không ra, nhất là vừa mới vị kia có đức độ đại nho: ? ? ?

"Tiền bối?"

Ừm

"Ngươi tại sao không nói chuyện?"

...

"Tiền bối!"

"Khổng Thánh tiên sư, Lý Thánh vẫn còn chứ?"

"Sở Tuân tiền bối hiện tại như thế nào?"

Từng cái vấn đề.

Không ngừng ném ra ngoài.

Nhìn xem vị kia vị chân thành đệ tử, những đại nho này đầy ngập chia sẻ muốn, hóa thành ngửa đầu nhìn lên bầu trời kia ba vị Chuẩn Đế đại hiền, ở trong lòng yên lặng mắng: Không muốn mặt!

Ồ

"Việc này a!"

"Bản tọa trùng hợp biết một chút!"

Kia bị sét đánh Chuẩn Đế một bức hời hợt, lơ đễnh mở miệng trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, cặp kia song sùng bái mà bao hàm tri thức ánh mắt, để vị này Chuẩn Đế lâng lâng nói: "Chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân... !"

Phi

Phi

Phi

Những đại nho này nhóm cùng nhau xì âm thanh, mẹ nó, đi lên liền cho những đại nho này nhóm nhao nhao chụp vào cái cấm ngôn phần món ăn, hiện tại chỉ có thể nhìn gia hỏa này trang bức, người trước hiển thánh, từng cái tức nghiến răng ngứa.

...

Nhưng mà.

Thư viện trong tháp.

Khác là một phen tràng cảnh.

Thanh không những người đứng xem này, thư viện người đứng đầu người, cùng đến Thánh đạo cung người đứng đầu người hai người đối mặt cùng một chỗ, hai con ngươi ở trong bắn tung tóe ra lôi điện hồ hình, một cái là thân hình cao lớn thư viện viện trưởng, hai con ngươi như điện, người khoác nho bào, đầu đội nho quan, rất có vài phần cổ chi đại nho hình tượng.

Ngược lại là một vị khác đến Thánh đạo cung người đứng đầu người, một thân áo gai, lão nhân tóc hoa râm tùy ý rối tung, nổi bật ra mấy phần lôi thôi cùng thoải mái không bị trói buộc, rất khó tưởng tượng cái này lại là Nho Châu chính thống đến Thánh đạo cung người đứng đầu người.

"Sở Tuân lại không phải ngươi trong thư viện người, thậm chí ngay cả ngươi thư viện cấm địa cũng không biết tại kia, còn có mặt mũi nói với ta là ngươi trong thư viện người, xì, không biết xấu hổ!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái trực tiếp xé bức.

Thư viện viện trưởng cũng hỗn không khách khí, há miệng liền cười khẩy nói: "Liền ngươi cái này một thân lôi thôi bộ dáng, còn tự xưng là nho giáo chính thống người đứng đầu người, mất mặt hay không, có người như ngươi vi sư, ta lo lắng đệ tử đều đi theo học cái xấu!"

"Không phục?"

Đến

"Ta nho gia thờ phụng chính là Lấy lý phục người! " thư viện viện trưởng vén lên tay áo, trong tay hiển hiện một đống giấy trắng, đều là đã từng ghi chép hạ cường đại tu hành pháp..