Chương 311: Nho gia ba phần khí vận!

Chương 311: Nho gia ba phần khí vận!

"Đạo gia phù lục!" Thư viện viện trưởng tiện tay kéo xuống một tờ giấy trắng, phía trên khắc dấu có cường đại bí pháp, là hắn từng quan sát Đạo gia một vị bối phận cực cao lão tổ xuất thủ, vụng trộm quan sát, ghi chép tại phù lục phía trên đồ vật.

Ông

Chỉ một thoáng.

Thư viện trong tháp.

Từng mai từng mai thần dị đạo pháp phù lục ngưng hiện, mỗi một mai đều ngưng tụ đáng sợ khí tức, có phù lục bên trong ẩn chứa vô tận biển cả, chư thiên tinh thần đều như là đất cát chìm nổi ở bên trong, có nặng nề như sơn nhạc không biết ngưng tụ nhiều ít sao trời chi tinh hoa, tinh luyện mà ra bàng bạc trọng lực, mỗi một mai phù văn đều có khác biệt công hiệu.

Phong hỏa lôi điện.

Tiên Thiên Bát Quái.

Âm dương lưỡng cực.

Đều dưới chân hắn không ngừng nở rộ.

Không biết còn tưởng rằng là Đạo gia người ở đây cách làm, nhưng quen thuộc nho giáo đều biết, đây là bầy làm cho người thống hận chán ghét vừa bất đắc dĩ chuột bạch, đến mức Cửu Châu những cái kia đỉnh tiêm chi chiến, liên tiếp có thể xem nhẹ nho giáo, tránh đi bọn hắn, tổng lo lắng cho mình pháp bị lặng yên không tiếng động đánh cắp.

Tê

"Ngươi a!"

"Chơi như thế thật!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng đổ hít sâu một hơi, dựng râu trừng mắt nhìn xem, vạn vạn không nghĩ tới chỉ là bởi vì một giới đệ tử biểu tượng, thư viện viện trưởng đi lên liền làm thật, trong lòng cũng không khỏi nổi lên mấy phần ấm giận, nhìn hằm hằm hắn nói: "Nhưng ngươi cũng thật coi lão phu là đang ăn làm sao?"

"Kiếm đến!"

"Ong ong!"

"Vù vù!"

Chỉ một thoáng.

Kiếm khí trùng thiên.

Thư viện ở trong vẫn có một chút nho thánh thích đeo bảo kiếm, nhưng hôm nay bọn hắn bên cạnh đeo trường kiếm nhao nhao thoát thân mà ra, hóa thành thiểm điện kinh hồng không có vào kia thư viện trong tháp.

Những cái kia đại nho cũng không lo được Chuẩn Đế, mà là hoảng sợ nhìn về phía bên trong, bọn hắn mông lung cảm ứng thư viện trong tháp ngưng tụ Đạo giáo quang huy, giống như từng tôn Đạo giáo cổ lão tiên thần hóa thân được mời xuống dưới, theo sát ngoại giới lại tràn ngập ngập trời kiếm khí, bọn hắn không khỏi nói nhỏ: "Đây là nguồn gốc từ Kiếm Châu, Kiếm Tổ kiếm ý!"

Tê

"Làm thật!"

Thư viện đại nho cũng tốt, đến Thánh đạo cung đại nho cũng được nhao nhao sắc mặt ngưng trọng, bọn hắn biết hai vị thân là riêng phần mình thánh địa Chấp Chưởng Giả, khẳng định phải vượt qua một trận pháp, lại không nghĩ rằng càng như thế kinh khủng, đây không phải bình thường tranh đấu, đi lên liền vận dụng cấp độ này, đã là Đạo gia một vị nào đó lão tổ đạo pháp, lại là Kiếm Châu Kiếm Tổ kiếm ý.

Thật đáng sợ!

Không giống bình thường giao thủ.

Càng giống đang liều mạng.

"Làm như vậy... Đáng giá không!" Có đại nho bờ môi nhúc nhích, thư viện cùng đến Thánh đạo cung đã bình an vô sự vài vạn năm, ở giữa cho dù bộc phát xung đột mâu thuẫn cũng dừng bước tại đại nho chi cảnh, Chuẩn Đế ở giữa luận bàn ma sát đều ít càng thêm ít, bây giờ song phương người đứng đầu người bộc phát khủng bố như thế động tĩnh, cũng đem bọn hắn dọa sợ.

"Đáng giá sao... ?"

"Giá trị!"

Chỉ là ngắn ngủi do dự.

Trong khoảnh khắc.

Bọn hắn liền chắc chắn.

Nghĩ đến lúc trước chi ngôn, đinh tai nhức óc, trước kia thư viện bỏ lỡ một cái Chân Vũ Đại Thánh đều hối hận không biết bao lâu, bây giờ càng có một vị tương đương nghịch thiên đệ tử, cái này nếu là bỏ lỡ không thông báo thương tiếc hận tới trình độ nào, hoàn toàn là áp chế khiến một phương học cung lâu dài cơ hội, ai cũng không muốn bỏ lỡ.

Ai

Một đạo yếu ớt thở dài.

Vang vọng tại thư viện trong tháp.

Vào lúc này.

Còn có người có thể phát ra âm thanh tự nhiên là áo trắng Trường Mi lão giả, thân là nơi đây khí linh tự nhiên không tồn tại bị khu trục khả năng, mà nhìn xem tranh đấu song phương, hắn nói khẽ: "Các ngươi thật chuẩn bị qua một trận?"

Thư viện viện trưởng cũng chần chờ, hắn lúc trước bất quá là nghĩ chấn nhiếp đối phương, cho thấy mình nhất định phải được quyết tâm, đồng thời cũng xác thực có mấy phần ý đồ, nhưng mà cũng không phải là rất kiên quyết, hắn không bỏ được nhượng bộ, cho dù là song phương cộng đồng bồi dưỡng Sở Tuân cũng có chỗ không cam lòng, bỏ lỡ Chân Vũ Đại Thánh hối hận để hắn đem phần này ý đồ gia trì trên người Sở Tuân.

Cũng là vì gì vừa mới động thủ sẽ như thế kiên quyết.

Bây giờ theo nhắc nhở.

Hắn thật muốn đấu nữa sao?

Lưỡng bại câu thương.

Cưỡng ép tranh đoạt?

Thật được không!

Đến Thánh đạo cung viện trưởng cũng có chút mắt đỏ, sách này viện viện trưởng đi lên liền mở đại chiêu, triệu hồi ra Đạo gia một vị lão tổ thủ đoạn, ép hắn vận dụng Kiếm Tổ kiếm ý, trong lồng ngực còn kìm nén một hơi.

"Xem hắn rồi quyết định cũng không muộn!" Áo trắng Trường Mi lão giả nhìn về phía Sở Tuân, trong mắt chỉ có vô tận sợ hãi thán phục, vào lúc này hắn mới hậu tri hậu giác phát giác Sở Tuân niên kỷ, không đủ trăm tuổi.

Đây là cỡ nào làm cho người rung động, xem hắn trải qua tang thương mà lắng đọng bề ngoài, còn tưởng rằng là đại trí nhược ngu, kinh lịch dài dằng dặc ngộ hiểu hậu tích bạc phát, ai có thể nghĩ tới cái này đúng là một vị không đủ trăm tuổi thiên chi kiêu tử, cho dù so với Giản Thanh Trúc còn muốn tuổi trẻ, bây giờ lại là bộ dáng này, đọc tiếp lẩm bẩm kia hai câu thơ lúc cũng minh bạch trong đó chân lý.

"Chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân!"

"Đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm!"

Cái này nếu không phải trải qua biến cố lớn, trong lòng có chỗ minh ngộ sẽ đem dạng này câu thơ nói ra, hắn cảm thán, nhưng nhìn đến hai vị Đạo gia người đứng đầu người, tâm niệm cũng không ở đây bên trong, cũng khẽ lắc đầu, không có đem Sở Tuân niên kỷ nói ra, không phải lấy hai vị này tâm tính chỉ sợ lập tức liền muốn tái chiến một trận.

Ừm

Thư viện viện trưởng sắc mặt ngay ngắn, thân hình cao lớn, người mặc nho bào sạch sẽ mà sạch sẽ, giống như là cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc trưởng giả, nhất là mi tâm cau lại pháp lệnh văn, càng bằng thêm mấy phần nghiêm túc, làm cho người không khỏi có chút rụt rè.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng thu liễm lại trên mặt lôi thôi cùng tùy ý, đục ngầu đôi mắt lộ ra mấy phần hoang mang, nhìn chằm chằm kia tại quang ảnh bên trong như ẩn như hiện thân ảnh, hắn phảng phất không tại thư viện trong tháp, lại phảng phất không tại phương này thời không, tựa như một chỗ một phương thế giới, cái này biến cố bọn hắn trước kia liền biết được cũng chưa lưu ý, mà theo dần dần quan sát, bọn hắn phát giác được Sở Tuân thể nội có một cỗ khác biệt khí tức?

Khí tức kia!

Có chút quen thuộc!

Giống như là tại kia cảm thụ qua.

Rất rõ ràng.

Rất rõ ràng.

Hết lần này tới lần khác lại nhịn không được.

Cái này khiến hai vị nho gia Đại Ngưu đều gấp vò đầu bứt tai, thầm nói: "Cỗ này khí tức quen thuộc, đến tột cùng ở đâu gặp qua, như thế nào như thế nhìn quen mắt, hết lần này tới lần khác có nhất thời không nghĩ ra được!"

"Suy nghĩ lại một chút!"

"Nhìn nhìn lại!"

Áo trắng Trường Mi lão giả nói khẽ.

Oanh

Hai người như bị sét đánh.

Thân thể rung động.

Đột nhiên bừng tỉnh.

Này khí tức... Cũng không chính là nho gia một mạch khí vận, cái này khiến hai người trong mắt con ngươi đang không ngừng co vào, ngón tay lại lần nữa lâm vào hai lần cứng ngắc bên trong, gần như không thể tư nghị nhìn chăm chú Sở Tuân, sợ hãi nói: "Nho giáo khí vận!"

"Làm sao có thể!" Sở Tuân bất quá là tại Nho Châu đọc một năm sách, cùng Nho Châu khí vận có liên quan gì, mà vừa mới hai người vốn nhờ này không có hướng phía nơi này nghĩ, nhưng theo khí linh điểm ra, bọn hắn nhìn chăm chú nhìn lại cũng không chính là nho giáo khí vận.

"Hắn như thế nào... !"

"Gánh chịu!"

"Nho giáo khí vận!".