Chương 312: Thánh Nhân bảng biến động!

Chương 312: Thánh Nhân bảng biến động!

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Đều run sợ.

Nho giáo khí vận, đây là ngay cả hai người bọn họ cũng chưa từng nắm giữ, không phải Nho Châu một mạch người có đại khí vận sẽ không ngưng tụ, mà trước mặt vị này thanh sam lão nhân tắm rửa tại quang ảnh phía dưới, thể nội tràn lan chảy xuôi chính là nho giáo khí vận.

"Là Thánh Nhân!"

Hai người bừng tỉnh, nhưng chợt thì hiện lên vô tận cay đắng, Thánh Nhân như thế nào đem nho giáo khí vận không có vào thân thể của hắn, hơn nữa còn là như thế phong phú khí vận.

"Sợ có ba thành!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái thất lạc đạo, bọn hắn đến Thánh đạo cung tự xưng là nho giáo chính thống, hưởng thụ lấy Nho Châu khí vận cùng hương hỏa cũng bất quá ngưng tụ nho giáo bốn thành khí vận, mà Sở Tuân một người thân thể lại gánh chịu ba thành khí vận thẳng bức nho giáo học cung, loại này chênh lệch để hai vị dù là thần chức vị cao cũng lâm vào một trận lắc thần cùng thất lạc.

"Thánh Nhân hắn như thế nào như vậy. . . !" Đến Thánh đạo cung người cầm lái thần sắc phức tạp, vốn muốn nói Thánh Nhân bất công, có thể nghĩ đến kia kinh thế hãi tục ngôn luận, lại nghĩ tới ngay cả thánh nhân cũng khôi phục, làm ra động tác này thật quá phận sao, chỉ là ba thành nho giáo khí vận không có vào thân thể của hắn, còn đủ để tiếp nhận.

"Ba thành khí vận!"

Thư viện viện trưởng cũng thất lạc.

"Còn tranh sao?"

Áo trắng Trường Mi lão giả nói.

Tranh

"Như thế nào đi tranh?"

Một cái xen lẫn nho giáo ba thành khí vận người, bị Khổng Thánh cùng Lý Thánh công nhận người, thành tựu của hắn đem không cực hạn tại một sách viện một thánh địa, thành tựu của hắn chính là mang theo người Nho Châu đi về phía huy hoàng, nam nhân như vậy chú định không phải bọn hắn có thể lưu lại, nói khẽ: "Không tranh giành, hắn nguyện ý qua bên kia đi kia!"

Thư viện viện trưởng trầm giọng.

Vẫn còn có do dự.

Cùng chần chờ.

Tại nội tâm.

Vẫn có dao động.

Vẫn là muốn thử xem.

Tái tranh thủ hạ Sở Tuân.

Ông

Quang ảnh dần dần bình phục, Sở Tuân thân ảnh cũng dần dần hiển thực, lúc này hai vị nho giáo người đứng đầu người bỗng nhiên phát hiện, tại Sở Tuân bên cạnh còn quấn một thanh đao khắc.

"Cái đó là. . . !" Đến Thánh đạo cung người cầm lái đục ngầu đôi mắt trợn lão đại, trên mặt nếp uốn rõ ràng xem ra, sợ hãi nói: "Đây là Chí Thánh tiên sư đao khắc!"

Tê

Thư viện viện trưởng cũng trong nháy mắt có cỗ cảm giác da đầu tê dại, toàn thân đều tại nổi da gà, Chí Thánh tiên sư đao khắc hắn lại có thể nào không rõ ràng, đó là ngay cả Đế Giả đều không thể khống chế, bao năm qua đến có thể nắm giữ người có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho dù là sử dụng cũng là mượn dùng một lần, chợt liền muốn cung phụng năm tháng dài đằng đẵng.

Mà bây giờ lại chủ động vờn quanh tại Sở Tuân quanh thân, đây là muốn. . . Nhận chủ!

Ba thành khí vận!

Khủng bố như thế sao?

Áo trắng Trường Mi lão giả khẽ thở dài: "Không phải ba thành khí vận kinh khủng, là Khổng Thánh cùng Lý Thánh hai người muốn đem toàn bộ nho giáo khí vận rót vào thân thể của hắn, người này thịnh thì nho giáo thịnh, người này bại thì nho giáo suy! Làm sao, kẻ này không muốn gánh chịu nho giáo khí vận, cho dù là hai người cũng không biện pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn cưỡng ép tràn lan ra nho giáo khí vận, từ đó chỉ ở thể nội bảo lưu lại ba thành!"

Oanh

Hồng chung đại lữ vang vọng.

Chấn nhiếp tâm thần.

Phá vỡ suy nghĩ.

"Cái này. . . !" Thư viện viện trưởng, cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái hai người bộc lộ đắng chát, mơ hồ minh bạch hai vị tại sao lại rời đi, một vị khăng khăng không muốn Nho Châu khí vận người, Song Thánh như thế nào lại ép buộc, chỉ là lưu lại Thánh Nhân đao khắc chung quy là Thánh Nhân nhân từ.

"Lý Thánh cũng truyền thụ một thiên đế pháp!" Áo trắng Trường Mi lão giả nói.

Lúc này hai vị thần sắc đều bộc lộ tâm tình rất phức tạp, không còn có đem Sở Tuân mời chào tiến đến tâm tư, ngay cả Song Thánh đều cự tuyệt, bọn hắn mời chào thì có ích lợi gì đâu, đến Thánh đạo cung người cầm lái phức tạp mắt nhìn Sở Tuân, biết hắn tại tiếp nhận đế pháp, trong thời gian ngắn không hồi tỉnh đến, cũng quay người rời đi.

Hưu

Một thân ảnh đi ra thư viện tháp, trong khoảnh khắc vô số ánh mắt nhao nhao nhìn lại, đến Thánh đạo cung người không hiểu khẩn trương lên, liền nhìn thấy đến Thánh đạo cung người đứng đầu người sa sút nói: "Chúng ta đi, về đến Thánh đạo cung!"

Những cái kia các đại nho một mặt mờ mịt, trong lòng mang theo hoang mang, chẳng lẽ lại thư viện viện trưởng đã cường đại đến trình độ như vậy, ngay cả bọn hắn Chí Thánh học cung người mạnh nhất cũng không là đối thủ, ngược lại liền thấy thư viện viện trưởng đồng dạng tâm tình rơi xuống đi ra, mặt không thay đổi quan sát phía dưới bên trong người, thanh âm không nói ra được phức tạp nói: "Chuyện hôm nay, phủ bụi!"

Hưu

Thân ảnh của hắn cũng biến mất ở chỗ này.

Chưa hề nói nguyên nhân.

Hai người về sau.

Lưu lại một đám mặt mũi tràn đầy mờ mịt thư viện học sinh.

Xảy ra chuyện gì!

Người đâu!

Sở Tuân đâu!

Hắn làm sao còn chưa có đi ra!

. . .

. . .

Thần Châu Đại Lục.

Cửu Châu.

Vô số thám tử.

Chen chúc mà tới.

Từ khác nhau vị trí tiến vào Nho Châu, hướng về hai đại thánh địa thư viện cùng đến Thánh đạo cung thẩm thấu, truy tìm hôm đó đã xảy ra chuyện gì, cho dù Song Thánh địa hữu tâm giấu diếm, nhưng mà động tĩnh thực sự quá lớn, cơ hồ là lúc này liền khóa chặt chuyện đầu nguồn xuất từ thư viện, lại theo thẩm thấu phía dưới, một chút tin tức dần dần để lộ.

Sở Tuân!

Cái tên này lần đầu tiến vào các thế lực lớn tầm mắt bên trong, bọn hắn cũng không rõ ràng ngày đó đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, lại đem Sở Tuân lý lịch tìm hiểu cái rõ ràng, lại ngạc nhiên phát hiện lần này dẫn động Nho Châu chấn động Sở Tuân lại không phải Nho Châu nhân sĩ, mà theo càng nhiều tìm hiểu, rất nhiều bí mật cũng dần dần hiển hiện.

Trung Châu.

Thiên cơ thành.

Thuộc về Trung Châu một góc vắng vẻ chi địa, thử lân cận biển cả, vốn là hoang vu chỗ lại bởi vì một tòa thế lực kiến thiết, để tòa thành này phồn hoa không kém cỏi chút nào Trung Châu cường thịnh nhất thành trì.

Thiên Cơ Các.

Danh xưng biết được trong thiên hạ tất cả mọi chuyện, muốn Cửu Châu tình báo phàm là từ nơi này mua sắm chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có Thiên Cơ Các làm không được, chỉ cần có tiền có thể hoàn thành hết thảy muốn chuyện giao dịch, nhưng hôm nay thiên cơ thành khách nhân lại phá lệ nhiều lắm, dòng người cũng so bình thường muốn tràn đầy không chỉ gấp đôi.

"Khóa mới Thánh Nhân bảng muốn đổi mới!"

"Còn có ba ngày!"

"Lần này!"

"Ai sẽ đứng hàng bảng danh sách!"

Mọi người rất hiếu kì, Thánh Nhân bảng bày ra Thần Châu Đại Lục mạnh nhất bảy mươi hai người, mỗi một vị đều là cực điểm thăng hoa tại Đại Thánh Cảnh ở trong thuộc về vô địch tồn tại, cái này bảy mươi hai người không có chỗ nào mà không phải là tiền đồ vô lượng người, bọn hắn cảm thán lần trước Thánh Nhân bảng, cũng đang thấp giọng nói: "Chân Vũ Đại Thánh, tại lần này thay đổi bên trong sẽ đứng hàng thứ nhất sao?"

Hắn đã yên lặng hơn mười năm.

Vẫn nhớ kỹ.

Hơn mười năm trước Chân Vũ Đại Thánh hoành không xuất thế, đi tới thiên cơ thành, khi đó hắn đã ngưng kết nho gia, Đạo gia, Phật giáo ba nhà đại thành hệ thống, ngoại gia kiêm tu Hoang Châu chiến châu chờ phương pháp tu hành, bằng vào sức một mình chưa từng tên tiểu tốt nhảy lên trở thành Thánh Nhân bảng thứ ba cường giả, rung động Thần Châu Đại Lục, bá đạo Tần Hoàng hướng hoàng chủ càng là tự mình xuất hiện, đem Diệp Vô Song mời chào trở thành Tần Hoàng hướng rể hiền.

Cho đến ngày nay.

Đề cập Diệp Vô Song.

Mọi người vẫn như cũ cảm khái.

Chỉ là theo tiến vào Tần Hoàng hướng về sau, Diệp Vô Song liền nội liễm tuỳ tiện không còn động thủ, mà hắn xếp hạng nhưng thủy chung vững vàng chiếm cứ thứ ba giáp, sau có thiên phú trác tuyệt người đến, từ hạng tư trực tiếp càng đến tên thứ hai, cũng có hậu lui người từ tên thứ hai trực tiếp ngã xuống thứ tư, kia thứ ba giống như là vĩnh hằng vị trí, không từng có người dao động, liên tục hai giới từ đầu đến cuối tại Diệp Vô Song vị trí.

Lần này.

Diệp Vô Song vị trí sẽ biến cố sao?

Không chỉ có như thế.

Mọi người còn rất hiếu kì lần này Thánh Nhân bảng, xuất hiện mấy cái hạt giống tốt có Lưu Ly Cung Thánh nữ, nghe nói cực điểm thăng hoa tiến vào Lưu Ly Cung tổ địa tu hành, cũng có người nói Vũ Hóa Hoàng Triều vị kia Tam hoàng tử cũng thiên phú trác tuyệt, sớm đã thành tựu Thánh Nhân cảnh, bây giờ có Thánh Nhân bảng thực lực, có khả năng sẽ đứng hàng ghế chót, còn có người nói Nho Châu cũng ra một vị nghịch thiên nhân vật..