Chương 313: Sở Tuân là ai?

Chương 313: Sở Tuân là ai?

"Mau nhìn!"

"Là hắn!"

"Võ Chân Quân!"

Lúc này, mặt đất truyền đến chấn động, liền mỗi ngày cơ thành trên đường phố đi tới một vị dáng người khôi ngô nam tử, hắn mình trần thân trên, đồng tử trắng bệch mà lạnh lùng, trên thân chỉ có vài miếng màu bạc giáp trụ bao vây lấy trọng yếu bộ vị, như chuông đồng đôi mắt làm cho người nhìn mà phát khiếp, không dám cùng chi đối mặt.

"Lại là võ Chân Quân, lần trước hắn xếp hạng đến gần vô hạn Thánh Nhân bảng, đứng hàng bảy mươi chín tên, bây giờ trải qua năm năm lắng đọng, có cơ hội đi vào Thánh Nhân bảng cuối cùng sao?"

Võ Chân Quân trắng bệch đồng tử cực kỳ lạnh lùng, trên mặt của hắn có một đạo khắc văn hình phạt, là sớm mấy năm tại Tần Hoàng hướng từng có phạm tội sử, bị bắt lại khắc hình bá tính, khu trục ra Tần Hoàng triều, như còn dám bước vào Tần Hoàng hướng đáng chém, cũng là vì gì dù là võ Chân Quân tu vi đã tới trình độ như vậy, cũng vô pháp đem trên mặt bá tính loại trừ.

Đông

Hắn ở trên trước cất bước.

Mà Tần Hoàng hướng đám thám tử không hiểu có chút phát lạnh, cái trán nổi lên mồ hôi lạnh, trong tay nắm chắc cái chén đều lộ ra run rẩy chi ý, đây chính là đến gần vô hạn Thánh Nhân trên bảng đại nhân vật, đối Tần Hoàng hướng có thiên nhiên địch ý, nếu là đối bọn hắn động thủ căn bản không có chút nào sức chống cự, đồng thời, võ Chân Quân cho tới nay liền đối Tần Hoàng hướng ôm lấy địch ý, đây là mọi người đều biết.

Võ Chân Quân đi vào một gian khách sạn bên trong, tất cả mọi người câm như hến, trong này có thật nhiều đỉnh tiêm thế lực thám tử, cũng có vô thượng đạo thống đệ tử, bình thường đều cao cao tại thượng hành tẩu tại Trung Châu, nhưng đối mặt võ Chân Quân lúc lại nổi lên e ngại, bởi vì đây là chân chính nhân vật đứng đầu, đến gần vô hạn Thánh Nhân trên bảng đại nhân vật.

"Chân Quân tiền bối. . . Cái này liền mời!" Dù cho là điếm tiểu nhị đều cẩn thận từng li từng tí, sợ chọc giận tới hắn.

U

"Náo nhiệt như vậy!"

Hơi có vẻ xinh đẹp thanh âm vang vọng, liền nhìn thấy một vị dáng người cực kỳ sung mãn xinh đẹp nữ tử đi tới, trên người nàng hất lên hỏa hồng sắc trang phục, đem kia có lồi có lõm dáng người phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, đặc biệt một phen mị lực, tiên diễm môi đỏ cùng rất có xâm lược tính ánh mắt làm cho người đã như bông dê e ngại, lại tham lam khát vọng được chưởng khống.

"Lửa nữ!"

Ở đây không ít người đều tê cả da đầu, trong lòng kia không nên dâng lên tham lam dục vọng lại trong khoảnh khắc bị vùi lấp, biết đây là vị cỡ nào hung ác nữ nhân, nàng xếp hạng đồng dạng không bằng cùng võ Chân Quân, lần trước đứng hàng bảy mươi tám tên, thời gian qua đi năm năm lại tới, nghĩ xâm nhập Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, chân chính bị thiên hạ chỗ biết rõ.

Không bao lâu.

Trên đường phố.

Lại xuất hiện mấy thân ảnh.

Đều là nổi tiếng bên ngoài người, cái này khiến thiên cơ thành nhấc lên một trận mãnh liệt xôn xao, bọn hắn đã chờ mong lại hưng phấn, biết lại đem nghênh đón năm năm một giới thịnh thế.

Thiên Cơ Các công bố xếp hạng.

Thánh Nhân bảng.

Bảy mươi hai tên.

Cái này bảy mươi hai người chính là Cửu Châu Thánh Cảnh mạnh nhất bảy mươi hai người, đồng thời nếu có người đối với cái này bảng danh sách không phục, có thể đưa ra ý kiến tiến hành khiêu chiến, chỉ cần đánh bại kia chỗ khiêu chiến người liền sẽ thủ tiêu tên của hắn, nhưng chuyện như vậy chỉ có một năm, bỏ lỡ về sau, Thánh Nhân bảng sẽ tiến hành phủ bụi, lần sau lại càng biến thì là năm năm về sau.

Bởi vậy.

Rất nhiều người đến đây.

Võ Chân Quân.

Lửa nữ.

Dương Y theo.

Đây đều là tiếp cận Thánh Nhân bảng cường giả, không cam tâm thành tựu tại đây, muốn khiêu chiến Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên cuối cùng cường giả, từ đó nhờ vào đó xâm nhập Thánh Nhân bảng danh sách.

. . .

Đang đợi bên trong.

Thiên cơ thành.

Càng thêm náo nhiệt.

Một ngày.

Hai ngày.

Ba ngày.

Trong nháy mắt.

Liền đến Thiên Cơ Các công bố Thánh Nhân bảng danh sách sự tình.

Sáng sớm.

Bầu trời vừa mới nổi lên ngân bạch sắc, liền có vô số người đi ra khách sạn đi tới Thiên Cơ Các chỗ, chờ mong bảng danh sách mở ra, mà chưa để đám người đợi lâu, Thiên Cơ Các trên không hiển hiện một đạo kim sắc mà sáng chói pháp giấy, theo chậm rãi triển khai.

Danh ngạch cũng dần dần hiển lộ.

Thứ nhất: Độc Cô Tuyệt! (Thiên Diễn đạo thống truyền nhân. )

Thứ hai: Giản Thanh Trúc! (Nho Châu nho tử)

Thứ ba: Diệp Vô Song! (Tần Hoàng hướng rể hiền)

Thứ tư: Phật tử! (phật châu phật tử)

Thứ năm: Dương Thần! (Thần Châu mới Thánh tử)

Thứ sáu: Tiêu Vô Nhai! (Vũ Châu Thánh tử)

Thứ bảy: Lăng Tiêu! (Thái Huyền đạo thống người cầm lái)

Thứ tám: Kiếm Cửu Tiêu! (Kiếm Châu mới thế hệ vật)

Thứ chín: Vương Dã! (Đạo Châu đạo tử)

Thứ mười: Vương Xung! (Thần Tiêu tông người cầm lái)

. . .

Lần lượt ở giữa.

Từng đạo danh ngạch tại vạch trần, vô luận là cái nào danh ngạch triển lộ mọi người đều bộc lộ có chút sợ hãi thán phục, đồng thời đối với người này tin tức cũng có nhất định hiểu rõ, đồng thời tại bảng danh sách đến tiếp sau còn có rất nhiều kim sắc chữ triện chữ nhỏ, bổ sung lấy người này khi còn sống thành tựu, cùng cùng ai giao thủ qua, chiến lực như thế nào, có rõ ràng giải thích.

Trừ cái đó ra, Thiên Cơ Các còn công bố một chút nhỏ kinh quyển, phía trên chuyên ghi chép những người này sự tích, không rõ chi tiết toàn bộ ở bên trong  bất kỳ cái gì một vị bày ra bảng danh sách người đều có trang giấy ghi chép vô số, có am hiểu công pháp, nhân sinh kinh lịch  vân vân vân vân.

Mười chín tên: Thần Châu Đạo Cung cung chủ!

Hai mươi ba tên: Hoang Thiên Cung cung chủ!

Ba mươi bốn tên: Lưu Ly Cung Thánh nữ.

Từng cái danh tự.

Lần lượt vạch trần.

Có người chờ mong.

Có người hưng phấn.

Thời gian dần trôi qua.

Đi vào cuối cùng.

Bảy mươi mốt tên: Hoang Châu Vạn Tượng Cung cung chủ!

Bảy mươi hai tên: Sở Tuân!

Ừm

"Sở Tuân?"

"Hắn là ai!"

Trong khoảnh khắc mà thôi, liền có vô số ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm xếp hạng cuối cùng cái tên này, như võ Chân Quân, lửa nữ, Dương Y theo bọn hắn chưa từng tiến vào Thánh Nhân bảng cuối cùng mặt người sắc càng là khoảnh khắc nghiêm túc, bọn hắn đối còn lại danh tự không có quá bất cẩn gặp, mà cái này Sở Tuân là ai?

"Ngươi biết không?" Võ Chân Quân trắng bệch đồng tử nhìn chằm chằm cái kia đạo danh tự, úng thanh nói.

"Không từng nghe nói!" Lửa nữ cũng nhíu mày, nàng từ cái kia danh tự một bên chữ tiểu triện chữ bắt đầu nhìn lại, lại kinh ngạc phát hiện có quan hệ Sở Tuân giới thiệu chỉ có. . . Thân ở Nho Châu thư viện, lần này động Tĩnh Ý nghĩ là từ hắn làm ra!

Liền một câu.

Còn lại.

Nhân sinh đánh giá.

Thực lực giới thiệu.

Am hiểu công pháp.

Hảo hữu!

Địch nhân!

Sở thuộc thế lực.

Không một giới thiệu.

Rỗng tuếch treo ở kia.

Cái này khiến vô số người ngạc nhiên, cơ hồ là nhìn thấy cuối cùng thiên cơ thành người đều lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Cái này Sở Tuân là thần thánh phương nào, một trận chiến tích cũng không liền có thể đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, đây là tại nói đùa sao?"

Nếu không phải Thiên Cơ Các trải qua thời gian dài tín dự làm cho người biết sẽ không không duyên cớ loạn sắp xếp, chỉ sợ lúc này đã lâm vào oanh loạn, cho dù như thế, cái này Sở Tuân danh tự cũng trong nháy mắt trở thành tất cả mọi người tiêu điểm chủ đề, một lần siêu việt xếp hạng trước ba người!.