Chương 314: Các thế lực phản ứng!

Chương 314: Các thế lực phản ứng!

"Sở Tuân!"

"Hắn là ai?"

Hỏa Nữ Mị nghi ngờ con ngươi cũng bộc lộ kỳ sắc cùng một chút chiến ý, nàng lần này vẫn không có đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai người đứng đầu, lại ở vào bảy mươi lăm tên, cái này danh ngạch khoảng cách chân chính bảy mươi hai tên đã tương đương gần, nhưng nàng càng muốn chân chính đứng hàng trong đó, trúng tuyển cái kia kim sắc bảng danh sách, bị các thế lực lớn chỗ thu thập tin tức.

Hưu

"Sưu sưu sưu!"

Các thế lực lớn thám tử cũng vào lúc này cấp tốc đem những này ghi chép lại, vội vàng truyền tống cho nhà mình thế lực, mà tại Thiên Cơ Các trong tửu lâu những cái kia hơi cao cấp bậc nhân vật, lúc này cũng khẽ nhíu mày nhìn thấy Sở Tuân danh tự, nói khẽ: "Tra, có quan hệ Sở Tuân hết thảy cấp tốc tra đến, tra không ra liền đi Thiên Cơ Các mua!"

Đột nhiên toát ra nhân vật.

Không lộ liễu.

Không rò nước.

Bỗng nhiên đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên.

Cái này quá khoa trương.

Mà nhất làm cho người kinh ngạc chính là người này mà ngay cả một trận giao thủ chiến tích đều không, dù cho là Thiên Cơ Các đều chưa từng biết được, lại vẫn đem hắn đứng hàng bảy mươi hai tên trên người người này tất nhiên có không tầm thường chỗ, mà những này thủ hạ thăm dò kết quả cuối cùng vẫn là đối Sở Tuân hoàn toàn không biết gì cả, chỉ biết là từ Nho Châu không duyên cớ toát ra nhân vật, ngay cả Thiên Cơ Các cũng mua không được có quan hệ hắn tin tức.

Cái này khiến những này đỉnh tiêm thế lực đứng ở thiên cơ thành phân bộ Chấp Chưởng Giả nhíu chặt lông mày, thậm chí ngay cả Thiên Cơ Các đều tra không được một điểm tin tức cứ như vậy không duyên cớ đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, thật là quái quá thay.

Tin tức.

Cũng đang nhanh chóng khuếch tán.

Quyển tịch Cửu Châu.

Trung Châu.

Lưu Ly Cung.

Lưu Ly Cung cung chủ quan sát Thiên Cơ Các công bố mới nhất bảng danh sách, khi thấy vẫn đứng hàng ba mươi bốn tên Thánh nữ lúc, mím khóe miệng nói khẽ: "Đây là khinh thường ta Lưu Ly Cung Thánh nữ, không biết nha đầu này lần này ra ngoài thu hoạch cái gì, lại có tiến bộ lớn như vậy, lần này kế thừa đế pháp sau có cơ hội xung kích trước hai mươi!"

Ồ

"Bảy mươi hai tên!"

"Sở Tuân!"

"Hắn là ai?"

"Mà ngay cả hắn mảy may tin tức cũng không!"

Lưu Ly Cung Thánh nữ cũng chầm chậm mở ra khép kín con ngươi, đôi mắt đẹp bộc lộ một tia hoang mang nàng là biết số chín danh tự, nghe sư phụ nhắc tới cũng thuận thế nhìn lại, thiên cơ bảng mới nhất càng biến xếp hạng, kia bảy mươi hai tên danh tự là như thế tiên diễm, chính là có quan hệ số chín giới thiệu, cực kì thưa thớt, thậm chí ngay cả là kia châu nhân sĩ đều không xác định.

"Số chín!"

"Cái quái vật này!"

Lưu Ly Cung cung chủ ở trong lòng oán thầm, nàng nếu là nhớ không lầm số chín hiện tại ngay cả Đại Thánh Cảnh đều chưa từng đột phá, vẫn là Thánh Nhân chín cảnh tu vi, lại đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, cái này như truyền đi. . . Không biết nhiều ít người sẽ xôn xao.

. . .

. . .

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Lúc này Đông Lâm Tông tầm mắt từ lâu không cực hạn tại một thành một ao chi địa, bắt đầu chú ý Cửu Châu phong vân, cái này Thiên Cơ Các Thánh Nhân bảng danh sách cũng đang chăm chú liệt kê, bây giờ Bạch Lục Ly liền đứng tại Đông Lâm Tông phía sau núi, một bộ áo trắng, tay áo bồng bềnh, trong tay hắn còn có một phần Thánh Nhân bảng sách nhỏ sách, thần sắc lại bộc lộ mấy phần phức tạp.

Hạng nhất.

Tên thứ hai.

Hạng ba.

. . .

Những này hắn đều không có ngoài ý muốn.

Chỉ là nhìn thấy hạng năm lúc, tròng mắt của hắn lại bộc lộ tâm tình rất phức tạp, đối người này hắn có thể nào ký ức không rõ, lúc trước chính là từng bước một giẫm lên mình mà quật khởi, bây giờ liền ngay cả Thiên Cơ Các cũng ngầm thừa nhận cái này Dương Thần mới là Thần Châu mới Thánh tử, về phần mình, đã từng Tiên Thiên Đạo Thể, Thần Châu duy nhất người thừa kế, bây giờ đã bị người lãng quên.

"Hắn đã. . . Mạnh như vậy sao!" Bạch Lục Ly ánh mắt mê mang, tại Đông Lâm Tông những thời giờ này hắn không có hoang phế tu vi, nhất là cùng Tần Nam một trận chiến, càng là rèn luyện hắn tu hành, nhưng hôm nay hắn còn không có ngưng tụ Đại Thánh đạo quả, mà Thần Châu vị kia đã đứng hàng Thánh Nhân bảng hạng năm.

Áp lực mưa lớn.

Để hắn không khỏi nghĩ đến sư phụ, trước đó còn có phụ thân có thể vì chính mình kháng một kháng, Thần Châu Đạo Cung cung chủ, đứng hàng Thánh Nhân bảng tên thứ hai mươi, bây giờ dù cho là phụ thân cũng sẽ không tiếp tục là đối thủ của hắn.

"Hối hận!"

Bạch Lục Ly nhẹ giọng nỉ non, trong lòng hiện lên mãnh liệt hối hận, nếu không phải phí thời gian kia ba mươi năm thành tựu của hắn chưa chắc sẽ kém Dương Thần, thậm chí những châu khác Thánh tử, nhưng hắn càng may mắn tại tối hậu quan đầu đụng phải sư phụ, không phải hắn còn trầm luân tại đồi phế bên trong, khóe mắt liếc qua cũng tại tiếp tục quét xuống, nhìn thấy cuối cùng danh tự Bạch Lục Ly trên mặt không khỏi nở rộ nụ cười ấm áp.

"Sư tôn nhập Thánh Nhân bảng!"

"Thật là khiến người vui vẻ!"

Đem trong tay phó bản tiện tay sau khi để xuống, hắn ngồi xếp bằng, cảm ngộ thiên địa đại đạo, tiên thiên Thánh thể thể chất ưu thế bắt đầu phát huy, dù cho là mảnh này tàn phá có thiếu thiên địa đối với hắn mà nói, đại đạo cũng là như thế có thể thấy rõ ràng.

. . .

. . .

Trung Châu.

Tần Hoàng triều.

Một tòa hoang phế tẩm cung, bên trong có một vị dáng người lôi thôi thanh niên, đồi phế dựa vào tại một tảng đá lớn bên cạnh, bên cạnh còn xốc xếch tản mát mấy một ly rượu, thụy nhãn mông lung mà nhập nhèm híp mắt tại kia, ngoại giới bất cứ chuyện gì đều không thể đem hắn quấy nhiễu, thỉnh thoảng tự giễu cười ngây ngô, như là một giới phế nhân.

Mà đi ngang qua cái này mấy cái thị vệ tôi tớ đều thận trọng đường tắt, lại âm thanh sợ đã quấy rầy vị này đồi phế hoàng tử, trong mắt tràn ngập e ngại còn có tiếc hận, đi ngang qua sau mới thấp giọng nói: "Thật sự là đáng tiếc, lúc ấy Thất hoàng tử là cỡ nào tinh thần phấn chấn, tuổi trẻ anh tuấn, trên mặt từ đầu đến cuối tràn ngập nụ cười tự tin, càng bị Chân Vũ Đại Thánh thu làm đệ tử!"

"Sinh ra trùng đồng, đương vô địch tại một thế, không nghĩ tới ra ngoài một chuyến lại nhận như thế đánh lớn kích, từ đây tinh thần sa sút rơi xuống, không còn si tâm tu hành, ngược lại sa vào tại rượu thịt bên trong, xuỵt. . . !"

Các nàng châu đầu ghé tai lúc nhìn thấy một vị quần áo cung trang tuổi trẻ nữ tử, nàng hình dạng tinh xảo mà hoàn mỹ, dáng người cao gầy, lộ ra vênh váo hung hăng, chỉ là con ngươi rơi trên người Tần Nam lúc lấp lóe một cái chớp mắt đau lòng, thoáng qua liền hóa thành thanh lãnh.

"Cộc cộc cộc!"

Bước chân giẫm đạp tại mặt đất thanh âm rõ ràng có thể nghe.

Tỷ

Tần Nam nhập nhèm mở mắt ra, từ khe hở bên trong nhìn thấy vị kia đi tới nữ tử, vẫn như cũ ý chí tinh thần sa sút ực một hớp rượu, lần này ra ngoài đem hắn đả kích quá lớn, từ mới vừa vào Hoang Thiên Cung suýt nữa lật thuyền trong mương, đến Hoang Châu Đông Vực bị ung dung đánh bại, liền ngay cả lão bộc đều bởi vì mình mà chết, chớ nói hoàn thành sư tôn nhiệm vụ, hắn thậm chí ngay cả Sở Tuân bản tôn đều chưa từng thấy đến.

Sao mà buồn cười?

Thịnh khí lăng vân mà đi.

Kéo dài hơi tàn đào tẩu!

Trốn về Tần Hoàng triều.

Hắn thậm chí không còn mặt mũi đi gặp mặt sư tôn, càng không còn mặt mũi trở về kia xa xỉ cung điện, dưới mắt cẩu thả tại một tòa vứt bỏ cung điện, ý chí tinh thần sa sút sa đọa.

Ầm

Tuổi trẻ cung trang nữ tử một lời không nói, quẳng xuống một bản sách nhỏ sách về sau, nện bước kiêu ngạo bộ pháp rời đi nơi này, Tần Nam phủi mắt tự giễu cười nói: "Thánh Nhân bảng?"

Nếu là trước kia.

Có lẽ sẽ kích phát ý chí chiến đấu của hắn.

Nhưng bây giờ.

Có cũng được mà không có cũng không sao.

Tiện tay nắm chuẩn bị trực tiếp ném đi, cũng không chú ý ở giữa dịch ra cuối cùng, một cái tương đương bắt mắt mà tên quen thuộc ánh vào hắn tầm mắt!

Bảy mươi hai tên!

Sở Tuân!.