Chương 315: Các ngươi tại sao không nói chuyện!

Chương 315: Các ngươi tại sao không nói chuyện!

Ngắn ngủi tĩnh mịch.

Tần Nam trên mặt biểu lộ cũng dừng lại tại kia, mà kia cung trang nữ tử cũng không đi xa, ở phương xa đứng sừng sững ở kia mặc không một tiếng động nhìn xem đệ đệ, nàng liền biết Tần Nam sẽ không triệt để đồi phế xuống dưới, bất quá là ngắn ngủi ý chí tinh thần sa sút.

Bên cạnh của nàng đi tới một vị nam tử trẻ tuổi, trong mắt tràn ngập hừng hực truy cầu muốn, cũng nhìn thấy cái này màn, mở miệng nói: "Nhỏ giác, Tần Nam sự tình ta nghe nói một chút, cùng Sở Tuân có chút liên quan, ngươi không cần lo lắng cho ta cái này sai người đi phế đi hắn!"

Tần giác ánh mắt lạnh lùng, nói: "Làm phiền ngươi xem một chút Thánh Nhân bảng!"

Ừm

Thánh Nhân bảng?

Nam tử này hoang mang.

Những năm gần đây.

Chẳng lẽ lại còn có cái gì hắc mã?

Vứt bỏ cung điện.

Trải qua ngắn ngủi yên lặng, Tần Nam giống như là nghĩ thông suốt, đôi mắt của hắn dần dần tràn ngập một vòng hào quang óng ánh, kia là tại Tần Hoàng hướng chưa bao giờ có tham lam cùng hừng hực dã tâm, còn có rào rạt thiêu đốt dục vọng, hắn cầm sách nhỏ, một đường bước đi, gây nên vô số người kinh hoảng, Thất hoàng tử đồi phế là mọi người đều biết, làm sao hiện tại cảm giác. . . Thất hoàng tử giống như là không đồng dạng, giống như biến thành người khác.

Tòa nào đó trong cung điện.

Thỉnh cầu đi vào sau.

Bên trong có một vị quần áo trường bào màu đen thanh niên, chiếm cứ tại kia, mái tóc đen dài tùy ý rối tung xuống dưới, một cỗ vô hình tâm linh lực lượng bao phủ điện đường, đối Tần Nam bái phỏng chỉ là bình tĩnh nói: "Như thế nào!"

"Sư tôn!"

Tần Nam sửa sang tán loạn tóc dài, nói khẽ: "Ta thua rồi!"

Ừm

Thanh niên mặc áo đen ngữ khí không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tựa hồ là trong dự liệu, đối Tần Nam như thế trễ mới tới bái kiến cũng không có bất kỳ cái gì trách tội chi ý, càng nhiều giống như là thờ ơ cùng đạm mạc.

Liên quan tới điểm ấy Tần Nam cũng không thèm để ý, năm đó hắn được thu làm đệ tử cũng là tại phụ thân tận lực phía dưới, để Diệp Vô Song thu lấy hai cái con em hoàng thất, chỉ là mình niên kỷ bên trên càng khi nào, bản thân thiên phú lại trùng hợp không tệ, mà Diệp Vô Song chỉ điểm cũng là ngẫu nhiên một lần, càng nhiều giống như là tại qua loa nhiệm vụ.

"Sư tôn, đây là ta thu tập được tin tức!" Tần Nam nhưng như cũ cung kính cầm trong tay sách nhỏ sách đẩy tới.

Hưu

Nam tử áo đen chưa từng động đậy, mà kia một bản lơ lửng sách nhỏ sách lại lấy thật nhanh tốc độ đọc qua, rất mở liền như ngừng lại một trang cuối cùng, trong cung điện bầu không khí đều lâm vào ngắn ngủi ngưng kết, kia là Tần Nam cảm thụ một loại khác khí tức, đây là chưa bao giờ có ba động, dù là Diệp Vô Song nhìn hạng nhất, tên thứ hai đều là phi tốc lướt qua, chỉ có một tên sau cùng thật lâu chưa từng dời.

Nam tử áo đen chầm chậm mở mắt ra, kia là một đôi sáng chói như sao con ngươi, là như thế sáng tỏ mà giàu có thần thái, hắn nhìn chằm chằm trước mặt kia trống rỗng hư vô lại không biết đang tự hỏi cái gì, một lúc lâu sau mới nói: "Ta đã biết!"

. . .

. . .

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung.

Đồng dạng đang nhìn Thiên Cơ Các chỗ công bố bảng danh sách, đối với mười hạng đầu bọn hắn không có cảm giác nào, chỉ là cảm khái nói: "Diệp Vô Song vẫn là trước sau như một ổn a, vẫn là bền lòng vững dạ trước ba, ngược lại là quá khứ như thế tháng năm dài đằng đẵng Diệp Vô Song tại Đại Thánh đạo quả cũng đắm chìm năm tháng dài đằng đẵng, nên phá Chuẩn Đế đi?"

Bọn hắn hiếu kì.

Tiếp tục nhìn thấy.

"Người thứ hai mươi ba!"

"Hoang Thiên Cung cung chủ!"

Ồ

"Mới hai mươi ba tên đây cũng quá khinh thường chúng ta cung chủ!" Hoang Cung đại trưởng lão bĩu môi, nếu là trước kia cái bài danh này cũng tạm được, từ lần trước Hoang Thiên Cung cung chủ ung dung trấn áp Đấu Chiến Cung cung chủ để bọn hắn ý thức được, cung chủ không biết tại kia có đại thu hoạch, thực lực này tối thiểu nhất cũng là trước hai mươi, lần này xếp hạng quả thực thấp điểm.

"Không sao cả!"

"Dù sao có thời gian một năm!"

"Tùy thời có thể lấy biến động!"

"Ta Hoang Cung cung chủ!"

"Nên càng mạnh!"

Thánh Hiền Cung.

Hình Pháp Cung.

Bọn hắn cũng đang nhìn.

Rất nhanh nhìn đến bảy mươi mốt tên, nhìn thấy Vạn Tượng Cung cung chủ danh tự, bọn hắn có chút cảm khái nói: "Đáng tiếc, hậu bối thiên tài nhiều lắm, càng đem Vạn Tượng Cung cung chủ danh ngạch chen lui một cái, trở thành bảy mươi mốt tên!"

Xoát

Khóe mắt liếc qua lại liếc.

Nhìn đến bảy mươi hai tên.

Những người này.

Trong nháy mắt dừng lại.

Ừm

Ai

"Sở Tuân? !"

"Là mắt của ta bỏ ra sao?"

Bọn hắn lập tức mờ mịt, trên mặt viết đầy hoang mang, Hoang Cung Tàng Kinh Các ở trong minh trưởng lão cũng ngạc nhiên nhìn thấy cái bài danh này cuối cùng, nếu là nhớ không lầm tại mấy năm trước Sở trưởng lão, vừa tiến vào Hoang Thiên Cung có phải hay không mới Thánh Nhân thất cảnh, lúc này mới thời gian mấy năm không ngờ thành tựu Thánh Nhân bảng cấp, đứng hàng ghế chót!

. . .

Đạo Châu.

Tòa nào đó đạo quán bên trong, kia một bộ lôi thôi tiểu lão đạo nhìn thấy Thiên Cơ Các công bố xếp hạng, khóe miệng vì phiết, chẳng thèm ngó tới nói: "Lão già này thật sự là muốn ăn đòn càng đem đệ tử ta xếp hạng như thế dựa vào sau, mới Thánh Nhân bảng thứ chín, đây là năm năm trước chiến tích, thật sự là cũ rích, muốn ta nói đệ tử ta tối thiểu nhất cũng là trước ba!"

"Tốt nhất là đem kia cái gì cẩu thí Diệp Vô Song cho đỉnh rơi, thứ đồ gì a, bền lòng vững dạ chiếm cái vị trí, ngươi ngưu bức liền xông thứ nhất, không ngưu bức liền thành thành thật thật lăn xuống đi, cái này chiếm cái này thứ ba bền lòng vững dạ, a phi!"

Một bên tiểu đạo sĩ Vương Dã nghe được sư phụ nghĩ linh tinh niệm, khóe miệng cũng nổi lên nhẹ nhàng tiếu dung, rất hạnh phúc, rất nhanh liền nghe được sư phụ càu nhàu mà nói, cái này Thiên Cơ Các thật sự là càng ngày càng nước, ngay cả xếp hạng cuối cùng Sở Tuân là ai đều không giới thiệu rõ ràng, một trận chiến tích cũng không, bất quá cũng không quan trọng, loại này xếp hạng mạt người, cơ hồ là không có mấy ngày liền sẽ bị khiêu chiến dồn xuống.

Ai

Lười biếng tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã trong nháy mắt dâng lên!

Nhìn chằm chằm sách nhỏ sách.

Xem xét hồi lâu.

Trên mặt hốt nhiên nhưng treo lên nụ cười xán lạn ý.

"Số chín!"

"Đứng hàng Thánh Nhân bảng!"

. . .

. . .

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Bất hủ thế lực.

Cổ lão truyền thừa.

Đế tộc.

Cơ hồ là vô số chú ý Thánh Nhân bảng người đều chú ý tới Sở Tuân, bởi vì thật sự là cái này giới thiệu quá quái dị, khi còn sống ngay cả một trận chiến đấu đều không, Thiên Cơ Các đều không hắn bất kỳ tin tức gì, không cách nào cho người ta làm ra tham khảo lại không duyên cớ đứng hàng Thánh Nhân bảng cuối cùng, cơ hồ là một đêm dương danh, truyền khắp Thần Châu Đại Lục.

Mà những này đỉnh tiêm thế lực theo ngắn ngủi tìm kiếm vô công về sau cũng không thèm để ý, chung quy là sắp xếp cuối cùng người thứ bảy mươi hai, theo Thánh Nhân bảng cao thủ bày ra, những cái kia dân gian cao thủ xuất thủ khiêu chiến về sau, tỉ như có người khiêu chiến sáu mươi chín tên, khiêu chiến thành công, vậy hắn vào chỗ liệt sáu mươi chín tên, mà nguyên bản đứng hàng sáu mươi chín tên cường giả tự động lui lại một cái.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Liền đem Sở Tuân loại bỏ bên ngoài.

Đá ra Thánh Nhân bảng.

Dạng này người.

Không đáng quá độ coi trọng.

Bảy mươi hai tên cùng bảy mươi ba dù là còn kém một cái danh ngạch, nhưng danh khí cùng đãi ngộ lại là ngày đêm khác biệt, Thánh Nhân bảng cường giả nói ra liền làm cho người kính sợ, mà bảy mươi ba chung quy là không vào Thánh Nhân bảng.

Cùng lúc đó.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Nơi nào đó trong mật thất.

Số ba.

Tam hoàng tử.

Lại nhìn đến xếp hạng cuối cùng Sở Tuân, nhất là tra duyệt hồi lâu cũng không từng tìm tới một điểm tin tức, không khỏi tại Giới Tâm Lệnh trong đám sợ hãi than nói: "Các ngươi nhìn Thánh Nhân bảng sao, cái kia Sở Tuân thật là quái vật, rõ ràng không có bất kỳ cái gì tin tức, thậm chí ngay cả một trận chiến đấu cũng không, vào chỗ liệt Thánh Nhân bảng cuối cùng. . . !"

"Kinh khủng như vậy!"

"Nói trở lại!"

"Số bốn!"

"Cái này Sở Tuân tựa hồ vẫn là các ngươi Nho Châu nhân sĩ!"

"Ngươi biết sao?"

Ừm

"Các ngươi tại sao không nói chuyện!".