Chương 316: Tính cả một thể!

Chương 316: Tính cả một thể!

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Những này bầy bạn, sắc mặt cổ quái nhìn xem Giới Tâm Lệnh số ba phát tin tức, bọn hắn có chút mộng nhưng chăm chú nhớ tới, số ba tựa hồ là chỉ biết là số chín là Hoang Châu nhân sĩ, trừ cái đó ra liền đối với Sở Tuân bất kỳ tin tức gì đều không.

Không giống bọn hắn, Giới Tâm Lệnh bầy bạn ở giữa tiểu tụ sẽ đã hoàn thành, lẫn nhau tin tức rõ ràng biết, mà số ba cho dù biết số chín bị Giản Thanh Trúc mời tới làm khách, cũng không biết số chín tên là cái gì.

"Số chín... !"

Hoang Thiên Cung cung chủ ngón tay ở phía trên khắc chữ, nguyên bản liền muốn thẳng thắn số chín chính là Sở Tuân, nhưng nhìn lấy yên lặng Giới Tâm Lệnh, trên mặt không khỏi hiển hiện một vòng nụ cười cổ quái, cũng đưa tay đem phía trên chữ viết xua tan, tiện tay bỏ vào trong túi, trên mặt mang nụ cười xán lạn, có chút chờ mong số ba cùng số chín chân chính gặp mặt ngày đó.

"Hẳn là nhìn rất đẹp!"

"Đại khái suất công ty chết!"

"Ha ha ha ha!"

...

Số ba nhưng không biết bầy bạn nhóm âm hiểm ác độc ý nghĩ, còn ngây thơ mà hoang mang phát biểu, liên tiếp hỏi thăm chư vị bầy bạn vì sao không nói lời nào, thuận tiện đem số chín cũng Eyth một chút.

...

...

Thư viện.

Thư viện trong tháp.

Sở Tuân đã gánh chịu xong ngày đó đế pháp, quá mức bác đại tinh thâm cùng thâm ảo, cho dù với hắn mà nói cũng cảm thụ vô tận rung động, nhưng hắn nhưng không có lập tức tu hành, mà là như thường ngày, mỗi ngày tu hành trận pháp chi đạo, cảm ngộ thiên địa pháp tắc, nghiên cứu kiếm thuật, đắm chìm trong toàn phương diện tu vi đột tiến ở trong.

Đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Chuyên tâm tu hành.

Cảm ngộ thiên địa đại đạo.

Sinh chi pháp tắc.

Sở Tuân mở rộng bàn tay, có một gốc suy nhược cỏ nhỏ cùng trong lòng bàn tay chập chờn, từ trong hư không sinh ra, theo sinh chi khí tức bành trướng ba động, càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trưởng thành, trong nháy mắt liền ngưng tụ thành một gốc xanh ngắt xanh biếc cỏ nhỏ, cùng lúc đó, tại Sở Tuân thể nội cũng có sinh chi tinh hoa phun trào.

"Sinh chi đạo quả!"

"Ngưng tụ!"

Sở Tuân nhắm mắt lại, đây là hắn đang xông thư viện tháp cửa thứ nhất lúc liền lĩnh hội sinh chi pháp tắc, dưới mắt mượn nhờ ngôn xuất pháp tùy lực lượng, đối nhau chi đại đạo cảm giác phá lệ rõ ràng, chỉ dùng ngắn ngủi mấy ngày liền thành công ngưng kết cái này mai đạo quả.

Ông

Sinh chi đạo quả ngưng tụ sát na, thể nội bỗng nhiên hiện lên một cỗ mênh mông sinh chi ba động, như chu thiên tại thể nội vận chuyển, chảy xuôi đến toàn thân, ngũ tạng lục phủ, để lúc trước chiến đấu hoặc còn sót lại một chút ngầm ngấn nhao nhao vuốt lên, cũng thời khắc dò xét thân thể, nếu có thương thế lúc này lấy mắt trần có thể thấy tốc độ khép lại.

Sinh tồn năng lực không thể nghi ngờ tăng nhiều.

"Sinh chi đạo quả!" Sở Tuân trong mắt cũng bộc lộ kỳ sắc, cái này mai đạo quả ngưng tụ thuộc về là thể nội loại thứ năm đạo quả ngưng kết, nhưng mà thể nội nho chi đạo quả tản mát ra một chút lực lượng, chớp mắt liền áp chế cái này quả thứ năm đản sinh đạo quả, tại thể nội hình thành phi thường chênh lệch rõ ràng.

Nho chi đại đạo cao cao tại thượng.

Trận pháp chi đạo.

Kiếm pháp chi đạo.

Thoáng kém.

Lực chi đại đạo.

Sinh chi đại đạo.

Càng là lần nữa, mà nho gia ngưng kết đạo quả bằng vào sức một mình liền đem còn lại bốn người áp chế, nếu không phải là Sở Tuân cố ý ngăn được, nho gia cái này mai khổng lồ đạo quả sớm đã cưỡng ép đột phá, tiến vào Đại Thánh Cảnh.

Dù sao cái này mai đạo quả gánh chịu đồ vật thật sự là quá nhiều, ngưng kết Đại Thánh đạo quả sau lại kinh lịch nho giáo khí vận nhập thể, còn có nho gia đế pháp không có vào, để cái này mai đạo quả khổng lồ tột đỉnh.

"Còn cần ít nhất hai loại đạo quả mới có thể để cho thể nội đi vào một cái mới điểm thăng bằng!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong lòng mà nói đã mười phần thỏa mãn, lúc trước hắn cần toàn lực ứng phó áp chế nho chi đạo quả, không phải bằng vào khổng lồ Nho đạo nó sẽ tự nhiên mà nhưng đột phá Đại Thánh Cảnh, đây không phải Sở Tuân muốn nhìn đến.

Sinh chi đạo quả ngưng tụ.

Chia sẻ một bộ phận áp lực.

Tối thiểu nhất để hắn không cần lại hết sức chăm chú áp chế nho giáo đạo quả, đồng thời tự thân cũng không nên lại tại thư viện tu hành, không chỉ có là tại thư viện, thậm chí ngay cả Nho Châu đều không đề nghị, nơi này Nho đạo quá mức nồng đậm, cho dù là không tu hành bằng vào ba thành khí vận gia thân, mỗi giờ mỗi khắc đều đang tăng cường nho Thánh đạo quả.

Dựa theo cái này xu thế.

Nhiều nhất mấy ngày.

Hắn liền sẽ gánh chịu không ở.

Thuận thế phá cảnh.

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, nguyên bản hắn đang còn muốn Nho Châu thư viện dạo chơi, nếu là có thể đi một chuyến Lý Thánh ngộ đạo chi địa, vậy dĩ nhiên kia là tốt nhất, như còn có thể lại đi một chuyến đến Thánh đạo cung, chiêm ngưỡng một chút Chí Thánh tiên sư không thể nghi ngờ là hoàn mỹ, nhưng bây giờ hắn không dám tiếp tục dừng lại Nho Châu, sợ thật phá Đại Thánh Cảnh giới, kia không khỏi quá mức đáng tiếc.

Ba

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Đi ra trong tháp.

Trong khoảnh khắc.

Ngàn vạn ánh mắt.

Nhao nhao nhìn chăm chú.

Rơi vào Sở Tuân trên thân.

Từng đôi sáng chói mà nóng rực con ngươi, lộ ra mừng rỡ, cuồng nhiệt, như triều kiến thần tượng, lưu động cuồng hỉ, lẩm bẩm nói: "Sở đại nho xuất quan!"

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn kia một bộ thanh sam, thần sắc ôn hòa, trên thân bành trướng lấy nho giáo hạo nhiên chính khí, cùng gió mát nhè nhẹ, đều phù hợp trong lòng bọn họ chỗ chiêm ngưỡng hình tượng.

"Sở tiền bối!"

"Sở đại nho!"

"Tiên hiền!"

Những sách này viện đệ tử ánh mắt sáng tỏ.

Mà Sở Tuân cũng chưa từng nghĩ đến sẽ có nhiều như vậy thư viện đệ tử chờ đợi ở đây, hắn có chút nghiêng người, nhìn về phía một bên trên tấm bia đá, quả thật nhìn thấy danh tự phát sinh biến động.

Hạng nhất: Sở Tuân!

Tên thứ hai: Sông đêm!

Hạng ba: Giản Thanh Trúc!

Hạng tư: Hàn chậm rãi!

...

Tên thứ mười một: Diệp Vô Song!

Nhìn thấy kia xếp hạng bị gạt ra thư viện lịch sử mười vị trí đầu danh tự, Sở Tuân trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, đây là hắn chân chính đến nay lần thứ nhất siêu việt Chân Vũ Đại Thánh, dù là đây chỉ là Chân Vũ Đại Thánh rất nhiều ghi chép ở trong trong đó một cái, nhưng đây là sự kiện quan trọng thành lập, có một liền có hai, có ba liền có bốn!

Tiền đồ không tại hư vô xa vời.

Trên mặt không chỉ có nổi lên tiếu dung.

Lần này Nho Châu chi hành.

Rất kiếm!

Hưu

Một đạo làm cho người như mộc xuân phong thân ảnh trong nháy mắt khoảng cách mà đến, chính là Giản Thanh Trúc hắn đứng tại thư viện ngoài tháp nhìn thấy cái tên đó, ánh mắt hiển hiện mê ly cùng một chút phức tạp, ngày đó mời số chín liền phát giác thiên phú của hắn trác tuyệt, nhập thư viện nói khiêu chiến Chân Vũ Đại Thánh, hắn coi là cái này cần mấy năm thời gian, chưa từng nghĩ chỉ dùng một năm... Vẫn là như thế rung động đứng hàng thứ nhất.

"Chúc mừng!"

Giản Thanh Trúc cũng là thoải mái.

Mấy ngày thời gian.

Cũng làm cho tâm hắn cảnh quay lại.

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

"Ta dẫn ngươi đi thư viện dạo chơi!" Giản Thanh Trúc nói khẽ, hắn đã nhận được mệnh lệnh, Sở Tuân đi nhận chức địa phương nào đều không cần hỏi đến, dù cho là Nho Châu cấm địa, cũng cho phép!

Chỉ vì!

Hắn gánh chịu nho giáo ba thành khí vận.

Sở Tuân thịnh.

Nho giáo thịnh.

Giữa hai bên.

Sớm đã cùng là một thể.

Cũng là vì gì song phương thế lực cũng sẽ không tiếp tục tranh thủ nguyên nhân, hắn nhất định khiêng toàn bộ nho giáo con đường tiến về phía trước, dạng này người an tâm bồi dưỡng thuận tiện.

"Không được, ta muốn về lội Hoang Châu!" Sở Tuân bình tĩnh nói..