Chương 317: Đổ thêm dầu vào lửa đại sư!

Chương 317: Đổ thêm dầu vào lửa đại sư!

"Chờ một lát!"

Giản Thanh Trúc nói.

Một lát sau.

Một vị thân hình cao lớn, khuôn mặt ngay ngắn, người mặc nho bào băng cột đầu nho quan nam tử trung niên đi tới, trên người hắn đã có đọc sách Nho đạo thanh phong, lại gian gồm cả một giáo người chấp chưởng lăng lệ, đôi mắt phá lệ sắc bén, rơi vào trên thân người làm cho người không dám cùng hắn đối mặt, nhưng lại rất bình tĩnh nhìn về phía Sở Tuân.

"Gặp qua viện trưởng!" Sở Tuân có chút xoay người hành lễ.

"Gấp gáp như vậy!" Thư viện viện trưởng hơi nhíu mày, hắn là biết đạo nho châu lưu không được Sở Tuân, ngay cả Song Thánh đều không thể đem hắn giữ lại, hắn không cho rằng mình có năng lực như thế, bình tĩnh nói: "Ta Nho Châu còn có không ít thánh địa, rồng trận ngộ đạo, Chí Thánh tiên sư thụ đạo chỗ, cùng thư viện thánh địa, ngươi đều có thể phá Đại Thánh Cảnh sau lại rời đi!"

"Hoang Châu có chút việc, chưa xử lý, ngày khác đi!" Sở Tuân cũng có chỗ tiếc hận, Nho đạo một mạch đạo quả thật sự là quá nồng nặc, cái này Nho Châu thánh địa là tuyệt đối không thể đặt chân, nếu không tất nhiên là Đại Thánh Cảnh.

"Thôi được!"

Thư viện viện trưởng gật đầu, cũng không lại mạnh mẽ giữ lại, trong tay nhẹ nhàng phủi nhẹ nói: "Này có ba loại vật phẩm, ngươi lại nhận lấy!"

Một viên ngọc bội!

Một quyển kinh văn!

Một chiếc nhẫn!

"Cầm này ngọc bội, có thể thực hiện Cửu Châu các nơi, bằng vào ta thư viện đệ tử thân phận chuyến đi, các thế lực sẽ bán cho ta thư viện một chút chút tình mọn!" Thư viện viện trưởng ôn hòa nói

"Đa tạ!"

Sở Tuân nặng nề nói.

Nho Châu thư viện, đây là phóng nhãn Cửu Châu cũng là đứng đầu nhất thế lực, cầm này ngọc bội, ai có thể không bán tại mấy phần chút tình mọn  giống như một cái miễn tử kim bài mang ở trên người, nặng như thế lễ không thể bảo là không quý.

"Một quyển kinh văn, chính là ta thư viện một bản vô thượng huyền bí, như gặp nguy cơ có thể mở ra kinh này sách, phụ cận có cường giả tự sẽ nhìn thấy, đem kinh này văn giao phó cùng hắn, tự sẽ xuất thủ bảo đảm ngươi một mạng!" Thư viện viện trưởng nói.

Sở Tuân khuôn mặt có chút động, hắn hiểu được viện trưởng trong miệng cường giả tự nhiên là cùng cấp số cường giả, mà một thiên có thể dẫn động bọn hắn xuất thủ phù hộ đồng thời không lo lắng bị cướp cướp kinh văn, tự nhiên có vô thượng giá trị, đã có thể là một thiên Đế kinh, mà vật như vậy lại vẻn vẹn vì phù hộ mình an toàn mà dùng, có thể nói tương đương dụng tâm.

"Dạng thứ ba đến có chút bình thường, phần lớn là ta thư viện một chút kinh thư, nhưng cất đặt tại Đông Lâm Tông bên trong, tính toán thời gian ta Nho Châu cùng Hoang Châu có lâu dài chưa từng liên hệ, mượn nhờ cơ hội lần này lẫn nhau cũng có thể gia cố một chút tình cảm!" Thư viện viện trưởng lại khẽ cười nói: "Nói không chừng, còn có cơ hội tại Đông Lâm Tông bên trong, xây ta thư viện một tòa phân đà!"

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

Sở Tuân trịnh trọng cảm ơn.

Mình muốn có tài đức gì a.

Lại đến thư viện như thế lọt mắt xanh.

Để lớn như vậy nhân vật.

Đều trịnh trọng như vậy đối đãi.

Lòng có hổ thẹn.

Nhưng cũng chăm chú nhận lấy, đem phần nhân tình này ghi tạc đáy lòng.

"Cáo từ!"

Sở Tuân chắp tay nói.

"Thanh trúc!"

"Đệ tử tại!" Giản Thanh Trúc nói.

"Muốn đưa đưa tới sao!" Thư viện viện trưởng ôn hòa nói, nhãn lực của hắn tự nhiên xem thấu, Sở Tuân bây giờ tu vi tuyệt đại bộ phận đều dùng tại áp chế Nho đạo đạo quả bên trên, một thân thực lực khó mà phát huy một hai phần mười, trừ phi lại ngưng kết hai cái đạo quả, lấy cỡ nào nặng đạo quả áp chế Nho đạo đạo quả từ đó ngưng tụ mới cân bằng.

"Không được, sư tôn cũng đừng xem nhẹ ta vị bằng hữu này, cho dù là một hai phần mười thực lực cũng không tầm thường Đại Thánh sánh ngang!" Số chín nghĩ đến Sở Tuân trận pháp chi đạo, không khỏi xán lạn cười một tiếng.

...

...

Đi vào Nho Châu biên giới có thể rõ ràng cảm thụ Nho đạo suy yếu, không còn sách nho viện như vậy thuần hậu, liên tục không ngừng gia tăng tự thân đạo quả, mà lúc này đối ngôn xuất pháp tùy lực lượng đã bảo trì một cái trạng thái bình thường.

"Rốt cục không còn tăng trưởng!" Sở Tuân nói.

Lại như thế trướng xuống dưới.

Hắn không phải phá cảnh không thể.

Ba

Vượt qua Nho Châu bình chướng.

Đi vào Thần Châu.

Lại vượt qua Thần Châu.

Mới có thể trở lại Hoang Châu.

"Quá dài dằng dặc!" Sở Tuân nói khẽ, cái này nếu là tại hai châu ở giữa thành lập một tòa khổng lồ trận pháp thuận tiện, chỉ là trong khoảnh khắc liền thôi động trận pháp vượt qua vô số vạn dặm, chớp mắt giáng lâm Hoang Châu, ý nghĩ này hiện lên liền có chút không cách nào khắc chế, nếu là thường ngày với hắn mà nói tương đối khó khăn, bây giờ theo đối với trận pháp chi đạo tinh thông, đây cũng không phải là vấn đề.

Kia tại nho đế phần mộ lớn cảm thụ lôi thôi lão nhân, hắn tại trận pháp chi đạo truyền thừa đơn giản không thua gì một thiên đế pháp, thậm chí càng thêm trân quý, theo không ngừng hiểu rõ tại trận pháp chi đạo tạo nghệ cực tốc tăng mạnh, đồng thời vị kia lôi thôi lão nhân truyền thụ cho trong trận pháp cũng có Đại Na Di chi thuật, tương đương kinh khủng.

"Thử một chút!"

Sở Tuân híp mắt.

Thôi động Đại Na Di chi thuật.

Ông

Trong một ý niệm.

Trước người hiển hiện vạn đạo phù văn.

Bước ra một bước.

Xuyên qua những phù văn này.

Lại xuất hiện.

Đã tại xa xôi ngoài vạn dặm.

"Quá nhanh!" Sở Tuân sợ hãi thán phục, đồng thời cũng cảm thấy thật có thể tại giữa song phương xây dựng một tòa khổng lồ trận pháp, dùng để khơi thông với nhau, mặc dù lúc cần phải thỉnh thoảng trận pháp giữ gìn, nhưng chuyện này với hắn tới nói cũng không tính cái gì.

"Hồi Hoang Châu!"

Hưu

...

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung.

Hình Pháp Cung chi địa có chút náo nhiệt, bởi vì, bị trấn áp tại Hình Pháp Cung Đấu Chiến Cung cung chủ xuất quan, trước kia hắn bị Vạn Tượng Cung cung chủ bắt giữ, lại bị Hoang Thiên Cung cung chủ một trận bạo ngược, xử phạt hắn một năm có thừa, bây giờ mới vừa từ trong địa lao đi ra, rất nhiều Hoang Thiên Cung nhân vật trọng yếu đều tại.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Một đời mới Đấu Chiến Cung cung chủ.

Lạc Đường.

Trương Thành.

Bắc Minh quân chủ.

Đây đều là Hoang Thiên Cung tinh nhuệ, bọn hắn biết Đấu Chiến Cung cung chủ lần này trừng trị ở trong cũng không sống uổng thời gian, ngược lại cố gắng tiến lên một bước, tu vi thẳng bức Thánh Nhân bảng, thậm chí ngay cả kia Thiên Cơ Các đều vì Đấu Chiến Cung cung chủ xếp hạng... Tám mươi tên!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Theo Đấu Chiến Cung cung chủ xuất quan, Hoang Thiên Cung những đại nhân vật này, thậm chí mấy vị Đại Thánh đạo quả cấp cường giả đều đi ra chúc mừng.

"Ta đứng hàng nhiều ít tên?" Đấu Chiến Cung cung chủ úng thanh nói.

"Tám mươi tên!"

Đấu Chiến Cung cung chủ khẽ nhíu mày, nhưng lại buông lỏng cảm thấy có thể tại lý giải bên trong, mà Hoang Thiên Cung đại trưởng lão lại đột nhiên âm dương quái khí, ai thanh thán quá thay: "Đáng tiếc, không biết kia Sở Tuân dùng cái gì biện pháp lừa gạt Thiên Cơ Các, dẫn đến Sở Tuân đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, dù cho là cuối cùng, cũng bị thiên hạ chỗ biết rõ!"

Ừm

Tràng diện một tịch.

Trương Thành.

Lạc Đường.

Bắc Minh quân chủ.

Bọn hắn cũng là bất khả tư nghị, mà ánh mắt cổ quái nhìn về phía Hoang Thiên Cung đại trưởng lão, đây là tại cố ý đổ thêm dầu vào lửa sao, ai chẳng biết hai người có cũ thù, lúc này nói lời này không thích hợp đi!

Quả thật, Đấu Chiến Cung cung chủ con ngươi trong nháy mắt lạnh lùng, lạnh như băng nói: "Một cái Thánh Nhân chín cảnh dựa vào người bên ngoài che chở phế vật, cũng xứng nhập Thánh Nhân bảng, chẳng lẽ lại tại ta bế quan những thời giờ này hắn ngưng kết ba cái đạo quả cũng thuận lợi đột phá Đại Thánh Cảnh?"

Hoang Thiên Cung đại trưởng lão lắc đầu, nói: "Ta đây cũng không biết, Thiên Cơ Các đối với hắn giới thiệu một chút cũng không, trực tiếp đánh dấu người này là Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, tất nhiên có chỗ độc đáo của nó, ta là không tin Thiên Cơ Các vô duyên vô cớ đem Nhân Vị liệt bảy mươi hai tên."

Đấu Chiến Cung cung chủ hai đầu lông mày ngưng tụ sát khí.

"Đúng rồi, nghe nói tiểu tử này còn không có phá Đại Thánh, chậc chậc, thật là lạ, một vị không phải Đại Thánh Cảnh người có thể ép Đấu Chiến Cung cung chủ một đầu, thật là quái quá thay!" Hoang Thiên Cung đại trưởng lão một mặt chắt lưỡi nói..