Chương 318: Tôm tép nhãi nhép!

Chương 318: Tôm tép nhãi nhép!

Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử băng lãnh, úng thanh nói: "Vậy thì tốt, bản tọa liền xem hắn có hay không thực lực này, Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, thật sự cho rằng là ai muốn lên liền bên trên!"

Ông

Hắn bước lên phía trước.

Ngay cả Đấu Chiến Cung đều chưa từng về.

"Triệu chiến!"

Bọn hắn la lên Đấu Chiến Cung cung chủ tính danh, nhưng Đấu Chiến Cung cung chủ ngay cả đầu đều chưa từng về, nhanh chân hướng về phía trước bước đi, thẳng đến Hoang Châu Đông Vực, ven đường kinh động đến Hoang Cung không ít cường giả, vốn cho rằng Hoang Thiên Cung cung chủ sẽ đứng ra ngăn cản, không nghĩ tới Hoang Thiên Cung cung chủ mà ngay cả hiện thân ngăn cản đều chưa từng!

Hừ

Đấu Chiến Cung cung chủ đối với mình dễ dàng như thế đi ra Hoang Cung cũng có một chút kinh ngạc, chợt liền khôi phục đạm mạc, mặc kệ cung chủ là thế nào nghĩ, chỉ cần đi ra Hoang Cung tất yếu tiểu tử kia đẹp mắt.

Đông

Thùng thùng!

Chà đạp thanh âm truyền đến.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Thánh Cảnh các tu sĩ nhao nhao bị kinh động.

Bạch Lục Ly.

Càn Vận.

Kiếm Tuyên.

Trần Tầm.

Tiêu Dung Ngư.

Bọn hắn nhao nhao hoảng sợ ngưỡng vọng, chỉ thấy được một tôn người khoác áo giáp nam tử khôi ngô từng bước một chà đạp hư không, lực chi đại đạo phía dưới, hư không nổi lên tầng tầng gợn sóng, như gợn sóng quyển tịch tràn ngập.

"Là hắn... Đấu Chiến Cung cung chủ Triệu chiến!" Càn Vận một chút nhận ra người, chỉ là lông mày lại không tự chủ nhíu lại, lo lắng nói: "Hắn tới làm cái gì!"

Thời gian qua đi mấy năm.

Ngày xưa ân oán.

Lại lần nữa vọt tới.

Có quan hệ Sở trưởng lão tại Hoang Thiên Cung, cùng sau cùng bị trục Hoang Thiên Cung, những này phủ bụi ký ức lần nữa xông lên đầu, Trần Tầm sắc mặt cũng có chút hiện lạnh lên, hắn đã sớm nghe nói bên trong nội tình, cũng biết Đấu Chiến Cung cung chủ bị Hoang Thiên Cung cung chủ trừng trị, giam giữ tại cấm đoán bên trong, không nghĩ tới vừa xuất quan liền đến đến Đông Lâm Tông.

"Hắn là muốn chịu chết sao!" Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp lộ ra lãnh ý, nhận ra ngày xưa cái này địch tới đánh, nếu không phải là Vạn Tượng Cung cung chủ cùng Thần Châu Đạo Cung cung chủ đích thân tới, một lần kia Sở Tuân truyền đạo, cảm ngộ kiếm chi đạo quả sợ đều muốn bỏ dở nửa chừng, bây giờ Sở trưởng lão đã đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, hắn có tư cách gì lại đến.

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Còn có mấy vị trí tại Đông Lâm Tông phúc phận hạ tấn cấp Nhân Hoàng cảnh người nhao nhao nhảy lên mà ra, đi tới trên không, nhìn thấy vị kia đơn thương độc mã đánh tới nam tử khôi ngô, có ấn tượng bọn hắn đều biến sắc nói: "Người này cũng quá cuồng, lần trước bị Vạn Tượng Cung cung chủ tùy ý cầm đi, lần này còn tới khiêu khích, là sống ngán sao!"

Bạch Lục Ly đôi mắt nhắm lại, phát giác Đấu Chiến Cung cung chủ trên thân chảy ra lực chi pháp tắc, kia là vô cùng lớn thành tình trạng, nói khẽ: "Hắn có hoàn toàn mới đột phá, cho dù là Vạn Tượng Cung cung chủ cũng không làm gì được hắn, không phải như thế nào để hắn thuận lợi lại tới đây?"

Ừm

Trần Tầm gật đầu.

Nhưng trong lòng cũng không sợ hãi.

Còn lại đệ tử.

Bọn hắn cũng nhìn thấy đi tới kia người mặc áo giáp nam tử khôi ngô, lại không người sinh ra e ngại, Thánh Nhân bảng công bố, Sở trưởng lão đứng hàng bảy mươi hai tên sự tình sớm đã truyền ra, cái này nam tử khôi ngô cho dù mạnh hơn, chẳng lẽ lại còn có thể bày ra một trong số đó?

Bọn hắn không tin!

Tàng Kinh Các.

Xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, yên tĩnh xem sách áo trắng phân thân có chút ghé mắt, tự nhiên nhìn thấy Đấu Chiến Cung cung chủ mang theo mãnh liệt chiến ý mà đến, áo đen phân thân muốn lên đường, nhưng mà cảm giác được bản tôn sắp đến, cũng liền lựa chọn ngầm đồng ý, bình tĩnh tiếp tục cảm ngộ thiên địa đại đạo, mà áo trắng phân thân vẫn tại xem sách.

"Ba ngày!"

"Ta muốn Sở Tuân cút ra đây!"

"Nếu không!"

"Đông Lâm Tông!"

"Diệt tông!"

Lạnh lùng lời nói từ kia dáng người khôi ngô nam tử trong miệng thốt ra, kia thanh âm hùng hậu cuồn cuộn truyền lại, bao trùm toàn bộ Đông Vực, không người nghi vấn thái độ của hắn, chỉ là cái này cuồng vọng lời nói lại đem một vị phong thần như ngọc anh tuấn nam tử cho kích thích khóe mắt không ngừng run rẩy, hơi híp mắt lại nói: "Đấu Chiến Cung cung chủ!"

Hắn không phải người bên ngoài.

Chính là Khương Trần.

Những thời giờ này.

Hắn đắm chìm trong cổ lão đạo thống bên trong.

Mỗi ngày gánh chịu truyền thụ.

Tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng khoảng cách Đại Thánh Cảnh vẫn có khoảng cách nhất định, huống chi Đấu Chiến Cung cung chủ đến gần vô hạn Thánh Nhân bảng, hắn tự biết không phải là đối thủ, mà loại này bất lực lại sâu sâu đau nhói hắn, bàn tay nắm chặt, móng tay đã xâm nhập huyết nhục chi non, híp mắt nói: "Vẫn là... Quá yếu sao!"

Lần trước khương nam.

Lần này Đấu Chiến Cung cung chủ.

Lần tiếp theo sẽ là ai!

Mỗi một cái đến Đông Lâm Tông người đều như thế cuồng vọng, đây là hắn sinh trưởng ở địa phương địa phương, lại liên tiếp bị người xem như sâu kiến đồng dạng miệt thị, nhất là sư phụ không tại, đệ tử vốn nên gánh vác lao động cho nó, hết lần này tới lần khác hắn cái kia Tứ sư đệ, tu vi thông thiên, tại khương nam lúc chống đỡ, kia lần tiếp theo đâu, hắn híp mắt phát hiện bên cạnh cũng có sắc bén kiếm ý.

Chính là Liễu Kiếm.

Trên thân tràn ngập cực kỳ thuần túy kiếm ý.

Có Đại sư huynh phật chiếu.

Tu vi của hắn.

Cũng tại thẳng tắp tiêu thăng.

Sư huynh đệ hai người đều đang tăng nhanh như gió, đều cảm thụ nhói nhói!

"Vẫn là... !"

"Quá yếu!"

...

...

"Không cần ba ngày!" Một đạo giọng ôn hòa vang vọng, liền nhìn thấy phía trước hư không chẳng biết lúc nào đi ra một vị khí chất ôn hòa thanh sam lão nhân.

Theo hắn đến.

Đông Lâm Tông.

Từ trên xuống dưới.

Toàn bộ thở phào.

"Sư tôn!"

"Sở Tuân... !"

"Sở trưởng lão!"

"Sở tiền bối!"

Cơ hồ là từng đôi con ngươi đều mang nóng bỏng mà hưng phấn, trong lòng kia không khí khẩn trương trong nháy mắt biến mất, thậm chí là Đông Vực Huyền Vương Điện, Phù Nguyệt Tông, Vạn Kiếm Tông, cùng quy ẩn Thần Nữ Tông, Thiên Cơ tông chờ đều toàn bộ giãn ra khẩu khí, giống như là nhìn thấy vị kia lão nhân lúc cũng cảm giác ổn, trời sập xuống cũng có thể gánh vác.

Cái này cho bọn hắn một loại cảm giác rất quái dị.

Rõ ràng.

Kia nam tử khôi ngô rất mạnh.

Dám một mình đến đây.

Tất nhiên có lực lượng.

Cũng không biết vì sao đã cảm thấy không có Sở trưởng lão chuyện không giải quyết được.

...

Trên không trung.

Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử lóe ra mãnh liệt phong mang, băng lãnh mà vô tình nhìn chằm chằm Sở Tuân, cảm thụ được tu vi của hắn vẫn là Thánh Nhân chín cảnh, chưa từng đặt chân Đại Thánh Cảnh, giễu cợt nói: "Thiên Cơ Các đưa ngươi đặt ở trên đống lửa nướng, một cái Thánh Nhân chín cảnh cũng xứng nhập Thánh Nhân bảng, nếu là truyền ra khiêu chiến ngươi người đem vô số kể, bất quá cũng không quan trọng, rất nhanh ngươi liền muốn phế đi!"

Nha

Sở Tuân mặt không biểu tình.

Loại này thực chất bên trong tản ra khinh miệt không thể nghi ngờ nhói nhói Đấu Chiến Cung cung chủ, cái này ngày xưa trong mắt hắn như sâu kiến, ngay cả Thánh Nhân chín cảnh đều không phải là vật nhỏ, hất lên một bức lão nhân túi da, thật sự cho rằng có thể cậy già lên mặt, lòng bàn tay nhẹ nhàng bóp dưới, hư không truyền đến rung động cùng sụp đổ, chớp mắt đổ sụp, vô tận sợi quang học bị hút tấc tại lòng bàn tay ở giữa, hình thành lỗ đen.

Toàn bộ thế giới trong nháy mắt ảm đạm xuống, vô số người ánh mắt đều ngưng tụ ở kia hoảng sợ trên bàn tay, giống như một tay che trời, ngay cả mặt trời đều cho che giấu.

"Thật đáng sợ!"

Đông Vực không biết nhiều ít người đang tiếng rung, bọn hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, đã không nhìn thấy mặt trời, kia người mặc áo giáp nam tử khôi ngô phảng phất giống như Ma Thần, lỗ đen tia sáng chiếu rọi ra một chút pha tạp, làm cho người nhìn thấy kia lạnh lùng gương mặt, không khỏi linh hồn rung động ý..