Chương 319: Đại Thánh cũng có khoảng cách!

Chương 319: Đại Thánh cũng có khoảng cách!

"E ngại sao!"

Đấu Chiến Cung cung chủ đồng tử bên trong chiết xạ ra phong mang chiến ý, hắn như là Ma thần thân hình cao lớn, quan sát vị kia dáng người gầy yếu thấp bé thanh sam lão nhân, giễu cợt nói: "Đại Thánh Cảnh cũng có khoảng cách!"

Hưu

Lòng bàn tay sửa chữa.

Thần sắc ôn hòa thanh sam lão nhân, bước chân tiến lên phóng ra một bước, phương hướng lại là Đông Lâm Tông, trong miệng có một đạo sắc lệnh hình thành, trong chốc lát thiên địa lâm vào hừng hực bạch mang bên trong, tất cả mọi người thấy hoa mắt, bọn hắn còn tưởng rằng là kia Đấu Chiến Cung cung chủ chỗ tạo thành, đều kiệt lực tại mở ra hai con ngươi.

Hoa

Ánh mắt dần dần rõ ràng.

Chỉ nghe.

Một tiếng ầm vang bạo hưởng.

Thiên địa vì đó tĩnh mịch.

"Cái đó là... Cái gì!" Hoang Thiên Cung bên trong từng theo hầu tới cường giả, cơ hồ nghẹn họng nhìn trân trối quan sát mặt đất, ở nơi đó có một vị cực kỳ khôi ngô nam tử, hắn gương mặt hướng địa, cái mông chỉ lên trời.

Ngược lại là thanh sam lão nhân chính diện hướng Đông Lâm Tông phương hướng chậm rãi dạo bước.

Tê

Một sát na này.

Tất cả mọi người.

Tê cả da đầu.

Linh hồn đều muốn xuất khiếu.

Muggle

"Trong nháy mắt đó bạch mang!" Thánh Hiền Cung cung chủ cũng ở đây đi, lúc này nhịn không được hít vào khí lạnh, kinh hãi nói: "Trong nháy mắt đó bạch mang không phải Đấu Chiến Cung cung chủ Triệu chiến lấy được?"

Đông Lâm Tông.

Trần Tầm.

Bạch Lục Ly.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Bọn hắn bỗng nhiên nở rộ nụ cười xán lạn.

Tựa hồ đối với đây hết thảy.

Không có gì ngoài ý muốn.

Dù là Đấu Chiến Cung cung chủ mạnh hơn, bị ung dung nghiền ép, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì giật mình, bởi vì đây chính là bọn hắn sư tôn a, không gì làm không được lão sư!

Rống

Đấu Chiến Cung cung chủ điên cuồng gào thét, như là dã thú gào thét, âm thanh chấn sơn lâm, để phụ cận đại sơn rung động, hắn thậm chí liền đối phương làm sao động thủ đều không thấy rõ liền bị vô tình nghiền ép, hắn nhưng là Đấu Chiến Cung cung chủ a, Hoang Cung có quyền thế nhất năm người một trong, phóng nhãn Thần Châu Đại Lục cũng là ít có cường giả, nhưng vì sao bị như thế nghiền ép.

Bành

Nhất niệm lên.

Vô số rườm rà trận pháp ngưng tụ thành.

Hóa thành một cái cự chưởng.

Từ trên cao vỗ xuống.

Ầm

Lần này mọi người nhìn thật sự rõ ràng, cái kia trận pháp ngưng tụ bàn tay màu vàng óng, lóe ra ức vạn đạo nhỏ bé trận pháp, ngưng tụ không thể phá vỡ, có thể yếu ớt đại giới liền khiêu động giữa thiên địa bản nguyên chi lực, oanh kích rơi xuống, Đấu Chiến Cung cung chủ trên người áo giáp tại vỡ vụn thành từng mảnh, trên thân xương cốt cũng đang không ngừng vỡ nát.

Phốc

Máu tươi phun ra.

Đấu Chiến Cung cung chủ còn muốn đứng lên.

Ầm

Cái kia trận pháp ngưng tụ phù chưởng, giống như Ngũ Chỉ sơn, tuỳ tiện đem hắn một lần lại một lần nhấn ngã xuống đất, cái này khiến Hoang Thiên Cung những cái kia thăm dò cường giả đều sợ hãi, nhìn về phía vị kia thanh sam lão nhân bóng lưng, trong lòng tràn ngập mãnh liệt kinh hãi, lẩm bẩm nói: "Vừa mới qua đi bao lâu a!"

Mấy năm trước.

Hắn nhập Hoang Thiên Cung.

Thường thường không có gì lạ.

Không người chú ý.

Không người chú ý.

Đương lần thứ nhất biết được tên hắn sau đó, vẫn là Hoang Thiên Cung cung chủ lực bài chúng nghị, lấy sức một mình để vị này Thánh Nhân thất cảnh lão nhân đảm nhiệm Hoang Thiên Cung quan chủ khảo, cái này trong con mắt của mọi người đều là hoang đường sự tình cứ như vậy ra đời, sau đó Tàng Kinh Các đọc sách một năm phá Thánh Nhân chín cảnh, mọi người vốn cho rằng đủ khoa trương, ai biết đây mới là hắn bắt đầu.

Bây giờ.

Mới trôi qua mấy năm, vị này thanh sam lão nhân tu vi lại cường đại đến trình độ như vậy, đứng hàng Thánh Nhân bảng tám mươi tên Đấu Chiến Cung cung chủ không hề có lực hoàn thủ bị nghiền ép, giữa hai bên hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Đáng sợ nhất là.

Hắn dùng!

Vẫn là trận đạo!

Mà trận đạo đáng sợ nhất là cái gì, kia là sớm chuẩn bị tốt đặc thù nam châm, khắc dấu phù văn, kết hợp thiên thời địa lợi, bộc phát ra lực lượng kinh khủng, từng có người mượn lực trận pháp từ Nhân Hoàng cảnh nhảy lên thành tựu Đại Thánh Cảnh, đây cũng là trận pháp lợi hại chi đạo, mà hắn không cái gì nam châm phụ trợ liền tuỳ tiện trấn áp cái sau, hắn toàn bộ thực lực nên mạnh bao nhiêu.

"Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên!"

"Danh bất hư truyền!"

"Chịu phục!"

Hoàn toàn phục.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Vừa tới đến Đông Lâm Tông, mấy đạo thân ảnh liền xông tới, trong đó ở phía sau hơi chậm một bước Trần Tầm một mặt si mê nhìn xem cái kia khổng lồ trận pháp, tu hành trận pháp chi đạo hắn quá rõ ràng kia ý vị như thế nào, đầy trời phù văn lấp lóe, vô số trận pháp ngưng tụ, hắn nếu là có thể học được, đời này chết cũng không tiếc.

"Muốn học a!" Sở Tuân nói.

Ừm

Trần Tầm trọng trọng gật đầu.

"Ta dạy cho ngươi!" Sở Tuân mỉm cười, chuyện này với hắn tới nói chỉ là không có ý nghĩa cơ sở, dù là hắn toàn bộ thực lực đều bị ngăn được Nho đạo đạo quả, trận pháp chi đạo cũng không thể thôi động quá nhiều lực lượng, nhưng đối phó Đấu Chiến Cung cung chủ loại này sẽ chỉ man lực người, vẫn là dễ như trở bàn tay, không tồn tại bất luận cái gì áp lực.

Ba

Ngón tay chỉ đi.

Một trận lưu quang không có vào Trần Tầm mi tâm.

Chớp mắt.

Giống như đốn ngộ.

Đứng ở nguyên địa.

Ba

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Trần Tầm biến mất ở chỗ này.

Mà phía sau, Thánh Hiền Cung cung chủ, Hình Pháp Cung cung chủ, Bắc Minh quân chủ, Trương Thành, cùng Lạc Đường tiền bối nhưng lại không thể không hiện thân, sắc mặt ngượng ngùng lại tới đây, cung kính tại Đông Lâm Tông có hơn, chắp tay cười nịnh nói: "Chúng ta gặp qua Sở trưởng lão!"

Ừm

Sở Tuân không mặn không nhạt đáp lại.

Cái này khiến một đám người trong lòng phát khổ, đồng thời cũng âm thầm trách cứ Đấu Chiến Cung cung chủ, ngươi nói ngươi êm đẹp không có việc gì tới trêu chọc hắn làm gì, hiện tại tốt, bị đánh giống như chó chết, còn muốn chúng ta thay ngươi chuộc thân, thật sự là xúi quẩy!

Lạc Đường niệm tưởng coi như cùng Sở Tuân có mấy phần thể diện, không khỏi chắp tay nói: "Sở trưởng lão, việc này mặc dù là Đấu Chiến Cung cung chủ không phải, nhưng trừng trị cũng có, còn xin Sở trưởng lão thủ hạ lưu tình, bỏ qua cho Đấu Chiến Cung cung chủ một lần, chúng ta phát thệ tất sẽ không lại để hắn đối với ngài cấu thành uy hiếp!"

Tốt

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu.

Tiêu Dung Ngư cùng Khương trưởng lão trong mắt lại hiện lên tiếc hận, bọn hắn nghĩ là như vậy người trực tiếp giết coi như xong, nói không chừng lần sau sẽ còn chạy tới đương tai họa.

"Đa tạ!"

"Đa tạ!"

Hoang Thiên Cung đám người này thở dài gửi tới lời cảm ơn, cũng liền bận bịu chật vật mang theo Đấu Chiến Cung cung chủ rời đi, bọn hắn biết cái sau lần này may mắn bảo mệnh, kia là xem ở Hoang Thiên Cung cung chủ mặt mũi bên trên, không phải tượng đất còn ba phần lửa, huống chi là bị nhiều lần trêu chọc Thánh Nhân bảng tiền bối?

"Đáng tiếc!"

"Thật là đáng tiếc!"

Bạch Lục Ly cũng tại tắc lưỡi.

"Không có gì không đáng tiếc!" Sở Tuân cũng mỉm cười, mặc dù Đấu Chiến Cung cung chủ cách làm cùng tìm chết không thể nghi ngờ, nhưng không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Hoang Cung cung chủ thả hắn ra, chưa hẳn không có mượn tay mình giáo dục hắn ý tứ, nếu là trực tiếp giết liền không khỏi quá không phúc hậu.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Cùng cái kia non nớt nhỏ Dao Trì lại là không nói một lời, ánh mắt của các nàng  nhìn xem Đấu Chiến Cung cung chủ bị kéo làm bóng lưng như nhìn người chết, một màn này bị Sở Tuân phát giác, có chút dậm chân vừa định nói chút gì, đáng tiếc nghĩ đến mấy người thân phận, cùng lóe ra tới nhân vật phản diện đại khí vận, cũng ngầm cho phép.

Ở trong lòng cũng có chút đồng tình Đấu Chiến Cung cung chủ, bị thiên mệnh trùm phản diện người để mắt tới xưa nay không có kết cục tốt, nhất là bị mấy vị thiên mệnh trùm phản diện đồng thời để mắt tới, thật sự là đáng thương!.