Chương 320: Đệ tử trưởng thành!

Chương 320: Đệ tử trưởng thành!

"Sở Tuân!" Tiêu Dung Ngư ánh mắt ôn nhu, còn có buông lỏng thần sắc, lần này hai người phân biệt hồi lâu, cho dù tu hành tuế nguyệt thoáng qua liền mất, vẫn cảm thụ dài dằng dặc chờ đợi cùng dày vò.

"Ha ha ha!"

"Lão phu còn có việc!"

"Trước hết trượt!"

Vương Hạc trưởng lão cởi mở cười nói, ung dung từ trên cao bên trên rời đi, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười xán lạn, về phần Đông Lâm Tông những cái kia đệ tử mới thu đã hiếu kì, lại triều thánh nhìn về phía vị kia thanh sam lão nhân, đây chính là đã vào Thánh Nhân bảng cấp cao thủ a, tại Thần Châu Đại Lục đều đếm được hào nhân vật.

Còn có lần này ra nhiều như vậy nhân vật truyền kỳ.

Bạch Lục Ly sư huynh.

Kiếm Tuyên sư huynh.

Kỷ Tiễn Vân sư huynh.

Vạn vô tình sư huynh.

Cùng Càn Vận sư tỷ, đây đều là sớm vào Thánh Nhân cảnh cường giả, để bọn hắn ánh mắt hừng hực sáng tỏ, sùng bái nhìn xem một đám sư huynh sư tỷ.

"Về trước đi!"

Sở Tuân ngữ khí bình tĩnh.

Lần này ra ngoài.

Cũng xác thực thật lâu.

Từng có nguy hiểm.

Thu hoạch cũng rất lớn.

Tại nho đế cấm khu ở trong từng có mấy lần nguy cơ, nếu không phải tiến đến trước ngưng kết trận pháp một mạch đạo quả, vẻn vẹn tại cái thứ nhất khu vực nguy hiểm che đậy thiên địa pháp tắc lúc, bọn hắn liền sẽ gặp được đại phiền toái, vận dụng Chuẩn Đế khí, thậm chí kinh động thủ lăng người, hết thảy hết thảy lại thành không biết, nhưng thu hoạch cũng là to lớn.

Trận pháp nhất đạo.

Nho mạch một đạo.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới là, tại nho gia một mạch bên trên thành tựu của mình sẽ như thế cao, cái sau vượt cái trước, nhất cử siêu việt mình nắm giữ bất luận cái gì một đạo, dù cho là ban sơ tu hành kiếm chi đại đạo, cùng am hiểu nhất trận pháp chi đạo đều bị nghiền ép, trở thành duy nhất mà vô địch độc tôn chi thế.

Ngắn ngủi hàn huyên về sau.

Đám người thối lui.

Trong phòng.

Chỉ có Sở Tuân cùng Tiêu Dung Ngư, một bộ thanh sam Sở Tuân ôn nhuận mà bình hòa trình bày gần chút thời gian chuyện phát sinh, Tiêu Dung Ngư ở một bên nghe trong lòng run sợ, dù là trải qua Sở Tuân làm nhạt trình bày đem nguy cơ suy yếu không chỉ một bậc, vẫn có thể cảm thụ kia kinh tâm động phách sự tình, nếu là hơi vô ý, hoặc thủ lăng người bạo tẩu, kích hoạt cấm địa trận pháp có thể hay không còn sống ra thật sự là hai chuyện.

Nội tâm cũng ẩn ẩn kích phát ra một loại phát ra từ phế phủ vui sướng, đây là vì thành tựu của hắn càng ngày càng cao mà mừng rỡ, từ Sở Tuân trình bày bên trong nàng biết được mấy vị hảo hữu, có Nho Châu nho tử, có Đạo Châu đạo tử, có Trung Châu Thánh nữ, cũng có Hoang Thiên Cung cung chủ loại này chấp chưởng một giáo đại nhân vật, vì rộng mở trong sáng tiền đồ mà vui sướng.

Nương theo thì là cất giấu một chút ảm đạm, nàng cố gắng tu hành, tại hắn không có ở đây những ngày qua ra sức đuổi theo, cho dù không ngủ không nghỉ thế nhưng vẻn vẹn Thánh Nhân bốn cảnh, ngược lại là Sở Tuân đã càng đi càng cao, giữa hai người nếu như một tòa vô hình đại sơn, vắt ngang tại trong hai người.

Phát giác được Tiêu Dung Ngư cảm xúc, Sở Tuân cũng trấn an nói: "Không cần phải gấp, tu hành không phải một ngày chi công, ta tại nho đế cấm khu bên trong tìm tới một chỗ thích hợp ngươi tu hành địa phương, ngày sau mang ngươi tới!"

Hắn nghĩ tới phượng Hoàng Sào huyệt.

Chân phượng hoàng nghỉ lại.

Cực kỳ thích hợp Tiêu Dung Ngư thể chất.

Tiêu Dung Ngư gật đầu, cảm xúc vẫn như cũ không thấy tốt hơn, bởi vì Sở Tuân vừa mới nói qua chỗ kia hung hiểm, nàng không muốn Sở Tuân đi mạo hiểm, mà chân chính có thực lực kia thời điểm giữa hai người chênh lệch đã càng xa.

"Không cần lo lắng!"

"Tu hành!"

"Vốn là hai bên cùng ủng hộ!"

Sở Tuân trong ánh mắt lộ ra nhu hòa, trước mắt vị này tiểu nha đầu tại hắn đồi phế sáu mươi năm là duy nhất không rời không bỏ, từ đầu đến cuối quan tâm hắn, bây giờ tu vi cao như thế nào lại quan tâm điểm này lợi nhỏ, từ nho đế cấm khu ở trong thu hoạch không ít lớn thuốc, trong đó liền có thích hợp với nàng, lấy ra vài gốc lớn thuốc.

Trong khoảnh khắc.

Khí tức nóng bỏng.

Tràn ngập cả phòng.

"Nóng quá... !"

Tiêu Dung Ngư sắc mặt nổi lên hồng nhuận, nhìn xem kia từng cây lớn trong dược tâm thuần túy nhất bản năng khiến nàng cuồng nhiệt, lý trí lại đè ép xuống dưới, kiên quyết lắc đầu nói: "Không muốn!"

"Đừng nói chuyện!" Sở Tuân nhẹ nhàng bóp nát, bá đạo hỏa diễm thuộc tính tràn ngập gian phòng, lập tức phất tay mà đến, thùng tắm rơi vào trong phòng, vốn là băng lãnh nước lạnh lại tại nhiệt độ nóng bỏng hạ khoảnh khắc liền hóa thành nước ấm, đem lớn thuốc dược tính tách ra pha loãng, Sở Tuân mới vuốt cằm nói: "Ngươi trước tu hành, những này đầy đủ ngươi đột phá Thánh Nhân thất cảnh!"

Tiêu Dung Ngư bờ môi nhấp động.

Nhìn qua bóng lưng kia.

Muốn nói lại thôi!

...

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Mấy vị đệ tử lại tại ngoài cửa chờ đã lâu.

Ừm

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt từ mấy vị đồ đệ trên thân lướt qua, trước hết nhất vào mắt chính là Lý Dao Trì tiểu nha đầu này, một đoạn thời gian chưa từng quan sát, đã từ non nớt tiểu nha đầu biến thành tiểu la lỵ, làn da bạch hề hề trên mặt cũng mang theo hài nhi mập, tiếu dung xán lạn nói: "Sư phụ, ta đã Vương Hầu cảnh!"

"Có chút nhanh!"

Sở Tuân có chút trầm ngâm, lấy nhỏ Dao Trì niên kỷ tới nói, tại ngoại giới nàng số tuổi này cho dù là Tôn Giả cảnh cấp đều có, nhưng Sở Tuân lại không nghĩ nhỏ Dao Trì trưởng thành như thế cấp tốc, tu hành giai đoạn trước cảnh giới nhất định phải đánh tốt cơ sở, không thể vì truy cầu cảnh giới mà mù quáng đột phá, vuốt cằm nói: "Khương Trần, đi thử xem sư muội của ngươi căn cơ!"

Tốt

Khương Trần cũng xán lạn cười nói, lấy hắn bây giờ tu vi thăm dò nhỏ Dao Trì tu hành vẫn là dễ như trở bàn tay, bất quá trong nháy mắt thăm dò cũng đã kết thúc, Sở Tuân trong mắt liền tràn ngập sợ hãi thán phục, cái này nhỏ Dao Trì căn cơ xa so với chính mình tưởng tượng bên trong còn muốn thâm hậu, đồng thời nàng quanh thân tràn ngập một cỗ mắt thường không thể nhận ra cảm giác thôn phệ chi lực, tại mỗi giờ mỗi khắc ăn mòn không gian bốn phía.

"Ừm, coi như không tệ!" Sở Tuân gật đầu.

Còn lại mấy vị đệ tử cũng mong đợi nhìn lại.

Bạch Lục Ly.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Sở Tuân nhẹ nhàng nhìn lại, trước hết nhất rơi vào Bạch Lục Ly trên thân, cảm thụ cảnh giới của hắn đã đi tới Thánh Nhân chín cảnh cấp độ, cái này khiến Sở Tuân có chút sợ hãi thán phục, không hổ là Tiên Thiên Đạo Thể, cái này tu hành tốc độ chính là kinh khủng, nếu là lại đến một đoạn thời gian chỉ sợ đều muốn tới gần Thánh Nhân đỉnh phong, thậm chí ngưng kết Đại Thánh đạo quả.

"Cũng không tệ lắm!"

Ánh mắt rơi trên người Khương Trần lúc lại bộc lộ một tia kinh ngạc, không giống với Bạch Lục Ly thân phụ tiên thiên Thánh thể, Khương Trần chỉ là đơn thuần ngộ tính thiên phú không tệ, mà tu vi của hắn lại cũng tinh tiến như thế cấp tốc, trong bất tri bất giác đã đi tới Thánh Nhân tám cảnh tu vi, so với Bạch Lục Ly tới nói cũng chỉ chênh lệch một tuyến.

"Cơ duyên!"

Khương Trần mỉm cười.

Trong đó gian khổ.

Cũng không nói ra.

"Tu vi của ta muốn cảm tạ Đại sư huynh!" Liễu Kiếm trên thân cũng tràn ngập sắc bén kiếm ý, tại kia chỗ kiếm trì ở trong hắn thu hoạch quá kinh khủng, dù cho là Đế cấp truyền thừa đều thu hoạch được một bản.

"Bổ Thiên giáo?"

Sở Tuân bình tĩnh nhìn chăm chú..