Chương 321: Xếp hạng lưu động!

Chương 321: Xếp hạng lưu động!

Rõ

Khương Trần gật đầu, đây là từ Ân Khư ở trong lấy được truyền thừa, lúc ấy tại Đông Vực có thể xưng bá chủ cấp bậc Ân Vương Triều trong một đêm hủy diệt, bị người thần bí chỗ cướp sạch, tìm kiếm chính là cái này truyền thừa nhưng không có đạt được, mà hắn trải qua nhân sinh mô phỏng, biết được Diệp Trần một chút kinh nghiệm, từ đó tiệt hồ, cướp đi cái này truyền thừa.

Lúc ấy liền đem cái này trọng yếu nhất truyền thừa nộp lên cho sư tôn, bất quá lại bị sư tôn cự tuyệt.

"Xem ra ngươi đã có lựa chọn!" Sở Tuân nói.

Ừm

Khương Trần nhẹ nhàng gật đầu, kế thừa toà này truyền thừa muốn gặp phải trách nhiệm cùng đảm đương, đầu tiên liền muốn một lần nữa khôi phục Bổ Thiên giáo, đồng thời còn muốn nghênh đón Bổ Thiên giáo địch nhân truy sát, đây cũng là vì sao hắn đạt được truyền thừa nhưng lại chưa bao giờ kế thừa, đương sư tôn bị trục xuất Hoang Thiên Cung lúc hắn liền có lựa chọn, lựa chọn kế thừa.

Mà từ Tần Nam sự tình sau.

Hắn triệt để tiếp nhận tất cả truyền thừa.

Nghênh đón hết thảy.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Bạch Lục Ly lại sợ hãi than nhìn xem Đại sư huynh, tại Hoang Thiên Cung giữa bọn hắn tiếp xúc rất ít, mà tại Đông Lâm Tông Đại sư huynh suốt ngày thâm cư không ra ngoài, không biết được đang làm những gì, chỗ nào ngờ tới lại vô thanh vô tức tu hành Bổ Thiên giáo truyền thừa, cái này dù cho là đặt ở Thần Châu Đại Lục cũng là từng vô địch cổ lão đạo thống.

Không khỏi vừa nhìn về phía một bên Tam sư huynh Liễu Kiếm.

Đại sư huynh gánh vác Bổ Thiên giáo truyền thừa.

Nhị sư tỷ thể chất rất đặc thù.

Tam sư huynh đâu!

"Ta còn kém điểm, mới Thánh Nhân thất cảnh!" Liễu Kiếm bộc lộ mấy phần vẻ xấu hổ, cho dù đạt được kiếm trì, tu vi mỗi ngày đều đang tăng trưởng, còn thu hoạch được một môn Đế cấp truyền thừa, nhưng lại chỉ thấy Thánh Nhân thất cảnh, thật khiến cho người ta xấu hổ.

"... ?" Bạch Lục Ly khóe miệng có chút run rẩy, hắn tựa hồ nhớ kỹ vị này Tam sư huynh niên kỷ bất quá năm mươi, mà tu vi cũng đã đi vào Thánh Nhân thất cảnh, hắn hai mắt mờ mịt nghĩ đến mình năm mươi tuổi thời điểm đang làm gì, tựa hồ tại không gượng dậy nổi; dù cho là khắc khổ tu hành, khi đó mình có cảnh giới cỡ này sao?

Huống chi.

Đây là Hoang Châu.

Đông Vực!

Chỗ cằn cỗi.

Hoang vu.

Thiên địa pháp tắc khan hiếm chi địa.

Thiện

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, đối mấy vị này đệ tử tu hành có chút hài lòng, cũng ở trong lòng âm thầm cảm khái không hổ là thiên mệnh trùm phản diện, cho dù là mình cơ duyên không ngừng, từ đầu đến cuối đột nhiên tăng mạnh, những đệ tử này vẫn có thể đuổi tới, xem xét mắt Khương Trần cùng Liễu Kiếm, bình tĩnh nói: "Như gặp ngoại địch, Bổ Thiên giáo chi pháp có thể vận dụng!"

Bạch

Hai người con ngươi trong nháy mắt sáng tỏ.

Bỗng nhiên nhìn chằm chằm sư tôn.

Rõ

Khương Trần trên mặt hốt nhiên nhưng nở rộ xán lạn ý cười, sư tôn đã nói như vậy tất nhiên có tương ứng lực lượng cùng nắm chắc, khóe mắt liếc qua có chút... lướt qua, nếu là chịu dùng Bổ Thiên giáo truyền thừa, vậy hắn thực lực cho dù là phóng nhãn Thần Châu Đại Lục, lại có bao nhiêu người có thể cùng hắn so sánh?

...

...

Tiểu tụ kết thúc sau.

Bạch Lục Ly một lần nữa điều chỉnh một chút tâm tính, vuốt vuốt mặt, bỗng nhiên nở rộ nụ cười xán lạn, vốn cho rằng sư tôn là lợi hại nhất nhân vật, không nghĩ tới hắn cái này từng cái sư huynh sư tỷ xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn hung mãnh, sẽ còn giấu dốt, vô thanh vô tức, từng cái nhưng đều là đại quái vật.

Hắn có thể lường trước.

Tiếp qua một chút năm.

Những người này rời núi.

Nên cỡ nào rung động tràng diện.

Cho dù là Hoang Thiên Cung đối với hắn mấy vị sư huynh ghi chép, chỉ sợ đều chỉ là đơn giản thiên tài hai chữ, ai có thể nghĩ tới sớm đã vô thanh vô tức chạy đến như vậy cảnh giới.

Ngoài cửa.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn hành thương đi.

Huyết nhận tông.

Những này Đông Vực đỉnh tiêm thế lực nhao nhao đến đây lễ bái sơn môn, đi vào Đông Lâm Tông trái nhìn nhìn phải thỉnh thoảng sợ hãi than nói: "Đông Lâm Tông, quả thật kinh khủng ta vừa mới nhìn thấy mấy cái phổ thông đệ tử đều đã có Tôn Giả cảnh tu vi, cái này nếu là tiếp qua một chút năm tháng, trong tông môn chẳng phải là Nhân Hoàng cảnh đi ngang!"

Tê

"Nhân Hoàng cảnh tính là gì!"

"Thánh Nhân cũng không hiếm có!"

Huyền Vương Điện điện Juma dưa đạo, cái này linh khí nồng nặc, dư thừa pháp tắc, cùng không giờ khắc nào không tại tưới nhuần nhục thân đạo hạnh, liền cả thiên không bên trong xẹt qua mây trắng đều mang theo người tiên khí, để hắn hâm mộ trông mòn con mắt, cũng hận không thể bái nhập Đông Lâm Tông tu hành, chỉ tiếc tuổi đã lớn, dù là muốn bái Đông Lâm Tông cũng không cần.

"Ha ha!"

Nương theo lấy cởi mở tiếng cười, đã Nhân Hoàng chín cảnh đỉnh phong Vương Hạc cũng từ tầng mây bên trong xuống tới, mang trên mặt ý cười nói: "Mấy vị đạo hữu đến đây chuyện gì?"

Phù Nguyệt Tông tông chủ đều hâm mộ tê, hắn là trơ mắt nhìn xem một cái tiền đồ đã hết lão giả, ngắn ngủi mấy năm đột nhiên tăng mạnh đến Nhân Hoàng đỉnh phong, đơn giản chính là quái vật, có thể nghĩ tiêu hao nhiều ít tài nguyên, nhưng cũng vội vàng chắp tay, nói: "Chúng ta bái kiến Vương trưởng lão."

Huyền Vương Điện điện chủ lòng có sụt sịt, ngày xưa bọn hắn thế nhưng là cùng Tiêu Dung Ngư đặt song song nhân vật, dưới mắt đến Đông Lâm Tông tiếp đãi bọn hắn chỉ là một cái tiểu trưởng lão, chỉ sợ qua một đoạn thời gian nữa ngay cả Vương Hạc trưởng lão thân phận bọn hắn cũng không xứng gặp, lòng có chua xót, có thể nghĩ đến vị kia Sở trưởng lão tại Cửu Châu danh vọng, cũng chỉ có thể âm thầm lòng chua xót, cũng may mắn hắn đại nhân rộng lượng, không phải bọn hắn cũng sớm mất.

Phù Nguyệt Tông tông chủ bọn người sau khi hành lễ, vẫn không cam lòng mắt nhìn hậu phương xác định Tiêu chưởng môn sẽ không lộ mặt về sau, mới ê ẩm nói: "Chúng ta nghe nói Sở tiền bối đứng hàng Thánh Nhân bảng, thật sự là ta Đông Vực may mắn, thân là Đông Vực một phần tử nên cùng có vinh yên, do đó trước tiên đến đây chúc mừng!"

"Dạng này a!"

Vương Hạc có chút hất cằm lên, kiêu ngạo nói: "Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới, bất quá là Thánh Nhân bảng cuối cùng, lấy Cửu Châu cao thủ tề tụ thiên cơ thành, chẳng mấy ngày nữa liền sẽ bị gạt ra Thánh Nhân bảng!"

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Bọn hắn những này người cầm lái hâm mộ run lên.

Cho dù là một ngày.

Đó cũng là đứng hàng Thánh Nhân bảng a.

Cùng lúc đó.

Trung Châu.

Một góc vắng vẻ rơi.

Thử lân cận biển cả.

Toà này trải qua gian nan vất vả thành trì, nghênh đón rất nhiều cao thủ khiêu chiến, bây giờ cổ lão trong thành trì phố lớn ngõ nhỏ đều là truyền lực lấy Thánh Nhân bảng tin tức.

Một tòa cổ xưa kiếm tháp trước.

Đứng sừng sững lấy rất nhiều cao thủ.

Võ Chân Quân.

Lửa nữ.

Dương Y theo.

Mấy vị này đều là khoảng cách Thánh Nhân bảng chỉ kém lâm môn một cước nhân vật, bọn hắn đứng sừng sững ở kia trên thân tràn ngập đáng sợ khí tràng áp bách, để phụ cận tu sĩ không dám tới gần, kia dáng người khôi ngô, cái trán bá tính võ Chân Quân, nhìn chằm chằm bảy mươi hai đạo xếp hạng, nói: "Xích Hỏa Tôn giả, có lớn đột phá!"

Lửa nữ dáng người xinh đẹp, câu hồn phách người, một đôi hoa đào con ngươi càng ngậm lấy mông lung hơi nước, nhưng nhìn hướng kiếm kia tháp lúc, lại hâm mộ nói: "Muốn bảy mươi hai tên!"

Bạch

Quang ảnh lóe lên.

Xích Hỏa Tôn giả.

Đứng hàng!

71 tên!

Hoa

Thiên cơ thành sôi trào.

Đây là bảng danh sách treo nhiều ngày đến, lần đầu có người xông vào bảy mươi hai tên.

Lúc này mọi người nhìn về phía Sở Tuân danh ngạch, khóe mắt của bọn họ vẫn còn mang theo một chút tâm tình rất phức tạp, cái này không có danh tiếng gì nhân vật đột nhiên đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, thậm chí ngay cả Thiên Cơ Các đều không thu được tin tức của hắn, tại ban sơ dẫn phát mãnh liệt oanh động, quyển tịch Thần Châu Đại Lục, kinh lịch mấy ngày nhiệt độ cũng chậm rãi ngã xuống.

Lúc này mọi người nhìn chăm chú nói: "Hắn xếp hạng chung quy muốn rơi xuống dưới!"

Ba

Bảng danh sách biến động.

71 tên: Xích Hỏa Tôn giả.

72 tên: Sở Tuân!

"... ?"

Thiên cơ trước thành lâm vào yên tĩnh như chết, bọn hắn nhìn xem nguyên bản chiếm cứ bảy mươi mốt tên Hoang Châu Vạn Tượng Cung cung chủ đột nhiên rơi xuống đến 73 ba tên, ngược lại là Sở Tuân danh tự không nhúc nhích tí nào treo ở kia, nhất thời làm cho cả thiên cơ thành lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch..