Chương 322: Nơi đầu sóng ngọn gió!

Chương 322: Nơi đầu sóng ngọn gió!

Ừm

Võ Chân Quân con ngươi trong nháy mắt bộc phát ra hào quang kinh người, áp bách để bên cạnh lửa nữ đều cảm thụ giống đực nóng bỏng, không khỏi tản mát ra mông lung sương mù tím che đậy mấy thân, mà những người còn lại liền không có tốt như vậy thụ.

Bọn hắn nhao nhao nhanh lùi lại.

Lại không lo được chất vấn ánh mắt.

Mà là thất thần.

Nhìn thấy xếp hạng.

71: Xích Hỏa Tôn giả.

72: Sở Tuân.

Bọn hắn lặp đi lặp lại đi xem, một lần lại một lần, mà đáy lòng thủy triều cũng đang không ngừng lăn lộn, ban sơ còn tưởng rằng là nhìn lầm, mà nương tựa theo nhiều lần xoát nhìn, xác định không thể nghi ngờ về sau, bọn hắn tê cả da đầu, nhịn không được nói: "Hắn vì cái gì còn tại bảng danh sách!"

Bình thường tới nói, có người thay thế 71 danh ngạch, kia xếp hạng 71 Vạn Tượng Cung cung chủ nên lui ra phía sau một vị trí, đi vào bảy mươi hai tên, mà Sở Tuân thì bị loại bỏ Thánh Nhân bảng, đây cũng là vì sao hắn nhiệt độ mặc dù ồn ào một trận nhưng lại bình tĩnh lại nguyên nhân, một cái Thánh Nhân bảng cuối cùng chung quy muốn bị bài xích đi ra người, không đáng nhiều ngày như vậy nhiệt độ.

Nhưng bây giờ.

Thiên Cơ Các tiến hành.

Không khác.

Đem Sở Tuân.

Cất đặt tại nơi đầu sóng ngọn gió.

Tất cả tiêu điểm.

Toàn bộ tụ tập ở trên người hắn.

Thậm chí Xích Hỏa Tôn giả mặt mũi tràn đầy vui vẻ từ kiếm trong tháp đi ra, đều không người chú ý, cái này khiến làm tốt hưởng thụ vạn chúng chú mục mà sùng bái hắn da mặt run rẩy, nhưng nhìn thanh Thánh Nhân bảng xếp hạng sau sắc mặt của hắn cũng dần dần âm trầm xuống, biết được là ai đoạt hắn danh tiếng.

Sở Tuân!

Trong khoảnh khắc.

Hai chữ.

Như cuồng phong mưa rào.

Cấp tốc quyển tịch.

Thiên Cơ Các bên trong rất nhiều quán rượu, trong khách sạn ăn cơm nghiên cứu thảo luận hôm nay chuyện phát sinh lười nhác khách nhân, nhao nhao kinh động bọn hắn đi vào kiếm tháp trước, nhìn thấy kim quang kia lòe lòe xếp hạng, một cỗ vô hình lửa giận từ trong lòng bắn ra, mang theo phẫn nộ, chất vấn, càng nhịn không được gầm hét lên: "Dựa vào cái gì!"

Một cái ngay cả cơ bản giới thiệu người đều không có.

Dựa vào cái gì đứng hàng Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên.

Còn không nhúc nhích tí nào.

Dựa vào cái gì!

Kỳ trước tới.

Có loại này đặc thù kinh lịch người ít càng thêm ít, mà những năm gần đây chỉ có Chân Vũ Đại Thánh làm được một bước này, vững vàng ngồi tại hạng ba, không người có thể cùng hắn tranh phong, kia là Chân Vũ Đại Thánh những năm này từ đầu đến cuối không có xuất thủ, cho dù là Thiên Cơ Các cũng không xác định thực lực của hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, từ đó ngầm đồng ý hắn ổn thỏa hạng ba.

Nhưng bây giờ, một cái ngay cả cơ bản giới thiệu đều không người lại trống rỗng ngồi ở Thánh Nhân trên bảng, chiếm cứ một chỗ cắm dùi, bền lòng vững dạ, như thế tiến hành cơ hồ khiến mọi người nổi giận, cho dù là Thánh Nhân bảng cuối cùng cũng không phải người bên ngoài muốn làm liền làm.

"Cuồng vọng!"

"Cái này Sở Tuân!"

"Dựa vào cái gì!"

"Ta muốn đi khiêu chiến hắn!"

Phẫn nộ tiếng chất vấn vang vọng tại kiếm tháp bên ngoài, vốn cho rằng sẽ để cho Thiên Cơ Các sửa đổi xếp hạng, nhưng chưa từng nghĩ đến Thiên Cơ Các lựa chọn ngầm đồng ý  mặc cho loại lời đồn đãi này chuyện nhảm phi tốc lưu truyền, mà Sở Tuân danh tự từ đầu đến cuối treo ở cuối cùng.

"Tức chết ta rồi!"

"Cái này vô danh tiểu tốt!"

"Hắn dựa vào cái gì cùng Chân Vũ Đại Thánh so sánh!"

Tại đầy trời nghị luận bên trong, kia dáng người khôi ngô, mi tâm bá tính võ Chân Quân, trắng bệch đồng tử lộ ra lạnh lùng, đối mặt kia chưa từng thay đổi xếp hạng, úng thanh nói: "Tại đầy trời chất vấn bên trong, Thiên Cơ Các vẫn không làm ra đáp lại, chỉ có thể nói cái này Sở Tuân xa so với trong tưởng tượng càng kinh khủng, Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên cũng không phải là cực hạn của hắn!"

Lửa nữ thân mang tử sắc thiếp thân váy áo, lười biếng nằm tại ngửa trên ghế, nghe võ Chân Quân lời nói bình tĩnh hít khói đấu, mị hoặc con ngươi cũng chớp chớp, đối cái này chưa từng gặp mặt Sở Tuân lên mấy phần lòng hiếu kỳ nghĩ.

Dương Y theo thì kinh ngạc mắt nhìn võ Chân Quân, không nghĩ tới cái này nhìn như lăng đầu thanh hắn càng nhìn như thế minh bạch, nhưng cũng bỗng nhiên bừng tỉnh, có thể từ Tần Hoàng hướng trong tay đào tẩu, còn có thể Tần Hoàng hướng bắt giữ ra lệnh khắp thế giới chạy, nếu thật là trí thông minh ngu xuẩn cũng không có khả năng sống đến bây giờ, tâm niệm vừa động nói: "Vậy chúng ta đi Nho Châu!"

...

...

Nho Châu.

Gió nổi mây phun.

Thiên Cơ Các một phần bảng danh sách.

Đem Nho Châu.

Đẩy hướng trần nhà.

Nhất là thư viện, bởi vì Thiên Cơ Các bảng danh sách đối Sở Tuân duy nhất giới thiệu chính là người này thân ở Nho Châu thư viện, cho nên dẫn đến thiên cơ thành số lớn du hiệp du đãng tới, bọn hắn phần lớn là một ít đại tông môn đích truyền đời sau, tuổi còn trẻ liền bắt đầu du lịch giang hồ, khắp nơi xông xáo, bây giờ theo đại thế cũng tới đến Nho Châu.

"Người thật nhiều a!"

Gian nào đó trong khách sạn, một vị người qua đường Giáp sợ hãi than nhìn xem người đi trên đường phố, bọn hắn cùng Nho Châu tu sĩ hoàn toàn khác biệt, Nho Châu am hiểu nhất chính là ngôn xuất pháp tùy Nho đạo, mà bọn hắn những người này thì toàn thân vô lại khí, cả hai là hoàn toàn khác biệt khí tràng, cực kỳ dễ dàng phân biệt, nhất là nhìn thấy trên đường hành tẩu người đi đường.

Đông

Nặng nề tiếng chà đạp.

"Võ Chân Quân đến rồi!"

Nhìn qua vị kia dáng người khôi ngô, con ngươi trắng bệch, mi tâm bá tính nam tử khôi ngô, hắn cởi trần đem màu đồng cổ làn da triển lộ không thể nghi ngờ, trên thân chỉ có mấy khối áo giáp bao trùm yếu hại, phía sau lưng cũng cắm một thanh cự kiếm, chỗ đến để chung quanh người đều cảm thụ nồng đậm sát khí, đây là lâu dài kinh lịch sát phạt mới có.

"Năm đó có người đồn, võ Chân Quân sớm nhất là xuất thân Tần Hoàng hướng quân trận bên trong, không biết bởi vì chuyện gì phạm vào ngập trời tội nghiệt, mới luân lạc tới như vậy điền kinh, bất quá cũng chính là võ Chân Quân, đổi lại người bên ngoài là không thể nào từ toà kia khổng lồ Tần Hoàng trong triều trốn tới!" Bọn hắn kính trọng mà e ngại.

"Lửa nữ cũng tới!" Mọi người lại nhìn thấy cách đó không xa quần áo tử sắc sườn xám uyển chuyển thân ảnh, nàng nhất cử nhất động ở giữa phong tình vạn chủng, câu hồn phách người con ngươi chỉ là liếc đến một cái chớp mắt liền để dòng người lộ si hán biểu lộ.

"Hai người bọn họ như hình với bóng còn chưa tính, gần nhất không ngờ đi theo một cái Dương Y theo!" Người qua đường Ất cũng sợ hãi than nói, nhưng cũng có thể lý giải, ba người này đều là tới gần Thánh Nhân bảng cuối cùng tồn tại, muốn khiêu chiến yếu nhất Sở Tuân thay vào đó rất bình thường.

Nho Châu.

Thư viện.

Gần nhất lại có chút nhức đầu.

Những này từ ngoại giới du lịch mà đến du hiệp, phần lớn là vô câu vô thúc đã quen, rất nhiều người đều là tuân theo bản tính tùy ý làm bậy, dù là có thư viện tại cái này tọa trấn, làm bọn hắn không dám quá mức làm càn, vẫn có một chút người không nhìn, như gần nhất liền sinh ra cùng một chỗ cực kỳ ác liệt sự kiện, Nho Châu chết một vị thổ dân.

Tin tức truyền vào thư viện lúc.

Bất quá một lát.

Liền có một vị dáng người gầy gò mà đơn bạc thư sinh, thần sắc hắn ôn hòa, trong tay cầm cái này kinh quyển, từ trong thư viện đi ra, đi vào đường đi, toàn bộ thành thị đều lâm vào yên tĩnh, cho dù là kia dáng người khôi ngô võ Chân Quân cũng tốt, lửa nữ, Dương Y theo cũng được, thậm chí là đứng hàng Thánh Nhân bảng Xích Hỏa Tôn giả con ngươi đều tại co vào.

Vốn đang tính náo nhiệt thành trì trong khoảnh khắc liền an tĩnh xuống, từng đôi mắt nhìn chăm chú vị kia bưng lấy thư quyển người trẻ tuổi, tâm đều tại run lên, lẩm bẩm nói: "Thánh Nhân bảng thứ hai, Giản Thanh Trúc!"

Đi vào Nho Châu thổ dân tử vong địa phương.

Lúc này có người mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Nho tử, ngươi cần phải vì nhỏ vật tắc mạch báo thù a, hắn mới mười bảy tuổi, tương lai có hi vọng bái nhập thư viện đọc sách, cứ như vậy chết ở chỗ này, hôm qua đêm khuya chỉ nghe được một tiếng hét thảm, đương lúc chạy đến nhỏ vật tắc mạch đã chết!"

Bốn phía tụ tập tới người đều có chút tê cả da đầu, nhưng cũng có người nhìn chằm chằm Giản Thanh Trúc bóng lưng, nói: "Người đều chết nhanh một ngày, hắn còn có thể tìm được sao?".