Chương 323: Ma tu!

Chương 323: Ma tu!

Xùy

Kéo xuống một trang sách tịch.

Trên không trung thiêu đốt.

Trên đó viết một câu.

"Tìm tới hung thủ!"

Ba

Cháy hừng hực giấy trắng hóa thành một người gương mặt, kia là nam tử trung niên thân ảnh gầy gò, con ngươi che lấp, có không bình thường trạng thái, mà vây xem lại có nhân nhẫn ở, hoảng sợ nói: "Đây là xếp hạng chín mươi tám tên, trạm gác ngầm!"

Ba

Trong đám người.

Lúc này có một đạo bóng đen muốn chạy trốn.

Giản Thanh Trúc hơi híp mắt lại nói: "Đã tới, cũng đừng đi!"

Giữa thiên địa phảng phất có một tòa vô hình lồng giam, trói buộc vị kia nam tử trung niên, mà cái sau ánh mắt bộc lộ hoảng sợ, nhịn không được gầm thét lên: "Là tiểu tử kia không thức thời, ta thân là Đại Thánh Cảnh, nhìn hắn thiên phú trác tuyệt ở đây đọc sách không khác lãng phí thời gian, hữu tâm thu hắn làm đệ tử, hắn còn không tình nguyện, còn mỉa mai ta, trào phúng ta, bản tọa dưới cơn nóng giận giết chết hắn, hắn bất quá một phổ phổ thông thông người bình thường, về phần ngài động thủ sao!"

Bành

Giản Thanh Trúc phất phất tay.

Một đoàn huyết vụ nổ tung.

Cái này đứng hàng Thánh Nhân bảng một trăm người đứng đầu cường giả như vậy vẫn lạc, cái này khiến người xung quanh nhìn xem câm như hến, chỉ có những cái kia cường đại người kiêng kị nói: "Giản Thanh Trúc so với trước đó càng kinh khủng!"

Võ Chân Quân cũng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm một màn này, đối trạm gác ngầm chết không có một chút cảm xúc, yên lặng nói: "Ngớ ngẩn!" Đây là địa phương nào, Nho Châu thư viện, phóng nhãn Thần Châu Đại Lục cũng là đứng đầu nhất thực lực, cho dù là Trung Châu những cái kia vô thượng bá chủ đều muốn kiêng kị quái vật khổng lồ, cũng là ngươi có thể khiêu khích?

Giải quyết việc này.

Giản Thanh Trúc đảo mắt quá khứ, nhìn bốn phía những cái kia du hiệp, ngữ khí bình tĩnh nói: "Sở Tuân không tại thư viện, cũng không tại Nho Châu!"

"Nói đùa cái gì!"

"Hắn không tại thư viện?"

"Thánh Nhân trên bảng rõ ràng viết... !"

Nguyên bản muốn vỡ tổ đám người, nhìn thấy vị kia tay nâng thư quyển người đọc sách, không hiểu thấu nổi lên e ngại, không dám cao giọng ngữ, cho dù là võ Chân Quân đều yên lặng cúi đầu, chợt quay người rời đi, đã Giản Thanh Trúc nói không tại Nho Châu kia tất nhiên không tại, Thánh Nhân bảng thứ hai tồn tại không đến mức tại chút chuyện nhỏ này bên trên nói láo.

Cùng một thời gian.

Thánh Nhân bảng.

Xếp hạng cuối cùng.

Sở Tuân tin tức phát sinh biến động.

72 tên: Sở Tuân!

Hoang Châu!

Đông Vực!

Thiện trận pháp!

Chỉ là một chút biến cố vẫn đã dẫn phát to lớn gợn sóng, thiên cơ thành nội vô số người ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy kia cuối cùng danh tự, đôi mắt bộc lộ sáng chói chi sắc, so với trước đó thần bí, bây giờ rốt cục có một chút tin tức, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai... Hắn thiện trận pháp!"

...

Tiêu tán khuếch tán.

Hoang Châu.

Yên lặng năm tháng dài đằng đẵng.

Lại lấy loại phương thức này trở thành Cửu Châu chú ý tâm.

Hoang Cung.

Đại điện bên trong.

Hoang Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Cùng ngưng kết Đại Thánh đạo quả cường giả đều tại, mỗi một người đều lo lắng, trên mặt không có cách nào xua tan âm trầm, Hoang Cung đại trưởng lão có chút tức giận nói: "Gia hỏa này chính là người chuyên gây họa, ta Hoang Châu bình tĩnh năm tháng dài đằng đẵng, lần này cần bởi vì hắn đánh vỡ, không biết nhiều ít người phải gặp cướp."

Hình Pháp Cung cung chủ cũng nhíu chặt lông mày, Nho Châu sự tình bọn hắn đã nghe nói, cường đại như thư viện Cửu Châu chân chính Cự Vô Phách tồn tại, đều có người dám lớn mật khiêu khích, huống chi vẫn là Hoang Châu khuyết thiếu cường giả đỉnh cao chấn nhiếp, cái này vô số du hiệp, bên trong không biết trà trộn nhiều ít tâm tính ác liệt người, nếu là đối Hoang Châu người bình thường ra tay, chính là tại tai nạn.

"Bây giờ không phải là đàm luận việc này thời điểm, đã có không ít cường giả đi vào ta Hoang Châu, võ Chân Quân, lửa nữ, Dương Y theo, Xích Hỏa Tôn giả bọn hắn đã lần lượt tiến vào Hoang Châu, mấy vị này tính tình coi như ôn hòa, tại trong phạm vi khống chế... Ngược lại là ngạo Cửu U, linh hoạt kỳ ảo thiền sư những này nhập Thánh Nhân bảng như thế nào giải quyết!" Thánh Hiền Cung cung chủ nói.

"Giao cho ta!"

Hoang Thiên Cung cung chủ mở miệng: "Còn sót lại, giao cho các ngươi!"

Tốt

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Còn lại Đại Thánh đạo quả cấp cường giả nhao nhao gật đầu.

Hưu

Bọn hắn hóa thành từng đạo quang mang đi ra đại điện, trên bầu trời Hoang Thiên Cung ngắn ngủi ngừng chân, trong mắt có một chút không bỏ không biết chuyến này là hung là cát, nhưng, Hoang Châu an ổn nhiều năm như vậy, có nguy cơ sinh ra, Hoang Thiên Cung thân là Hoang Châu đệ nhất thánh địa tự nhiên lẽ ra không cho che chở Hoang Châu ức vạn sinh linh, nếu không... Nói gì bị chư thế lực chỗ kính trọng!

...

Bạch

Hoang Châu.

Nam Vực.

Hoang Thiên Cung cung chủ từ hư vô ở trong đi ra, nhìn thấy phía trước xếp bằng ở trên vách núi vị kia ma khí nam tử, trên người hắn bành trướng lấy mãnh liệt ma vụ, trên mặt có hung ác nham hiểm cùng hung ác, đang theo dõi phía trước một tòa tông môn, bỗng nhiên cảm giác có người sau lưng, quay người lúc nhìn thấy kia từ trong hư không đi ra Hoang Thiên Cung cung chủ, con ngươi có chút ngưng kết.

Trái tim hô hấp đều xuất hiện ngắn ngủi đình trệ, màu đỏ đồng tử lấp lóe sát na hoảng sợ, dường như vạn vạn không nghĩ tới Hoang Thiên Cung cung chủ có thể lặng yên không tiếng động đi vào phía sau hắn.

Bản năng liền muốn chạy, nhưng nhìn đến đã ngăn lại đường đi Hoang Thiên Cung cung chủ, làm ra muốn chiến đấu thủ đoạn, cười khằng khặc quái dị nói: "Không nghĩ tới a, bị đứng hàng Thánh Nhân bảng hai mươi ba tên Hoang Thiên Cung cung chủ lại có loại năng lực này, nếu là bị Thiên Cơ Các biết được, xếp hạng tối thiểu nhất lên cao năm cấp độ!"

"Ngạo Cửu U!" Hoang Thiên Cung cung chủ thần sắc lãnh đạm, nói: "Bản tọa mặc kệ ngươi tại ngoại giới sở tác sở vi, đây là Hoang Châu, nếu dám giết một người bản tọa truy đến Cửu Châu cũng tất sát ngươi!"

Ngạo Cửu U nụ cười trên mặt ngưng kết sát na, nói: "Cần thiết hay không!"

"Ngươi có thể thử một chút!"

Hoang Thiên Cung lãnh đạm đạo, nhưng không có động thủ, Thánh Nhân trên bảng đều có riêng phần mình át chủ bài, nhất là ngạo Cửu U cả đời làm xằng làm bậy, thuộc về ma tu, vẫn còn có thể ung dung ngoài vòng pháp luật, tùy ý xuyên thẳng qua Cửu Châu các nơi, bảo mệnh năng lực sớm có chứng minh, cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Xùy

Ngạo Cửu U mỉa mai chế giễu.

Vừa vặn bên trên ma khí lại tại nội liễm.

Nhìn chăm chú lên Hoang Thiên Cung cung chủ rời đi, căng cứng tâm thần mới chậm rãi thư giãn, màu đỏ đồng tử cũng hiển hiện đáng tiếc, nhìn chằm chằm phía trước tông môn, tiếc hận nói: "Không nghĩ tới Hoang Thiên Cung cung chủ càng như thế mạnh, cũng được, cũng được, lần này liền chuyên môn nhìn cái náo nhiệt chứ!"

Hưu

Hắn hóa thành một trận ma vụ.

Biến mất ở đây.

Mà toà kia trong tông môn người thật tình không biết mình đã ở trước quỷ môn quan đi một lượt.

Ba

Hoang Thiên Cung cung chủ thân ảnh có từ trong hư không ẩn hiện, nhìn chằm chằm cái sau bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói: "Ngạo Cửu U tương đối dễ dàng giải quyết, nhưng linh hoạt kỳ ảo thiền sư thân là phật châu cao tăng, lại rơi vào ma đạo, phật ma kiêm tu, không phải dễ dàng như vậy lừa gạt, số chín thật sự là cho ta ra cái nan đề a... !"

Hắn tìm kiếm linh hoạt kỳ ảo thiền sư.

Mà tìm kiếm mấy ngày.

Một điểm vết tích chưa từng tìm được.

Chỉ biết là có người xác thực nhìn thấy linh hoạt kỳ ảo thiền sư tiến vào Hoang Châu..