Chương 324: Ngả bài, ta không giả!

Chương 324: Ngả bài, ta không giả!

Hoang Châu.

Đông Vực.

Gần nhất những thời giờ này có thể xưng phong vân dũng động.

Những này từ ngoại giới mà đến du hiệp, bọn hắn hoặc tại Trung Châu không đáng giá nhắc tới, lại đi vào Đông Vực lúc kinh ngạc phát hiện thực lực mình càng như thế mạnh, những cái kia một giáo tông chủ chi lưu, tại trước mặt bọn hắn cũng yếu đuối như sâu kiến, ngoại trừ toà kia Hoang Thiên Cung bên ngoài, cái này Hoang Cung chi yếu, thật sự là yếu làm cho người kinh ngạc.

Không khỏi.

Một chút dã tâm.

Sinh sôi mà ra.

Tại Nho Châu.

Bọn hắn muốn cụp đuôi làm người.

Có thư viện.

Đến Thánh đạo cung.

Song Thánh ngồi trấn.

Mà đến rồi Đông Vực về sau thì hoàn toàn mất hết cố kỵ, một chút du hiệp chạy đến Đông Vực một góc vắng vẻ, bản ý là du lãm Hoang Châu, lại có chút tâm thuật bất chính người, dần dần phát hiện bọn hắn quốc vương nhỏ yếu như vậy, chỉ có Vương Hầu cảnh, cảnh giới cỡ này tại Trung Châu bất quá là tu hành điểm khởi đầu, mà ở chỗ này lại có thể đảm nhiệm thiên tử, loại này mộng ảo để bọn hắn sinh ra ảo giác, mình cũng có thể.

Sau đó, liền có một ít du hiệp tru sát nơi đó thiên tử, thay vào đó, hưởng thụ lấy đế vương tôn quý, mặc dù những này dung tục nữ tử không lọt nổi mắt xanh, nhưng nhìn lấy thường ngày là công chúa cao quý, Vương phi, bình thường ngạo khí không thể một thế nữ tử thần phục tại chân mình dưới, loại kia từ đáy lòng mà đến chinh phục cảm giác, để bọn hắn si mê, say mê trong đó.

"Nguyên lai làm thiên tử, căn nhà nhỏ bé một chỗ, cũng có thể như thế sảng khoái!"

Động lòng người dục vọng là vô hạn.

Thỏa mãn tình dục.

Càng lớn dục vọng sinh sôi.

Chiến tranh!

Đùa bỡn nhân tính.

Nhìn xem kia bởi vì mình một lời ra lệnh, toàn bộ đế quốc đều lâm vào bận rộn, chuẩn bị chiến đấu, vô số sinh ly tử biệt tràng cảnh, từ đáy lòng mà đến chưởng khống quyền để bọn hắn si mê, mà loại này hành vi không thể nghi ngờ nhiễu loạn trăm quốc chi địa trật tự.

Một ngày này.

Thiên Vân Quốc.

Liễu Kiếm xuất sinh chi địa.

Thiện tâm quốc vương mặt buồn rười rượi đứng tại biên cương khu vực, ở phía trước của hắn thì là nước láng giềng lớn diễm vương triều, chỉ là toà này vương triều chủ nhân sớm đã đổi chủ, chân chính chưởng khống giả là từ ngoại giới tới du hiệp, một vị Trung Châu nhân tài mới nổi, bây giờ liền nằm tại trên long ỷ, bên cạnh có sắc đẹp nữ tử nũng nịu phụng dưỡng.

Những cô gái kia trong mắt mang theo hận ý, còn có vô hạn sợ hãi, các nàng vốn là lớn diễm vương triều công chúa, hoàng phi, mà theo cái này du hiệp tuỳ tiện xâm nhập hoàng cung, chém giết thiên tử thay vào đó, các nàng liền trở thành đồ chơi, không cam lòng phụng dưỡng du hiệp.

"Chà chà!"

Một bên thưởng thức ngọc nữ lột da nho, một bên lười biếng thưởng thức phía dưới sắp chiến đấu phát sinh, lười biếng nói: "Đây là bản vương sắp diệt thứ chín nước a?"

"Bẩm thiên tử!"

"Đúng vậy!"

Ừm

"Vậy thì bắt đầu đi!"

...

Thiên Vân Quốc quốc chủ đầy mặt bi thương nhìn về phía kia nằm tại trên long ỷ người trẻ tuổi, rõ ràng hắn có năng lực phất tay hủy diệt trăm vạn quân sĩ, thậm chí một lời ra lệnh mình liền sẽ thần phục, nhưng hắn hết lần này tới lần khác thích chiến trường, để song phương chiến lực không kém bao nhiêu người đi chém giết, song phương trận xông, động một tí chính là ngàn vạn tử thương.

Hắn bi ai.

Lại vô lực.

Mà lúc này.

Ở phía sau hắn đi ra một vị thân mang áo bào màu đen lãnh khốc thanh niên, hắn gánh vác trường kiếm, ánh mắt lăng lệ, kia ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ du hiệp trước tiên liền phát hiện, không khỏi híp mắt nói: "Ngươi là người phương nào, cũng là từ Trung Châu mà đến?"

"Đông Lâm Tông!"

"Liễu Kiếm!"

Liễu Kiếm thường thường không có gì lạ đạo, hắn liền thân sau kiếm cũng không từng rút ra, chỉ là một ý niệm cùng nhau hùng vĩ kiếm quang lấp lóe, đem cái này Trung Châu mà đến du hiệp chém giết, lại tại một ý niệm, tru sát những cái kia đi theo tại cái này du hiệp sau lưng phản đồ, bọn hắn đạt được ngắn ngủi tăng lên, thực lực cường đại, nhưng đối mặt Liễu Kiếm vẫn như cũ chỉ có bị đồ tể vận mệnh.

"Liễu Kiếm!"

"Là Liễu Kiếm!"

"Hắn trở về!"

Thiên Vân Quốc người kích động, mà lớn diễm vương triều quân đội thì tán loạn ra, bọn hắn trơ mắt nhìn xem cái kia ngày xưa cường thế vô cùng vương cứ như vậy tuỳ tiện bị tru sát.

Giải quyết việc này.

Liễu Kiếm đồng tử vẫn như cũ lạnh lùng, tiếp tục hướng về chỗ tiếp theo bước đi, có một số việc hắn sư tôn đằng không xuất thủ đến, thân là đệ tử, đương đại kỳ lao!

Đông Vực.

Cạnh góc.

Đồng dạng có tông môn bị khống chế.

Bây giờ.

Trăng tròn phía dưới, một cây trên ngọn cây, bình tĩnh đứng đấy một vị phong hoa tuyệt đại thanh niên áo trắng, kia thay thế tông chủ tuổi trẻ du hiệp con ngươi co vào nhìn lại, há miệng hỏi: "Ngươi là ai!"

"Ngươi không xứng biết!" Bạch Lục Ly ánh mắt tràn ngập chán ghét mà vứt bỏ.

Một ý niệm.

Trực tiếp tru sát.

Hắn ba vị đệ tử.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Đều là thân phụ đại khí vận, đại truyền thừa người người, mỗi một người đều có cơ duyên của mình, so với Trung Châu những cái kia cổ lão đạo thống đích truyền người còn không kém mảy may, xử lý cái này tuổi trẻ du hiệp bất quá dễ như trở bàn tay, mà tại như vậy quét sạch dưới, những này từ ngoại giới mà đến du hiệp cũng ý thức được, cái này Hoang Châu Đông Vực, cũng không tưởng tượng bên trong yếu như vậy!

...

...

Đông Lâm Tông.

Đại điện.

Xếp bằng ở kia Tiêu Dung Ngư nhíu chặt lông mày giãn ra, mấy ngày nay trải qua Khương Trần đám người thanh tẩy, Đông Vực lại khôi phục thường ngày trật tự, chỉ tiếc có một nhóm người bởi vậy vẫn lạc, nhưng cũng có một nhóm người vì vậy mà quật khởi, đối với cái này Tiêu Dung Ngư chỉ có thể tự an ủi mình: "Tu hành, vốn là mạnh được yếu thua!"

Nhược Thiền Tự.

Nam Thiên Điện.

Thánh Hỏa Giáo.

Bọn hắn ban sơ xâm lấn Đông Vực lúc đồng dạng là như thế dã man, khi đó bọn hắn chỉ có thể dựa vào Sở trưởng lão, tới so sánh Đông Vực những này dân chúng tầm thường hạnh phúc cực kỳ, tối thiểu nhất nguy cơ tiến đến thời điểm Đông Lâm Tông sẽ có cường giả đứng ra, vì bọn họ tan rã nguy cơ, tuy có người bất hạnh, nhưng càng nhiều từ ngoại giới mà đến thuộc về chính nghĩa tu sĩ.

Đang trầm tư lúc.

Bỗng nhiên cảm thụ mãnh liệt chấn cảm, thân hóa lưu quang xông ra, liền nhìn thấy một vị màu đồng cổ da thịt nam tử khôi ngô đi tới, hắn đồng tử trắng bệch, mi tâm bá tính, cơ hồ là không cần nghĩ nương tựa theo đối Thánh Nhân bảng tin tức, Tiêu Dung Ngư liền đoán ra, nói: "Bảy mươi chín tên võ Chân Quân!"

"Sở Tuân ở đâu!"

Võ Chân Quân gánh vác to lớn trọng kiếm, đứng ở Đông Lâm Tông phía trước, trên thân bành trướng lấy đáng sợ Hủy Diệt Kiếm Ý, còn có trên thân gồm cả lực chi pháp tắc, cái này khiến sớm tới du hiệp đều mong mỏi cùng trông mong, mong đợi nói: "Không nghĩ tới như thế đốt, võ Chân Quân đi lên liền muốn khiêu chiến Sở Tuân, lần này có ý tứ!"

Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên.

Sở Tuân.

Thiện trận pháp.

Trừ cái đó ra.

Không còn giới thiệu.

"Đến rồi!" Tại trong tàng kinh các, Hoang Thiên Cung cung chủ khóe miệng mang theo nụ cười như có như không, nói: "Thiên Cơ Các đây là đưa ngươi đặt ở trên đống lửa nướng, hiện tại lựa chọn thế nào liền nhìn ngươi!"

"Ừm!" Sở Tuân ôn nhuận con ngươi nhẹ nhàng gật đầu, với hắn mà nói giải quyết những nhân vật này cũng không khó khăn, chỉ là động thủ sau liền không thể lại hướng trước đó như vậy giấu nghề, đặt ở thường ngày chỉ có bầy bạn nhóm biết hắn bộ phận thực lực, trừ cái đó ra Cửu Châu không người biết được danh hào của hắn, ngày hôm nay một khi động thủ liền bị Cửu Châu chỗ biết rõ.

Thánh Nhân bảng.

Bày ra thiên hạ mạnh nhất bảy mươi hai người.

Nghĩ không bị chú ý đều khó khăn.

Bất quá Sở Tuân trong mắt tràn ngập một sợi vẻ kỳ dị, nếu là ngay cả Thánh Nhân bảng cũng không dám đặt chân, lại có mặt mũi gì đi khiêu chiến ngày xưa địch nhân, một bộ thanh sam chậm rãi đứng dậy, bình tĩnh nói: "Vậy thì từ này bắt đầu đi!".