Chương 325: Một bước một hoa năm!

Chương 325: Một bước một hoa năm!

Bạch

Hoang Thiên Cung thân ảnh lóe lên xuất hiện tại ngoại giới, trong đôi mắt cũng bộc lộ chờ mong cùng vẻ hưng phấn, đây là số chín chân chính chuẩn bị động thủ, hắn không rõ ràng số chín tại Nho Châu thu hoạch được cái gì đại truyền thừa, có thể để Thiên Cơ Các đều chấn động, muốn mượn Cửu Châu thế lực bức ra Sở Tuân đoạt được, hắn cũng cực hiếu kỳ.

"Toàn lực ứng phó số chín!"

"Sẽ thêm kinh khủng!"

Đinh

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Hoang Thiên Cung khắc mấy chữ: "Muốn bắt đầu!"

Đạo Châu.

Nho Châu.

Trung Châu.

Cầm cái này Giới Tâm Lệnh thành viên không khỏi hơi chấn động một chút, bọn hắn ý thức được số năm tại viết ra câu nói này lúc ý vị như thế nào, từng cái đã mong ngóng trong lòng lại nhìn chòng chọc vào Giới Tâm Lệnh, chỉ có số ba Chấp Chưởng Giả trên mặt có một chút mờ mịt không rõ ràng câu nói này hoàn chỉnh hàn ý, chỉ là đơn thuần coi là Thánh Nhân bảng cuối cùng Sở Tuân muốn động thủ.

Ba

Một bộ thanh sam Sở Tuân đi ra Tàng Kinh Các, cái kia song ôn nhuận con ngươi chậm rãi nhìn lại, nhìn thấy ngoại giới dáng người khôi ngô võ Chân Quân, đồng thời cũng nhìn thấy đông lâm thành nội yên tĩnh thăm dò từng đôi con ngươi, trên mặt của hắn bỗng nhiên nở rộ một vòng xán lạn tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Ẩn giấu đi nhiều năm như vậy, cũng là thời điểm triển lộ phong mang!"

Ông

Hắn hướng về phía trước phóng ra một bước rất nhỏ, mà toàn bộ thiên địa đều vào lúc này bỗng nhiên rung động dưới, nếu như có vô hình gợn sóng đang địch đãng, Sở Tuân nếp nhăn trên mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.

Lại theo phóng ra một bước, tóc dài màu trắng cuối cùng hiện lên màu đen.

Lại theo tiến lên, kia có chút còng xuống vòng eo cũng thẳng tắp ra.

Tiêu Dung Ngư là trước hết nhất phát giác chi tiết này, con mắt của nàng bỗng nhiên phiếm hồng, trước mắt cái này già nua cùng ngày xưa cái kia phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi ngay tại dần dần trùng điệp.

Một bước.

Hai bước.

Ba bước.

Một bước một tuổi trẻ.

Một bước một hoa năm!

Mái tóc dài màu trắng rút đi, thay vào đó là nồng đậm đen nhánh tóc dài, tán loạn khoác lên trên vai, một trương cao tuổi khuôn mặt từ lâu rút đi nếp nhăn, đem kia sạch sẽ trắng noãn, mi thanh mục tú khuôn mặt toát ra đến, bàn tay của hắn tinh tế tỉ mỉ mà thon dài, trên người thanh sam dù chỉ là lại bình thường bất quá, nhưng cùng lúc này lại cũng có khác một hương vị, như trích tiên.

Môi hồng răng trắng.

Mi thanh mục tú.

Một bước một hoa năm.

Đông Lâm Tông bên trong.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Trấn áp cấm địa Vương trưởng lão.

Bọn hắn sớm đã ngây người nhìn xem kia không ngừng tuổi trẻ thân ảnh, theo một trương vừa quen thuộc lại vừa xa lạ anh tuấn khuôn mặt hiện lên ở bọn họ trước mắt, những người này tâm thần nổi lên mãnh liệt hoảng hốt cùng kinh ngạc, cái này một cái chớp mắt giống như mơ tới bảy mươi năm trước, thời điểm đó Sở Tuân vẫn như cũ là như thế tùy ý mà trương dương.

"Đây là... Sở trưởng lão!" Khương thị gia chủ Khương Trinh Sơn cũng tại, nhìn xem vậy quá mặt mũi quen thuộc, năm đó hắn chính là Sở Tuân nhỏ mê đệ, đối Sở trưởng lão ý chí tinh thần sa sút còn tiếc hận hồi lâu, vạn vạn không nghĩ tới sẽ ở lúc này sẽ gặp lại triều khí phồn thịnh Sở trưởng lão.

Khương Trần trên mặt hốt nhiên nhưng nở rộ nụ cười xán lạn, nhìn xem kia tuấn mỹ vô cùng sư tôn, không khỏi xán lạn cười nói: "Sư tôn thật sự là đẹp trai a!"

Bạch Lục Ly.

Trần Tầm.

Kiếm Tuyên.

Bọn hắn không rõ Sở Đông Lâm tông bầu không khí tại sao lại biến như vậy, nhưng bọn hắn con ngươi nhìn chằm chằm kia phiên nhược kinh hồng, anh tuấn tiêu sái Sở tiền bối, có ngạc nhiên xán lạn.

Mà Càn Vận một đôi mắt lại nở rộ trước nay chưa từng có xán lạn cùng quang trạch, phương tâm loạn động, như hươu con xông loạn, đỏ bừng mặt nói: "Sở trưởng lão lúc tuổi còn trẻ... Đẹp mắt như vậy?"

"Sở Tuân!" Tiêu Dung Ngư hô to.

Sở Tuân quay đầu, hắn dáng người thẳng tắp, tắm rửa ánh bình minh, cười lên lại là có chút chói mắt, sáng ngời có thần hai mắt, hàm răng trắng noãn, cả người mười phần xán lạn.

"Đi thôi ~!"

...

Đông Lâm Tông bên ngoài.

Tinh Thần Tông tông chủ.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Hoang Thiên Cung bên trong người bọn hắn cùng nhau nhìn xem cái kia đi tới như tiên giáng trần tuấn mỹ người trẻ tuổi, mắt thấy qua Sở trưởng lão từ cao tuổi thuế biến, giống như rút đi duyên hoa, sống thêm đời thứ hai, rõ ràng không tính là gì sự tình nhưng bọn hắn trong lòng chính là có nói không ra cảm giác, nhìn qua kia tuấn mỹ người trẻ tuổi, lẩm bẩm nói: "Hắn, không đồng dạng!"

Hư không bên trên.

Võ Chân Quân áp lực bàng bạc, dù là cái này dung mạo tuấn mỹ người trẻ tuổi nhìn người vật vô hại, nhưng nội tâm của hắn vẫn như cũ nổi lên mãnh liệt áp lực, không tự giác liền đem phía sau chuôi này trọng kiếm chậm rãi rút ra, lâu dài nhiễm sát khí binh khí, từ chiến trường ngộ ra mà đến binh sát, khiến không khí bốn phía nhiệt độ bạo hàng.

Tê

Đông lâm thành nội từ phía trên cơ thành chạy tới những người kia không khỏi vẻ mặt nghiêm túc, nhìn lại nói: "Các ngươi nói, một trận chiến này ai sẽ thắng?"

"Không rõ ràng!"

Cho dù là lửa nữ đều vẻ mặt nghiêm túc, võ Chân Quân so với năm năm trước càng đáng sợ, nhất là trên lưng chuôi này trọng kiếm quá phù hợp hắn, nắm lấy kiếm này, uy lực đem tăng vọt, mà đối Sở Tuân giới thiệu có ít càng thêm ít, chỉ biết hắn thiện trận pháp, mà nơi đây lại là Sở Tuân sân nhà, ai thắng thắng bại coi là thật khó mà nói.

"Muốn bắt đầu sao!" Sở Tuân khóe miệng mang theo ý cười, nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay!

Ừm

Võ Chân Quân trắng bệch con ngươi hiển hiện một chút mờ mịt, không rõ trong đó dụng ý, chợt minh bạch đây là tại khiêu khích mình, trong lòng vừa mới dâng lên mãnh liệt lửa giận, còn chưa chuẩn bị phát tiết liền nhìn thấy kia tuấn mỹ người trẻ tuổi, đem ngón tay nhẹ nhàng đè xuống, hắn cây kia ngón tay ở trước mắt hóa thành toàn bộ thương khung, lít nha lít nhít có ít chi không hết phù văn ngưng tụ ra một mảnh che trời.

Oanh

Võ Chân Quân lắc đầu liên tục.

Xua tan trước mắt ảo giác.

Cảm thấy là huyễn thuật!

Oanh

Tầm mắt là rõ ràng.

Mà cây kia ngón tay cũng đã tới gần đỉnh đầu, càng thêm chân thực bàng bạc áp lực truyền đến, hắn con ngươi co vào, kinh hãi nói: "Đây không phải huyễn thuật!" Hoảng sợ huy động trong tay trọng kiếm, phách trảm xuống dưới, mà kia tinh tế ngón tay thon dài vẫn như cũ là nhẹ nhàng nhấn dưới, nương theo lấy người tuổi trẻ kia khóe miệng hiện ra một sợi ý cười, chậm rãi nhấn một cái!

Phốc

Võ Chân Quân thân ảnh từ hư không trực tiếp ngã vào dưới đáy, nương theo lấy ù ù thanh âm, còn có trận trận khói bụi cuồn cuộn mà lên, khắp nơi yên tĩnh im ắng.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Nuốt nước miếng thanh âm từ những người đứng xem kia trong miệng thốt ra, bọn hắn hoảng sợ nhìn chăm chú kia thanh niên tuấn mỹ, thậm chí chưa từng biết hắn là thế nào động thủ, liền nhìn thấy võ Chân Quân thân ảnh đã từ trên cao rơi xuống, ngã vào kia dưới vực sâu, cũng không tiếp tục từng đứng lên.

Lửa nữ.

Dương Y theo.

Xích Hỏa Tôn giả.

Những này nguyên bản chuẩn bị khiêu chiến Sở Tuân người cái trán đều nổi lên mồ hôi lạnh, bỗng nhiên biết được có thể bị Thiên Cơ Các vô duyên vô cớ liệt vào Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, chẳng lẽ không phải là không có đạo lý?

Sở Tuân con ngươi trong suốt rơi vào lửa nữ trên thân, chẳng biết tại sao rõ ràng lấy mị hoặc nổi danh lửa nữ, lại tâm như hươu con xông loạn, không dám cùng hắn đối mặt!

Ánh mắt xem.

Từ mấy vị tu vi coi như cường đại người trên thân lướt qua, ngữ khí của hắn khắp lơ đãng mà tùy ý, nói: "Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi... !" Ngữ khí hơi chút dừng lại, khóe miệng phác hoạ lên nụ cười xán lạn cùng tự tin, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng: "Các ngươi cùng một chỗ đi!".