Chương 326: Nghiền ép!

Chương 326: Nghiền ép!

"A. . . !" Đừng nói là những người khác, cho dù là Sở Tuân mấy vị đệ tử cũng cao hơn triều, đây là sư tôn chưa hề hiện ra qua một mặt, càng như thế đáng yêu!

"Sư tôn!" Bạch Lục Ly đôi mắt nở rộ ánh sáng mãnh liệt trạch, đã có hưng phấn cũng có nụ cười xán lạn ý, chân chính coi như sư tôn so với bọn hắn lớn hơn không được bao nhiêu, đây mới là sư tôn chân thực một mặt nha!

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Lý Dao Trì.

Trên mặt không khỏi là hiển hiện ửng hồng kích động.

Đông Lâm Tông.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Thần Nữ Tông.

Thiên Cơ tông.

Những này Đông Vực đỉnh tiêm thế lực, cũng trong nháy mắt bốc cháy lên, sắc mặt đỏ lên nhìn về phía kia như tiên giáng trần thanh niên, kích động nói: "Đây là có nhiều tự tin mới có thể nói ra nói đến đây!"

Phía dưới.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Hỏa Tôn giả.

Còn có mấy vị cường giả bọn hắn mặt đều đen, tại ngoại giới bọn hắn cho dù không có vào Thánh Nhân bảng cũng là tiếp cận nhất đám người kia, đi tới chỗ nào đều là bị người kính trọng, vây công sự tình bọn hắn khinh thường làm ra, nhưng nhìn đến kia tinh thần phấn chấn thanh niên, còn có một chỉ bị đánh xuống lòng đất võ Chân Quân, liếc nhau, Dương Y Y nói: "Ta biết được các vị đều có tôn nghiêm của mình, ta sao lại không phải, nhưng này vẩy quá cuồng vọng, đã cầu chúng ta liên thủ, vậy liền tác thành cho hắn!"

Bạch

Mấy người con ngươi trong nháy mắt sáng.

Trong bọn họ người đã có không phục.

Cũng có hiếu kì.

Còn có kích động.

Trận pháp chi đạo.

Tại Thần Châu Đại Lục có thể có thành tựu như thế này quá ít người, bọn hắn nghĩ lãnh giáo một chút trận pháp Đại Thánh là cái gì chiến lực, nếu là độc thân bọn hắn không dám, có thể đếm được vị đỉnh tiêm cao thủ liên thủ, lại có cái gì không dám đâu?

"Hưu hưu hưu hưu!"

Trong khoảnh khắc.

Hư không bên trên đứng đấy mấy vị đỉnh tiêm cao thủ, mà ở đây phương không gian lại không có người nào cảm thấy không đúng, tất cả mọi người đều có một loại chuyện đương nhiên cảm giác, cho dù là Sở Tuân đệ tử, Đông Lâm Tông những đệ tử kia đều cảm thấy lẽ ra nên như vậy.

"Số chín!"

"Đây mới thật sự là ngươi sao!"

Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt tràn ngập sợ hãi thán phục, ở trong lòng cũng vì Giới Tâm Lệnh bầy bạn không thể đến lạc quan nhìn mà tiếc hận, đây tuyệt đối là số chín chăm chú một lần.

Mấy cái phương vị.

Bảy vị cường giả.

Xích Hỏa Tôn giả cũng tại, hắn vốn là bộ phận Sở Tuân tại hắn đứng hàng Thánh Nhân bảng ngày mạnh hắn danh tiếng, kinh lịch vừa mới kia huyền diệu phi phàm một chỉ sau trong lòng của hắn không cam lòng đã biến mất, nhưng như cũ tự kiềm chế lão thành, nói lẩm bẩm nói: "Người trẻ tuổi, ngươi tuổi còn rất trẻ khí thịnh, chúng ta liên thủ cho dù là Thánh Nhân bảng năm mươi vị trí đầu người cũng không dám nói thắng dễ dàng, đây coi như là cho ngươi một bài học!"

Còn có một vị khác cường giả cũng tại mở miệng, hắn là đứng hàng Thánh Nhân bảng sáu mươi chín tên Lệ Thiên, nói: "Nghe nói ngươi am hiểu trận pháp chi đạo, hi vọng có thể ở tại chúng ta liên thủ nhiều kiên trì một lát!"

Bọn hắn bảy người ở trong chưa hẳn không có biết trận pháp chi đạo, dù là phá giải không được, chỉ cần cho ra có chút chỉ dẫn, tại liên thủ phía dưới trận pháp gì cũng ngăn không được!

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Hắn nhìn chăm chú mấy người kia.

Lại xán lạn nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Dương Y Y gật đầu, nàng dáng người xinh xắn lanh lợi, lại không thể khinh thường nàng, am hiểu đại đạo gắn liền với thời gian không chi đạo, hơi không cẩn thận liền sẽ rơi vào nàng đạo nội, bây giờ chỉ muốn kiến thức vị này liệt Thánh Nhân trên bảng trận pháp đại đạo khủng bố đến mức nào!

Oanh

Một ý niệm.

Hư không sinh hoa.

Phù văn đầy trời.

Bát quái trận pháp.

Bảy người khoảnh khắc bị bao phủ.

"Mau nói cho ta biết sơ hở!" Lệ Thiên hô to.

Mà bảy người ở trong vị kia am hiểu trận pháp người lại sắc mặt tái nhợt, lộ ra một loại trước nay chưa từng có chỗ trống cùng mờ mịt, hắn tự xưng là xem lượt Trung Châu trận pháp, mà bực này huyền diệu khó lường trận pháp lại chưa từng nghe nghe, về phần phá giải, càng là không biết từ đâu ra tay  bất kỳ cái gì một loại trận pháp đều là căn cứ vào Tiên Thiên Bát Quái diễn hóa mà ra, có dấu vết mà lần theo.

Mà tòa trận pháp này, hắn lại tìm không được bất kỳ Tiên Thiên Bát Quái quy luật, không phải tìm không được, mà là trận pháp này quá mức cùng kinh khủng, đếm mãi không hết trận pháp, trong đại trận phủ lấy tiểu trận, tiểu trận ở trong phủ lấy huyễn trận, huyễn thật coi trung sáo lấy sát trận, hơi không cẩn thận liền sẽ toàn diện kích phát trận pháp, dù là để hắn nghiên cứu sợ cũng muốn tróc ra một đống tóc mới có thể tìm được mánh khóe.

Huống chi muốn tại chớp mắt bên trong tìm kiếm trận nhãn, đây là căn bản không thể nào sự tình, cái này khiến hắn ngày xưa đối với mình tự tin trong khoảnh khắc đánh mất tại không, mang trên mặt thất lạc nói: "Trận pháp Đại Thánh, kinh khủng như vậy sao?"

"Huyễn sinh tiêu tan!"

Sở Tuân trên mặt vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt mỉm cười, theo hắn tiến về phía trước một bước, kia nhìn như mộng ảo trận pháp trong nháy mắt kích hoạt, ngập trời sát trận thấu Cửu Tiêu, bảy tôn cường giả toàn bộ có một loại kề cận cái chết đi một lần cảm giác, lại thanh tỉnh lúc mỗi một người đều rơi xuống tại đại địa dưới đáy, tao ngộ cùng võ Chân Quân đồng dạng tình huống.

"Quá thảm rồi!"

"Thảm bại!"

Sở Tuân hạ thủ lưu tình.

Chưa từng động sát thủ.

Mà mấy người kia cũng rõ ràng biết, cho dù trên thân không có vết thương, cũng không muốn vào lúc này đứng dậy, quá kinh khủng, cái kia trận pháp kích hoạt sát na, chỉ cảm thấy sinh mệnh không tại chính mình chưởng khống bên trong, Lệ Thiên thanh âm rung động nói: "Trận pháp chi đạo. . . Khủng bố như thế sao?"

"Cái này. . . ?"

Những cái kia từ phía trên cơ thành mà đến du hiệp, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, đầu choáng váng nhìn xem cái này màn, phải biết bảy người này ở trong thế nhưng là có đứng hàng Thánh Nhân bảng 71 Xích Hỏa Tôn giả, còn có 69 tên Lệ Thiên, loại này hợp lực vây quét chỉ dùng một cái hô hấp liền toàn bộ lạc bại?

Quá kinh khủng đi!

Bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Như nhìn quỷ quái.

Bỗng nhiên minh bạch.

Hắn xếp hạng vì sao có thể tại Thánh Nhân bảng cuối cùng không nhúc nhích tí nào, liền cái này đáng sợ trận pháp chi đạo, đừng nói là Thánh Nhân bảng cuối cùng cho dù là Thánh Nhân bảng năm mươi người đứng đầu cũng không có người có thể nói cái gì.

Chỉ là để bọn hắn không nghĩ ra duy nhất một điểm chính là, đã Sở Tuân am hiểu trận pháp lại vì sao xuất hiện Nho Châu, lại vì sao bị Thiên Cơ Các đặc biệt điểm ra Cửu Châu trận này bạo động hư hư thực thực cùng hắn có quan hệ?

"Sư tôn!"

Bạch Lục Ly trong mắt tràn ngập hướng tới.

"Trận pháp chi đạo sao!" Ngạo Cửu U nói khẽ, hắn cũng ở phương xa quan sát đến một trận chiến này, trong mắt có may mắn, nếu không phải Hoang Thiên Cung cung chủ cảnh cáo hắn, chỉ sợ đơn độc đối mặt cái này Sở Tuân liền có mình chịu, vốn còn muốn ham Sở Tuân trên người chí bảo, dù sao hắn nghe ngóng Nho Châu bạo động thế nhưng là cùng gia hỏa này có quan hệ, hiện tại xem ra lấy không một mạng.

"Áp chế!"

Sở Tuân ngón tay nhẹ áp chế, một đóa kim sắc hoa sen lơ lửng tại giữa ngón tay, bình tĩnh nói: "Ra đi!"

Xích Hỏa Tôn giả.

Lệ Thiên.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Bọn hắn đều ngượng ngùng chật vật ra, về phần vị kia am hiểu trận pháp người nhìn xem Sở Tuân trong tay áp chế ra đóa hoa kia, trong mắt chỉ có vô tận mê ly, hắn thấy được vô số đạo trận pháp ở bên trong du tẩu, mỗi một đạo nhỏ xíu ánh lửa chính là một đạo trận pháp, mà vô số ánh lửa tràn ngập hoa sen, sợ là siêu cấp kinh khủng trận pháp sát chiêu.

Liền một kích này, cho dù là Thánh Nhân bảng năm mươi vị trí đầu cường giả cũng muốn lạnh mình, mà hắn càng run sợ chính là dạng này chiêu thức bị hắn như áp chế ra một đóa bình thường không có gì lạ tiểu Hoa đồng dạng bóp tại lòng bàn tay đùa bỡn, mà bên cạnh đứng hàng Thánh Nhân trên bảng Lệ Thiên bọn người lại không có chút nào phát giác, mảy may không có ý thức được đóa này hoa sen vàng so vừa mới trận pháp còn kinh khủng hơn.

"Võ Chân Quân đâu!" Hỏa Nữ lại chú ý tới thiếu đi người.

Lên

Sở Tuân mở miệng.

Chỉ thấy được.

Phía dưới đại sơn dưới đáy, có một cái lâm vào hôn mê khôi ngô thân ảnh chính chậm rãi huyền không, cái này khiến Lệ Thiên bọn người khóe miệng co giật, bọn hắn vốn cho rằng cái này võ Chân Quân cũng là giả chết, nào nghĩ tới là đường đường chính chính bị đánh bất tỉnh!.