Chương 327: Ám sát Sở Tuân?

Chương 327: Ám sát Sở Tuân?

"Ta chờ. . . Cáo từ!" Hỏa Nữ cung kính nói, một trận chiến này xem như đưa các nàng thu phục, không đề cập tới khác vẻn vẹn chiêu này trận pháp chi đạo đứng hàng Thánh Nhân bảng liền không người có thể chất vấn.

"Cáo từ!"

Lệ Thiên.

Xích Hỏa Tôn giả.

Còn lại người.

Đều tại lui ra phía sau.

Lại không người đối Thánh Nhân bảng 72 tên có chỗ chất vấn, thậm chí bọn hắn cảm thấy tiếp xuống Thiên Cơ Các liền muốn có chỗ biến động, chính là không thông báo đem Sở Tuân xếp hạng đứng hàng bao nhiêu.

Cùng lúc đó.

Đông lâm thành.

Một vị hung ác nham hiểm gầy yếu trung niên nheo lại mắt, toàn bộ hành trình quan sát kết thúc về sau, hắn lấy ra một khối hình ảnh thạch, bên trong chiếu rọi ra một vị công tử trẻ tuổi, hắn không khỏi nói: "Công tử, sự tình xử lý không được, ngài cho tiền quá ít!"

Ừm

Vị công tử trẻ tuổi này sắc mặt hơi lạnh nhạt nói: "Cổ Viên thành, là bản công tử cho ngươi mặt mũi sao, đưa cho ngươi tiền chớ nói trảm một vị Thánh Nhân bảng cuối cùng, cho dù là Thánh Nhân bảng sáu mươi người đều dư xài, huống hồ, cái nào Sở Tuân đến tột cùng có hay không Thánh Nhân bảng thực lực vẫn là hai chuyện, ngươi đang cho ta công phu sư tử ngoạm sao?"

"Không dám!" Hung ác nham hiểm gầy yếu trung niên liên tục khoát tay, cười làm lành nói: "Phát sinh chút ngoài ý muốn, Lệ Thiên, Xích Hỏa Tôn giả, Hỏa Nữ, Dương Y Y cùng một vị am hiểu trận pháp bảy vị cao thủ đối phó Sở Tuân, bị miểu sát, Sở Tuân tại trên trận pháp tạo nghệ cực cao, tối thiểu nhất cũng có Thánh Nhân bảng năm mươi thực lực, Thiên Cơ Các chung quy khinh thường hắn!"

Kính Tượng bên trong công tử trẻ tuổi nhíu chặt lông mày, hắn vững tin cổ Viên được không dám ở việc này bên trên nói láo, nhưng lại có chút tâm phiền, hắn bản ý là coi trọng Tần Hoàng hướng Tần giác, lần trước tại Tần Hoàng triều kiến mặt, Tần giác chuyên đi xem hắn cái kia phế vật đệ đệ, bị một cái Trung Châu bên ngoài người đánh tan đạo tâm.

Vốn nghĩ chém giết Sở Tuân cũng liền chuyện dễ như trở bàn tay, không nghĩ tới đột ngột đứng hàng Thánh Nhân bảng cuối cùng, nhưng lấy hắn thân phận cao quý vẫn như cũ lơ đễnh, thuê một vị sát thủ vốn cho rằng như vậy kết thúc, vẫn chờ cổ Viên thành dẫn theo đầu tới gặp, hắn xong đi tranh công, thu hoạch được Tần giác ưu ái, nào nghĩ tới lại muốn lâm thời tăng giá, trầm ngâm nói: "Tăng bao nhiêu!"

"Một bản Chuẩn Đế kinh văn!" Cổ Viên thành híp mắt nói.

"Nằm mơ!"

Công tử trẻ tuổi nhịn không được nhả rãnh nói: "Ngươi đang suy nghĩ cái rắm ăn, ngươi biết một môn Chuẩn Đế kinh văn ý vị như thế nào, ngay cả Thánh Nhân bảng trước hai mươi người đều sẽ ra tay đánh nhau, cho dù là bản công tử thu hoạch được cũng thiên tân vạn khổ, cái này không có thương lượng, đổi một cái!"

Cổ Viên thành nhưng như cũ cười làm lành nói: "Công tử đừng có gấp kết luận, cái này Sở Tuân cũng không phải là khó chơi, công tử phải biết thiện trận người đều tại nơi ở của mình có tầng tầng phòng hộ, cho dù là tại hạ xâm nhập một vị trận pháp Đại Thánh hang ổ ở trong đem hắn chém giết cũng muôn vàn khó khăn, cho nên một bản Chuẩn Đế kinh văn giá trị!"

Công tử trẻ tuổi lòng có phiền lòng, chẳng phải một cái phá Sở Tuân, đáng giá hắn lãng phí một bản Chuẩn Đế kinh văn sao, nghĩ đến Tần giác, lại nghĩ tới hắn cái kia phế vật đệ đệ càng là một trận bực mình, cũng ẩn ẩn hối hận ngày đó ưng thuận khoác lác, lạnh mặt nói: "Một bản Chuẩn Đế kinh văn, ta muốn ba ngày sau nhìn thấy hắn đầu người!"

Cổ Viên thành đôi mắt lập tức nở rộ sáng chói chi sắc, tiếu dung xán lạn xoa xoa đôi bàn tay, ho khan nói: "Công tử, ngài nhìn cái này tiền đặt cọc?"

Ba

Một bản cổ phổ mà rườm rà kinh văn chữ cổ chiếu rọi phía trên Kính Tượng, tràn ngập huyền chi lại huyền, lại cực kỳ cổ phác kinh văn, công tử trẻ tuổi lãnh đạm nói: "Đây chỉ là nửa bộ, ngươi phải biết Chuẩn Đế kinh văn cần quan sát chân truyền, mới có thể cảm thụ trong đó thần vận, sau ba ngày dẫn theo Sở Tuân đầu lâu tới gặp ta!"

Rõ

Cổ Viên thành hung ác nham hiểm đôi mắt hạ tràn ngập dã tâm, trong lòng cũng có mấy phần biệt khuất, mình đường đường Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt cường giả, lại cho một cái tiểu thí hài làm việc.

Có thể nghĩ đến Thần Châu Đại Lục Đế kinh đã sớm bị những cái kia cổ lão đạo thống, bất hủ thế lực nắm trong tay, chỉ có Bổ Thiên giáo truyền thừa di thất bên ngoài nhưng lại tìm không được, bọn hắn loại này người không có rễ chỉ có thể phụ thuộc cổ lão đại giáo bên cạnh, liền xúi quẩy nói: "Chung quy là không có cái kia mệnh a!"

"Khách nhân!"

"Đây là ngài muốn điểm tâm!"

Khách sạn ở trong điếm tiểu nhị, khẩn trương bưng đĩa tới, trong lòng cũng có mấy phần hối hận, trước kia nhìn nam tử này mặt hướng chính là không tốt ở chung người, nhưng ngoại giới động tĩnh quá lớn để hắn không khỏi nhìn nhiều một hồi thất thần, bây giờ kéo dài lâu như vậy, hắn không biết cái này gầy yếu trung niên có thể hay không nổi giận.

"Không cần!" Gầy yếu hung ác nham hiểm trung niên lãnh đạm nói.

Hô

Chẳng biết tại sao điếm tiểu nhị ngược lại có chút thở phào, mặc dù phần này điểm tâm khách nhân lui, nhưng lấy tiền lương của mình ngược lại là có thể mua xuống, cho dù mắc tiền một tí, nhưng cầm trở về cho thê tử nữ nhi ăn còn có thể nhìn thấy các nàng khuôn mặt tươi cười, liền cũng cảm thấy đáng giá.

Hung ác nham hiểm trung niên đứng dậy, chán ghét mà vứt bỏ mắt nhìn điếm tiểu nhị, chán ghét nói: "Ta bình sinh ghét nhất người khác đến trễ, cho nên, ngươi cũng không cần thiết tồn tại!"

Điếm tiểu nhị trên mặt còn có mờ mịt tồn tại, liền hoảng sợ phát hiện tay của mình tại từng tấc từng tấc tan rã, giống như từ thời gian xóa đi, hắn hoảng sợ huy động lại hãi nhiên phát hiện không chỉ có là tay, còn có bàn chân cùng thân thể đều tại từng khúc biến mất, hắn đã hoảng sợ vừa khóc tang nghiêm mặt, khẩn cầu kia gầy yếu trung niên, mà đổi lấy lại là lạnh lùng nhìn chăm chú.

Ba

Mắt thấy điếm tiểu nhị từ giãy dụa đến hoảng sợ, lại đến tuyệt vọng cùng ánh mắt oán độc, khóe miệng của hắn liền kéo lên một vòng cười nhạo nói: "Một giới phàm tục cũng có tư cách nguyền rủa ta?"

Ánh mắt na di, thấy được kia tướng mạo anh tuấn, khí chất phi phàm như trích tiên người trẻ tuổi, trong lòng nổi lên một chút thương hại, giễu cợt nói: "Đắc tội ai không tốt, hết lần này tới lần khác đi đắc tội những cái kia vô thượng bá chủ tuổi trẻ tử đệ, thật sự là đáng tiếc!"

Hoa

Nước mưa tan rã.

Càn

Khôn

Khảm

Cấn

. . .

Trong khoảnh khắc, một tòa cự đại Ngũ Hành bát quái trận pháp từ Sở Tuân quanh thân dọc theo đi, phóng xuất ra sáng chói hào quang màu vàng óng, mỗi một đạo phù tự đều phóng thích không có gì sánh kịp ánh sáng sáng chói, bay thẳng thiên khung tới hô ứng lẫn nhau, bắn ngược ra to lớn chùm sáng, tám cái chùm sáng quay chung quanh Sở Tuân xoay tròn, đây hết thảy đều là tại trong khoảnh khắc sinh ra sự tình.

"Xảy ra chuyện gì. . . !" Ngay tại rút đi Lệ Thiên, Xích Hỏa Tôn giả, bọn hắn kinh hãi mà sợ hãi nhìn xem kia đối ứng thiên thượng khổng lồ trận đồ, kia là một cái chớp mắt lan tràn mấy trăm dặm, tính cả bọn hắn đều bao phủ ở bên trong, thật sâu cảm thụ trận pháp bàng bạc cùng đáng sợ.

"Đây là muốn giết chúng ta sao!" Dương Y Y nhỏ nhắn xinh xắn thân thể hiển hiện thanh âm rung động.

Không

Lệ Thiên phản ứng đầu tiên cũng là như thế, nhưng chợt đã cảm thấy không cần thiết, lấy Sở Tuân năng lực như muốn giết bọn hắn bất quá tiện tay mà thôi làm gì vẽ vời thêm chuyện, bỗng nhiên quay đầu chỉ thấy được Sở Tuân bên cạnh ba trượng chi địa, đứng đấy một vị dáng người gầy yếu hung ác nham hiểm trung niên, con ngươi co vào, kinh hãi nói: "Cổ Viên thành!".