Chương 328: Vô sỉ đánh lén!

Chương 328: Vô sỉ đánh lén!

Không chỉ có là bọn hắn.

Đông Lâm Tông.

Đông lâm thành.

Hoang Thiên Cung.

Thiên cơ thành nhân viên nhàn tản.

Cùng vô số người ngạc nhiên nhìn xem kia kinh hãi trùng thiên chi trận lên như diều gặp gió, một tòa cự đại trận pháp khoảnh khắc bao phủ mấy vạn dặm, mà tại Sở Tuân ba trượng bên ngoài liền đứng đấy một vị dáng người gầy yếu trung niên, ánh mắt hung ác nham hiểm đáng sợ, lòng bàn tay phóng thích ra đại đạo pháp tắc đánh tới đằng trước, lại chậm chạp không thể tiến thêm một bước.

"Cái này. . . !" Đông Lâm Tông phổ thông đệ tử nhóm trong nháy mắt nổi lên lửa giận, loại này đánh lén sự tình ngay cả bọn hắn những người nhỏ yếu này đều khinh thường đi làm, người kia lại như thế không chút kiêng kỵ đánh lén, không biết xấu hổ.

Hoang Thiên Cung.

Thiên cơ thành.

Cái này hai nơi địa phương tới người kinh hãi thì là người đánh lén thân phận, đương cổ Viên thành hiện thân trước tiên bọn hắn liền nhận ra, nhịn không được nói: "Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt cổ Viên thành, hắn làm sao vô sỉ như vậy!"

Nhất là thiên cơ thành những cái kia du hiệp, đối Thánh Nhân bảng hướng tới và mỹ hảo trong nháy mắt này phảng phất đánh tan hoàn toàn phá diệt, trên mặt chỉ có tái nhợt cùng sau đó phẫn nộ.

Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt đánh lén Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, cho dù là chính diện giao thủ cái sau cũng không là đối thủ, sao lại cần đi đánh lén, bọn hắn không cam lòng, vì Sở Tuân bất bình.

Xong

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Bọn hắn mặt mày ngưng tụ, trên mặt ẩn ẩn có hãi nhiên, mà chẳng biết tại sao trong đó có người nội tâm lại xen lẫn mấy phần may mắn, giống như đang vì Sở Tuân sắp gặp nạn mà vui vẻ.

Vạn Tượng Cung cung chủ lại là sắc mặt biến đổi lớn, ra ngoài bản năng liền muốn viện thủ, nhưng nhìn lấy kia gần trong gang tấc hai người cũng biết hữu tâm vô lực, nói khẽ: "Sở Tuân nguy hiểm!"

Thánh Nhân bảng.

Mỗi gian phòng cách một cái tên.

Chính là một loại thuế biến.

Bốn mươi mốt cùng cuối cùng.

Chênh lệch quá nhiều.

Căn bản không tại một cái cấp độ.

Tình huống như vậy hạ.

Vẫn là đánh lén nếu không có cao nhân đến đây cứu viện, Sở Tuân cơ hồ tuyên án chơi xong.

Phốc

Một đám huyết dịch bắn tung tóe.

Nhuộm đỏ hư không.

Để quan chiến người.

Con ngươi co vào.

"Kết thúc rồi à!" Lệ Thiên, Hỏa Nữ, Dương Y Y, Xích Hỏa Tôn giả bọn hắn dừng lại bước chân, nhìn chăm chú kia nở rộ huyết dịch, trên mặt lộ ra tâm tình rất phức tạp, bọn hắn vừa mới thừa nhận Sở Tuân tại Thánh Nhân trên bảng xếp hạng, không nghĩ tới vị này liền bị bóp chết, coi là thật tiếc hận, mà kia cổ Viên thành cũng đủ vô sỉ.

Không

"Tình huống!"

"Có biến hóa!"

Dương Y Y đột nhiên con ngươi co vào, nhìn chòng chọc vào, liền nhìn thấy Sở Tuân quanh thân vẫn như cũ có một tòa khổng lồ trận pháp bao phủ phương viên vô số bên trong, chiếu lên thương khung, hạ đối địa mạch, mà hắn cách cổ Viên thành khoảng cách chỉ có ngắn ngủi mấy trượng, mà cái này dường như một đạo không thể vượt qua lạch trời, kia cổ Viên thành vô luận như thế nào giãy dụa đều không thể tiến thêm một bước về phía trước.

Giết

Cổ Viên thành rít gào trầm trầm, lòng bàn tay có kinh khủng Dị hỏa đang cuộn trào mãnh liệt, hóa thành hỏa diễm chi kiếm lại chậm chạp không cách nào lần này đi một tấc, giống như cái này ba trượng chính là vô tận lạch trời, để hắn không cách nào vượt qua.

Đương trẻ tuổi tuấn mỹ thanh niên con ngươi nhìn chăm chú lúc đến, cổ Viên thành trái tim đều tại đây khắc ngưng đập, loại cảm giác này là hắn đối mặt Thánh Nhân bảng trước hai mươi mới có ảo giác, cái này khiến hắn nhịn không được run rẩy, sợ hãi nói: "Làm sao có thể... Ngươi không phải mới Thánh Nhân bảng cuối cùng, vẫn là nhảy lên một cái nhân vật, như thế nào cường đại như thế!"

"Nói xong sao!" Sở Tuân đôi mắt lộ ra thanh lãnh.

Ta

Ầm

Liền nhìn thấy Sở Tuân đưa tay trấn áp, vô số đạo trận pháp ngưng kết thành khổng lồ chùm sáng, từ thiên khung rơi xuống, bỗng nhiên đánh vào cổ Viên thành ngực, để hắn thân thể từ giữa không trung trực tiếp rơi vào mặt đất.

"Ầm ầm!"

Ngắn ngủi rung động cùng ù ù thanh âm.

Rung động mỗi một trái tim của người ta.

Khắp nơi tĩnh mịch!

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Chỉ có nuốt nước miếng thanh âm.

Đang không ngừng vang vọng.

Lệ Thiên.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Hỏa Tôn giả.

Bọn hắn toàn bộ biểu lộ ngưng kết, nhìn chòng chọc vào kia phía dưới cuồn cuộn sinh khí bụi mù, từng cái cái trán toát mồ hôi lạnh, thanh âm rung động nói: "Cứ như vậy giây bại?"

Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt tên cho dù là đánh lén ba mươi người đứng đầu, tại do xoay sở không kịp cũng muốn tao ngộ thương tích, mà đối mặt Sở Tuân đổi lấy là cái gì, từ té ngã bên trên nghiền ép, phất tay áo ở giữa tồi khô lạp hủ đánh tan.

Trong đó một vị am hiểu trận pháp người càng là mắt lộ ra hãi nhiên, hắn chưa hề nghĩ tới trận pháp cũng có thể có như vậy công pháp, tại hắn trong ấn tượng, phần lớn dùng để phòng ngự, hộ tông, mà chân chính phải dùng trận pháp nhất niệm thành hình, cho dù là trận pháp đại sư cũng rất vội vàng, mà trước mắt Sở Tuân trận pháp chi đạo hoàn toàn lật đổ hắn!

Thiên cơ thành người tới nhóm cũng ngây dại, si ngốc nhìn xem kia phía dưới dâng lên khói bụi, tại nội tâm chỗ sâu nhất bọn hắn vốn nên may mắn, như thế hèn hạ vô sỉ tiểu nhân lại đi đánh lén, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần, cho dù là bị tru sát đều không đủ; nhưng bây giờ bọn hắn chỉ có rung động, nỉ non nói: "Hắn thật chỉ có Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên?"

Đông Lâm Tông bên trong xem trò vui Hoang Thiên Cung cung chủ biểu lộ cũng đọng lại, ngay tại vừa mới hắn còn tại cân nhắc muốn hay không động thủ, trực giác nói cho hắn biết số chín có thể giải quyết, nhưng lý trí nói cho hắn biết số chín tấn cấp không có khả năng nhanh như vậy, tại nho đế phần mộ lớn lúc mới chỉ miễn cưỡng Thánh Nhân bảng chiến lực, lúc này mới bao lâu, thật có thể địch qua sao, mà kết cục để hắn hô hấp đình trệ.

Về phần Hoang Thiên Cung.

Càng đừng nói nữa.

Biểu lộ đều không tướng một, hối hận cảm xúc chậm rãi từ những người này trên mặt lan tràn ra, càng có trong lòng người mang theo mãnh liệt hối hận, nếu là bọn họ không có cự tuyệt Sở Tuân, đem hắn nhục nhã thức trục xuất Hoang Thiên Cung, hiện tại Sở Tuân có phải là bọn hắn hay không một thành viên trong số đó, bọn hắn Hoang Thiên Cung có thể hay không cũng cùng có vinh yên.

Mà nương theo thì là vô tận ngạt thở, bây giờ bọn hắn không chỉ có trơ mắt nhìn xem vị này ưu tú yêu nghiệt bỏ lỡ, càng mắt thấy hắn phong hoa tuyệt đại, cái này khiến bọn hắn hối hận về phần cũng may mắn nói: "Vạn hạnh, Vạn Tượng Cung cung chủ cùng Hoang Thiên Cung cung chủ còn cùng hắn có chút giao tình!"

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Tân nhiệm Đấu Chiến Cung cung chủ.

Bọn hắn cùng nhau nhìn về phía Vạn Tượng Cung cung chủ, cái sau trên mặt cũng viết đầy buồn vô cớ, đây là ngay cả hắn cũng chưa từng nghĩ đến, ngày đó chỉ là giật mình Sở Tuân có thể tại Đông Vực loại này đất nghèo liền có thể tu hành Thánh Nhân thất cảnh, càng có thể vượt biên đánh bại Thánh Nhân tám cảnh vô địch Tinh Thần Tông lão tổ, như cất vào Hoang Thiên Cung, cực lớn xác suất thành tựu Thánh Nhân chính quả.

Về phần Thánh Nhân bảng.

Hắn có nghĩ qua.

Lại rất khó khăn.

Không có ôm lấy cực mạnh hi vọng.

Mà cuối cùng.

Mắt thấy Sở Tuân một lần so một lần yêu nghiệt.

Vạn hạnh.

Hắn tại Sở Tuân giảng đạo lúc kiên định không thay đổi đứng tại Sở Tuân nơi này, cũng tương tự may mắn Tần Hoàng hướng Thất công tử Tần Nam uy hiếp Hoang Châu lúc, hắn lực bài chúng nghị lựa chọn đứng tại Sở Tuân nơi này, đồng thời cũng may mắn Hoang Thiên Cung cung chủ từ đầu đến cuối đối Sở Tuân chưa từng chán ghét mà vứt bỏ, không phải, quan hệ của hai người chỉ sợ cũng không phải bây giờ hài hòa, mà là binh khí tương hướng.

Mà lúc này.

Tại ngắn ngủi rung động về sau.

Mọi người tâm thần cũng hoảng hốt tới.

Thiên cơ thành những cái kia du hiệp nhóm từ thực chất bên trong toát ra thấy lạnh cả người, thanh tỉnh không có ở Hoang Châu làm xằng làm bậy, nếu không liền vị này ngoan nhân liền có thể nhẹ nhõm thu thập bọn họ tất cả, không khỏi nói: "Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt hẳn là không dễ dàng như vậy giải quyết đi!".