Chương 329: Ai chỉ điểm!

Chương 329: Ai chỉ điểm!

Lệ Thiên.

Xích Hỏa Tôn giả.

Dương Y Y.

Hỏa Nữ.

Ngay trong bọn họ có Nhân Vị liệt Thánh Nhân bảng, cũng có người sắp đăng lâm Thánh Nhân bảng, đối cấp số này cường giả còn có điều hiểu rõ, không khỏi nói: "Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt không như trong tưởng tượng như vậy yếu đuối, huống hồ vẫn là cổ Viên thành, muốn giết chết hắn không có dễ dàng như vậy, vừa mới một kích kia mặc dù kinh khủng, cũng bất quá giết hắn!"

Vị kia am hiểu trận pháp người cũng thật sâu đồng ý, mặc dù vừa mới chấn nhiếp bọn hắn tâm thần, mà lấy lại tinh thần cũng bừng tỉnh, Thánh Nhân bảng cấp xác thực không có dễ dàng như vậy đánh giết.

Chợt

Nhìn thấy Sở Tuân nhẹ nhàng câu tay.

Trên mặt bọn họ mê mang.

Còn không có biết rõ nguyên nhân, liền hoảng sợ nhìn xem kia từ khói bụi ở trong bay tới một vị hung ác nham hiểm trung niên, cũng không chính là cổ Viên thành, chỉ là hắn hiện tại có chút thảm, thất khiếu chảy máu, lồng ngực cùng phần bụng có mấy cái vết thương thật lớn, sắc mặt suy yếu mà tái nhợt nổi lên giữa không trung, hình như có một con bàn tay vô hình tại bóp lấy cổ của hắn.

Vị này từ trước đến nay cường thế mà âm trầm nam tử trong mắt hiện lên sợ hãi, hắn đến nay còn không biết cái nào khâu xảy ra vấn đề, đồng thời cũng thật sâu phẫn nộ Thiên Cơ Các giấu diếm chiến lực, cái này mẹ nó là Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên?

Nếu sớm công bố Sở Tuân chiến lực, hắn nào dám tiến lên, dù là vừa mới Sở Tuân trong nháy mắt đem các cường giả trấn áp, trong lòng hắn vẫn cảm giác đến bất quá Thánh Nhân bảng sáu mươi tên, nhiều lắm là năm mươi mấy tên, mà bây giờ hắn là thật sợ hãi.

Nói

"Ai chỉ điểm!"

Sở Tuân ánh mắt đạm mạc.

Giờ khắc này.

Cổ Viên thành nội tâm cảm thụ run rẩy, mà còn lại những người kia thấy cảnh này cũng sợ ngây người, hô hấp đều đọng lại, Lệ Thiên đám người đáy lòng nổi lên vô số dấu chấm hỏi, nương theo thì là đại khủng sợ, nhịn không được nói: "Hắn không phải là không có năng lực chém giết cổ Viên thành, là vừa vặn hắn nhường, cố ý lưu hắn một mạng!"

Cái này giống như chó chết bóp cổ.

Trước mặt mọi người hỏi thăm.

Không phải liền là chưa hề cũng không từng đem vị cường giả này để vào trong mắt?

"Ngươi có thể cự tuyệt, vậy liền không cần thiết lại mở miệng!" Sở Tuân đạo, đồng thời cũng ở trong lòng có chút trầm tư, là ai thuê cổ Viên thành muốn giết mình, mình cùng cổ Viên thành không oán không cừu, động thủ cũng chỉ có một lý do, hắn phi tốc lấp lóe mình tại Cửu Châu địch nhân, sàng chọn đông đảo.

Hoang Thiên Cung?

Tần Nam?

Chân Vũ Đại Thánh!

Đầu tiên liền đem Chân Vũ Đại Thánh danh tự cho lấy ngoại trừ, hắn đối vị này cố nhân còn có điều hiểu rõ, thực chất bên trong có một loại cuồng ngạo, là khinh thường làm ra việc này, còn nữa nói lấy Chân Vũ Đại Thánh thực lực cho dù muốn động thủ cũng dư xài, không cần thiết sai sử loại này nửa vời, không đứng đắn khốn nạn.

Hoang Thiên Cung khả năng cũng không lớn, hắn biết Hoang Thiên Cung đối với mình bất mãn rất nhiều người, dù sao lần này hấp dẫn thiên cơ thành rất nhiều du hiệp, dẫn đến Hoang Châu trật tự hỗn loạn, bọn hắn mệt mỏi bôn ba, nhưng cũng không đến mức thuê người giết người, dù cho là Đấu Chiến Cung cung chủ Triệu chiến, hắn có động cơ, lại không có đủ loại năng lực này, cổ Viên thành còn không phải hắn có thể mời tới.

"Đó chính là Tần Nam!"

Khả năng duy nhất.

Dù sao.

Tại Thần Châu Đại Lục, hắn luôn luôn là điệu thấp, không hiển sơn không lộ thủy, nếu không phải là Thiên Cơ Các đem mình cất đặt trên đống lửa, cho dù là giờ phút này đều không người chú ý tới mình.

"Tần Nam sao?" Sở Tuân híp mắt đồng thời, cũng nhìn chằm chằm cổ Viên thành.

Cái sau nhưng từ kia hững hờ ánh mắt hạ cảm thụ sát ý, kia là thật không ngại thuận tay giết mình, hoàn toàn không thèm để ý thân phận của mình, không khỏi thanh âm rung động nói: "Là Cơ công tử, Cơ Thanh!"

Ai

Sở Tuân hơi sững sờ.

Trong mắt hiển hiện ngắn ngủi mê mang.

Cơ Thanh?

Hắn là ai?

Cổ Viên thành cũng nhìn thấy Sở Tuân trên mặt mờ mịt, trong lòng đã hối hận lại phẫn hận Cơ Thanh, ngươi mẹ nó không biết người ta, ngươi tìm ta ám sát hắn làm gì, hắn là đào ngươi mộ tổ vẫn là lục mẹ ngươi, hắn hiện tại thật sự là muốn tự tử đều có, đồi phế nói: "Cơ thị, dòng chính Cơ Thanh!"

"Đế tộc!"

Hoang Thiên Cung cung chủ từ Đông Lâm Tông bên trong hững hờ đi tới, lông mày lại khóa chặt cùng một chỗ, Sở Tuân cùng Chân Vũ Đại Thánh ân oán hắn là biết được, chỉ là không rõ ràng đắc tội một tòa vô thượng Tần Hoàng hướng thì cũng thôi đi, hiện tại không ngờ đắc tội một tòa khổng lồ mà có cổ lão đế tộc, đó là chân chính quan sát tuế nguyệt trường hà nghịch thiên chủng tộc.

"Nguyên nhân gì!" Sở Tuân nhíu mày, trong đầu của hắn suy nghĩ ngàn vạn, rõ ràng chưa từng thấy qua người này, đồng thời cũng bất động thanh sắc liếc mắt mình mấy vị đồ đệ, chẳng lẽ là bọn hắn nguyên nhân, càng nghĩ càng thấy đến khả năng, người khác không rõ ràng hắn còn không biết sao, thân là thiên mệnh trùm phản diện hấp dẫn mấy cái không hiểu địch nhân đây tính toán là cái gì.

"Ta không biết... !" Cổ Viên thành sắc mặt phát khổ, khi thấy Hoang Thiên Cung cung chủ đi tới lúc, càng xác định mình trận này ám sát hoang đường mà hoang đường, dù là Sở Tuân không có thực lực như vậy, có Hoang Thiên Cung cung chủ tại hắn cũng không thể hoàn thành ám sát, mà làm hắn nghĩ không ra là Hoang Thiên Cung không phải đoạn tuyệt với Sở Tuân, đem hắn trục xuất Hoang Thiên Cung sao, vì sao cung chủ còn có thể từ Đông Lâm Tông đi ra?

Nha

Sở Tuân hững hờ gật đầu.

Lòng bàn tay cũng nhẹ nhàng nắm hạ.

Trong khoảnh khắc.

Một cỗ khí tức tử vong đập vào mặt vọt tới, cổ Viên thành tê cả da đầu, hoảng sợ nói: "Ta đều nói... Ngươi không giữ chữ tín!"

"Răng rắc!"

Sở Tuân lại là lười nhác nói chuyện cùng hắn, nhẹ nhàng vặn vẹo phía dưới bàn tay vô hình vặn gãy hắn cái cổ, phế bỏ một thân đạo hạnh, lấy người bình thường thân phận vẫn lạc, thân thể từ hư không bên trên rớt xuống, từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối đều chưa từng nháy một chút đôi mắt, cùng hắn mà nói nói cùng không nói có khác nhau sao; huống chi mình lại không nói, nói ra sau không giết hắn!

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn xem cổ Viên thành thi thể cảm thán nói.

Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt.

Mỗi một vị có thể vào Thánh Nhân bảng cao thủ đều trải qua thiên tân vạn khổ, mà cổ Viên thành bây giờ thân phận địa vị cho dù là mở một tòa vô thượng thánh địa, so sánh Hoang Thiên Cung đều không phải là mộng tưởng, lại không minh bạch chết tại Hoang Châu nơi này, thật là khiến người tiếc hận.

Lệ Thiên.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Hỏa Tôn giả.

Bọn hắn đáy lòng đột nhiên dâng lên vô tận hàn ý, đã có vô cùng rung động, còn có mãnh liệt sợ hãi cùng nghĩ mà sợ, còn tưởng rằng đây là vị người vật vô hại trích tiên, nào nghĩ tới giết lên người đến mí mắt đều không nháy mắt một chút, Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt tên cao thủ nói giết liền giết, hoảng sợ về phần cũng mang theo nghĩ mà sợ.

Nghĩ đến mình vừa mới lại khiêu khích sát thần như vậy, chỉ cảm thấy tại Quỷ Môn quan đi một lần, cảm thụ được bao phủ giữa thiên địa trận pháp biến mất, bọn hắn sắc mặt ngượng ngùng, da cứng ngắc mà run rẩy, nói: "Chúng ta cáo từ, đa tạ Sở tiền bối lưu thủ!"

Lúc này.

Liên tiếp mời ngữ đều đã vận dụng.

Thiên cơ thành những cái kia tới quần chúng cùng du hiệp cũng có mộng ảo cảm giác, chợt cũng ý thức được xảy ra đại sự, Sở Tuân không chỉ có đứng vững gót chân, bảo vệ Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên vị trí, liền ngay cả bốn mươi mốt tên cổ Viên Thành Đô giết, kia nhận được tin tức Thiên Cơ Các sẽ đem Sở Tuân xếp hạng đứng hàng nhiều ít?.