Chương 330: Thánh Nhân bảng xếp hạng!

Chương 330: Thánh Nhân bảng xếp hạng!

Kinh khủng nhất là.

Bọn hắn thậm chí cảm thấy.

Sở Tuân còn chưa động toàn lực...

Lệ Thiên.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Hỏa Tôn giả bọn hắn đã thối lui hồi lâu, tại một chỗ ngọn núi nhỏ bên trên ngồi xuống, vẫn tại Đông Vực khu vực, mà nhìn ra xa Đông Lâm Tông phương hướng trong mắt từ đầu đến cuối tràn ngập sợ hãi, nói: "Hắn... Quá mạnh!"

Một vị am hiểu trận pháp người sợ hãi nói: "Ta tiếp xúc qua trận pháp Đại Thánh cùng hắn hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, không phải trên trận pháp lý giải, mà là toàn phương diện, bao quát những này trận pháp thần kỳ vận dụng, hoàn toàn lật đổ ta nhận biết, thật là đáng sợ, ta có dự cảm hắn nếu là bày ra hoàn chỉnh trận pháp, Thánh Nhân bảng trước hai mươi cũng sẽ kinh ngạc.

Cái này đặt ở một khắc đồng hồ trước bọn hắn có lẽ sẽ còn khinh miệt, cảm thấy là người này sợ vỡ mật, mà kinh lịch cổ Viên thành đánh lén về sau, bọn hắn không chỉ có rất tán thành, đồng thời còn nặng nề tin phục.

"Đáng sợ!"

"Cái này Hoang Châu!"

"Đột nhiên toát ra một thớt yêu nghiệt hắc mã!"

"Đây quả thực quá kinh khủng!"

Chưa từng tên hạng người.

Nhảy lên đến khủng bố như thế.

Phóng nhãn kỳ trước đều ít chi rất ít, mà càng làm cho bọn hắn cảm thấy giật mình là như vậy cường giả bí ẩn, Thiên Cơ Các lại cũng có thể tìm kiếm đến tin tức, lấy dấu vết để lại bày ra hạ tướng người này đứng hàng Thánh Nhân bảng cuối cùng, mặc kệ sao nói, cử chỉ này đồng dạng kinh ngạc bọn hắn, thầm nói: "Chính là không biết lần này sẽ đem hắn đứng hàng nhiều ít tên!"

"Ta còn có thể chiến... !"

Đột nhiên một cỗ mãnh liệt túc sát chi khí, khiến mấy người trong nháy mắt nghiêm nghị, chỉ thấy được kia mê man ở trong võ Chân Quân hưu mở mắt ra, con ngươi nổ bắn ra hoảng sợ chùm sáng, càng có phẫn nộ đang ngưng tụ, nói: "Tiểu tử, ngươi vừa mới dùng cái gì thủ đoạn đánh lén ta... !"

"?"

Hỏa Nữ xinh đẹp mị hoặc trên mặt viết đầy kinh ngạc, nhìn xem cái này ngốc ngốc to con, lại vẫn muốn tìm Sở Tuân giao thủ, không khỏi may mắn sụt sịt, nói: "Có đôi khi, vô tri cũng là một niềm hạnh phúc!"

"Đồng ý!" Dương Y Y trọng trọng gật đầu, nếu để cho võ Chân Quân tận mắt quan sát kia doạ người giao thủ, chỉ sợ đối với hắn đạo tâm đều sẽ nhận không nhỏ đả kích.

...

...

Cùng lúc đó.

Hoang Châu sự tình.

Bằng nhanh nhất tốc độ truyền ra ngoài.

Thiên Cơ Các.

Xưa nay lấy biết được thiên hạ hết thảy sự tình nghe tiếng, nhưng cũng vào lúc này nổi lên đau khổ, trong đó một vị người cầm quyền, già vẫn tráng kiện, quần áo Thiên Cơ đạo bào, tay cầm thiên cơ bàn, nhìn chăm chú trước mặt chân dung, nói khẽ: "Cái gì cũng không có!"

Không chỉ có là hắn.

Trong phòng.

Có vài vị cao nhân.

Đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn trước hết nhất chú ý cũng là duy nhất để bọn hắn đáng giá coi trọng là, Nho Châu hôm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì, đến Thánh đạo cung, thư viện, hai tọa thánh địa tổ địa đều đang chấn động, hư hư thực thực ngay cả Song Thánh đều cho kinh động, mà lần này sự kiện nhân vật chính càng hư hư thực thực là một cái chưa từng tiếp xúc qua Nho đạo ngoại nhân, Sở Tuân!

Mà lúc trước giao thủ bọn hắn đã lật nhìn một lần lại một lần, theo võ Chân Quân khiêu chiến, đến bảy người liên thủ, cùng sau cùng cổ Viên thành đánh lén cho bọn hắn kinh hỉ, vốn cho rằng sẽ bức ra rất nhiều hữu dụng tin tức, không ngờ tới vẫn như cũ là trong nháy mắt trấn áp, cái này khiến bọn hắn lẩm bẩm nói: "Từ đầu đến cuối chỉ có một loại đạo quả!"

"Trận pháp đại đạo!"

Mà hắn.

Chỉ biết một loại sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

Tại thư viện có một đầu chính là từ đầu đến cuối không cách nào chôn giấu, đó chính là Sở Tuân tại thư viện đọc sách một năm liền ngưng kết Đại Thánh đạo quả, mà đây cũng là đã biết loại thứ hai đạo quả, ai biết trong tay hắn còn có hay không loại thứ ba đạo quả, bởi vậy bọn hắn lĩnh hội những này chiến đấu ảnh hưởng, lặp đi lặp lại quan sát đạt được kết luận là... Cái rắm dùng không có!

Cùng lúc đó.

Thiên cơ thành.

Tin tức đã truyền vào nơi này.

Vô số người sợ hãi thán phục.

Xôn xao.

Lại chất vấn.

Cảm thấy không có khả năng.

Là đang khoác lác bức.

Thánh Nhân bảng cuối cùng, đứng hàng bảy mươi hai tên đánh bại một cái võ Chân Quân còn có thể lý giải, nhưng hắn liên thủ đánh bại Thánh Nhân bảng cuối cùng bảy người, thậm chí có xếp hạng sáu mươi chín Lệ Thiên, đây không phải tại người si nói mộng sao, mà càng hiếm thấy là bảy người này lại chậm chạp không có lên tiếng phủ nhận điểm ấy, cái này khiến nguyên bản không tin người cũng có chút dao động.

Chẳng lẽ!

Là thật!

Hắn thật... Đánh bại bảy người!

Theo sát.

Càng mãnh liệt hơn tin tức truyền đến.

Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt tên.

Cổ Viên thành.

Chết

Chết bởi đánh lén.

Bị phản sát.

Ngay cả một chiêu cũng chưa từng đón lấy.

Những lời này để thiên cơ thành từ Cửu Châu hội tụ tới người đều tại cười nhạo, cảm thấy thật sự là trò cười, người viết tiểu thuyết cũng không dám như thế thổi, đường đường bốn mươi mốt tên cổ Viên thành đánh lén phía dưới, ba mươi người đứng đầu cũng sẽ bối rối như thế nào lại bị người tuỳ tiện miểu sát, mà theo Thánh Nhân bảng biến động, nét mặt của bọn hắn đọng lại.

Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt!

Cổ Viên thành!

Biến mất!

Thủ tiêu chính là Thánh Nhân bảng nguyên bản 42 tên.

Cái này khiến nguyên bản chuẩn bị chế giễu người cùng nhau mắt trợn tròn, trong lòng cũng bỗng nhiên sinh ra một cái ý tưởng bất khả tư nghị, chẳng lẽ đây hết thảy đều là thật?

Mạnh nhất hắc mã Sở Tuân.

Thật lợi hại như vậy?

Một chỉ bại võ Chân Quân.

Đưa tay trấn áp bảy vị cường giả.

Lại phản sát cổ Viên thành!

Bạch

Ánh mắt của bọn hắn chớp mắt xem phía dưới cùng, bức thiết tìm kiếm cái tên đó, mà tại bảng danh sách cuối cùng, 72 tên, lại nhìn thấy tên quen thuộc, mỗi một trong lòng người đều mang như mộng ảo cảm giác.

Bảy mươi hai tên: Sở Tuân!

Vẫn như cũ là hắn.

Bảng danh sách cuối cùng.

Đây hết thảy đến tột cùng là thật là giả!

Bọn hắn hỗn loạn.

Tất cả tin tức đều tại chỉ hướng Sở Tuân, trình bày người sự cường đại của hắn, mà Thánh Nhân bảng cuối cùng nhưng như cũ là hắn, giống như lần này sự tình không có quan hệ gì với hắn, cái này khiến những người này trong lòng đều nương theo lấy mãnh liệt hoang đường, có làm không ra chân tướng hương vị, càng có thật nhiều người đã hối hận không có đi Hoang Châu.

Lệ Thiên.

Hỏa Nữ.

Võ Chân Quân.

Dương Y Y.

Bọn hắn nhìn xem Thánh Nhân bảng treo thật cao tại thiên cơ thành, cái kia cuối cùng danh tự vẫn như cũ như thế tiên diễm lúc cũng trầm mặc, Xích Hỏa Tôn giả đang trầm mặc lương nghiêng nói: "Chẳng lẽ lại là không có đổi mới?"

Nhưng nhìn lấy Thánh Nhân bảng bốn mươi mốt tên đã biến mất cổ Viên thành bọn hắn liền phủ định cái này nhất niệm nghĩ, ngay cả hắn đều đổi mới, Sở Tuân lại vì sao không có đổi mới, lúc này bọn hắn không khỏi nghĩ đến một người, yên lặng nhìn về phía Thánh Nhân bảng hạng ba, chỗ nào đồng dạng có một cái tên người kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng, chưa từng dao động, bây giờ lại ra đời mới nhân vật, bất quá không phải chiếm lấy mười vị trí đầu mà là gắt gao trông coi chót bảng!.