Chương 331: Tương lai đường!

Chương 331: Tương lai đường!

Lúc này.

Nếu nói sốt ruột nhất.

Không hắn.

Chỉ có Cơ Thanh.

Lúc này hắn ngay tại tu hành trong cung điện, trong tay cầm chính là Thiên Cơ Các mới nhất công bố Thánh Nhân bảng biến động, xếp hạng bốn mươi mốt cổ Viên thành chết rồi, đối với loại này có can đảm cò kè mặc cả, trong mắt hắn chết thì đã chết, nhưng bực mình chính là cổ Viên thành chết rồi, Sở Tuân vẫn còn còn sống.

Càng hỏng bét tâm chính là.

Cổ Viên thành tên bại hoại này.

Đem hắn thọc ra ngoài.

Vừa nghĩ tới.

Hiện tại hư hư thực thực có một vị Thánh Nhân bảng ba mươi vị trí đầu ngay tại thăm dò mình, hắn liền có một loại cảm giác da đầu tê dại, đã nhịn không được run rẩy, lại tại trong lòng oán thầm: "Móa nó, cổ Viên trở thành sự thật là cái phế vật, mình chết thì chết, còn đem lão tử tuôn ra đến, thật sự là một điểm phẩm đức nghề nghiệp cũng không!"

"Xúi quẩy!"

"Xúi quẩy!"

Cơ Thanh tức giận nói.

Thật sự là càng nghĩ càng xúi quẩy.

Càng ẩn ẩn hối hận đón lấy cái này cái cọc cục diện rối rắm, Tần giác phế vật đệ đệ việc quan hệ mình thí sự, dù là hắn đem Tần Nam giết, việc của mình sau lại chém Sở Tuân không phải có thể thu được tốt hơn ưu ái, cần gì phải gấp gáp bận bịu hoảng đem sự tình ôm trên người mình, đã không ăn được thịt dê lại chọc một thân tao, thật sự là xúi quẩy.

...

Tần Hoàng triều.

Một chỗ trong cung điện.

Quần áo cung trang nữ tử kiều lông mày họa mắt, xinh đẹp trên mặt lại hiển hiện đùa cợt thần sắc, châm chọc nói: "Cái này Cơ Thanh quả nhiên là đủ ngu xuẩn, cái gì đều không nghe ngóng liền phái người ám sát!"

Cổ Viên trở thành cái gì đối Sở Tuân động thủ, thân là Tần Hoàng hướng công chúa Tần giác vẫn là một chút nhìn thấu, có thể chỉ huy động cổ Viên thành vốn là không có mấy người, huống chi vẫn là tại cái này trong lúc mấu chốt, tuỳ tiện liền có thể phỏng đoán hung thủ.

Tần Nam đã khôi phục lúc trước đạo tâm, không còn uể oải cùng sụp đổ, nghe tỷ tỷ nỉ non, trên mặt cũng treo nụ cười như có như không, nói: "Theo hắn đi, bất quá là dính lấy đế tộc dòng chính ánh sáng, nếu không phải là xuất thân dòng chính, phế vật như vậy tại đế tộc sống không được lâu như vậy!"

Vô dụng.

Lại tự đại.

Cái gì đều không nghe ngóng.

Liền mù quáng động thủ.

Mà hậu quả như vậy với hắn mà nói cũng thu hoạch cực lớn tình báo, Sở Tuân vẻn vẹn vận dụng một môn trận pháp lớn quả liền tuỳ tiện giải quyết cổ Viên thành, mà hắn cách Sở Tuân biết nhưng xa không phải như thế, trận pháp chi đạo chỉ là hắn rất nhiều đại đạo bên trong thứ nhất, huống hồ hắn đối Thiên Cơ Các vì sao đem Sở Tuân xếp hạng cuối cùng trong lòng cũng có minh ngộ.

Hắn quá mạnh.

Một môn trận pháp chi đạo còn như vậy vô địch, nếu là cộng thêm Nho Châu đoạt được Đại Thánh đạo quả, cùng tại cái khác địa phương tu hành đạo quả, thực lực chân chính không thể tính ra, có xác suất xung kích trước hai mươi, nhưng lại không phải rất chắc chắn; bởi vậy tại Sở Tuân không có minh xác triển lộ tất cả át chủ bài, hoặc xông Thiên Cơ Các kiếm tháp trước đó, bọn hắn là sẽ không thay đổi Sở Tuân xếp hạng.

"Có áp lực sao?" Tần giác nhìn về phía đệ đệ.

"Áp lực!"

"Tự nhiên chưa từng!"

Tần Nam lắc đầu, Sở Tuân cường đại cùng thiên phú lại một lần nữa kinh diễm hắn, không hổ là thuở thiếu thời có thể cùng sư tôn tranh phong, nhưng Sở Tuân vô luận có mạnh đến đâu đối mặt sư tôn cũng chỉ có một con đường chết, mà đối thủ của mình là hắn cái nào mấy vị đệ tử, trong đầu hắn hiển hiện một bộ áo trắng, không nhiễm trần thế nam tử, híp mắt nói: "Tiên Thiên Đạo Thể, Bạch Lục Ly!"

Yên lặng Cửu Châu.

Gió nổi mây phun.

Đạo Châu.

Phật châu.

Kiếm Châu.

Kiếm Châu.

Thần Châu.

Không biết nhiều ít đỉnh tiêm thế lực cùng nhau chú ý tới Sở Tuân, nếu chỉ là đơn nhất Thánh Nhân bảng cuối cùng còn tốt, ngày hôm nay một trận chiến triệt để để Sở Tuân dương danh, đưa tay gặp trấn áp bảy tôn cao thủ, cho dù là cổ Viên Thành Đô gãy trong tay hắn, càng kinh khủng chính là nhân vật như vậy Thiên Cơ Các vẫn chưa từng đem hắn xếp hạng sửa đổi, ngụ ý cái gì những thế lực này rất rõ.

Có thể để cho Thiên Cơ Các như thế đặc thù đối đãi người vốn là ít càng thêm ít, bây giờ toát ra cái này một cái Sở Tuân đủ để đem bọn hắn kinh động, cũng thật sâu ngưng nhớ chú ý.

Thần Châu.

Đạo Cung.

Một bộ áo bào màu tím nam tử trung niên, trên mặt hốt nhiên nhưng bộc lộ mừng thầm, nhịn không được cười ha ha, cái này khiến Đạo Cung bên trong các trưởng lão nhao nhao không hiểu, bộc lộ hoang mang, từ khi Dương Thần quật khởi về sau, bọn hắn liền cũng không tiếp tục từng nghe qua cung chủ cởi mở cười to, huống chi là Dương Thần đã đứng hàng Thánh Nhân bảng hạng năm, cung chủ lại vì sao mừng thầm mà vui thích?

"Sở Tuân!"

"Thánh Nhân bảng cuối cùng!"

"Tốt một cái Sở trưởng lão!"

"Không tầm thường!"

Đạo Cung cung chủ cầm trong tay Thiên Cơ Các sách nhỏ sách, nhìn chằm chằm cuối cùng có quan hệ Sở Tuân giới thiệu, ngay ngắn gương mặt tiếu dung càng sâu, liền ngay cả khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đều xua tan không ít, ngày đó nhi tử bái Sở Tuân vi sư hắn liền chú ý đến, còn tự thân đi bái phỏng qua, khi đó chính vào Sở Tuân cảm ngộ kiếm chi đạo quả, chưa từng nghĩ đảo mắt vài năm Sở Tuân đã đứng hàng Thánh Nhân bảng.

Đã tán thưởng.

Lại may mắn.

Có nhi tử bái như thế một tôn cường thế sư tôn, dù là mình xảy ra ngoài ý muốn cũng có thể an tâm, mang trên mặt nụ cười ấm áp, đem sách nhỏ sách chậm rãi khép lại.

...

...

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Mọi người sớm đã tán đi, lại khôi phục ngày xưa yên tĩnh cùng tường hòa.

Trong tông môn.

Đại điện.

Sở Tuân cực ít tới, lần này là cùng đi Hoang Thiên Cung cung chủ, hai người ngồi đối diện uống trà, Hoang Thiên Cung cung chủ nhấp một ngụm trà nước, ngay ngắn mặt chữ quốc mang theo ý cười, nói: "Không nghĩ tới tốc độ tiến bộ của ngươi sẽ như vậy nhanh!"

Sở Tuân cũng mỉm cười, Hoang Thiên Cung cung chủ là biết hắn hậu tích bạc phát, từ Thánh Nhân ngũ cảnh gia nhập Giới Tâm Lệnh, bây giờ bất quá ngắn ngủi mấy năm còn chưa tới mười năm, lại đi vào thành tựu ngày hôm nay, cũng nói khẽ: "Nếu có người tại trên đầu ngươi từ đầu đến cuối treo lấy một thanh lưỡi dao, ngươi tu hành tốc độ cũng không chậm hơn ta bao nhiêu!"

Hoang Thiên Cung cung chủ cười ha ha một tiếng, biết Sở Tuân là chỉ Chân Vũ Đại Thánh một chuyện, cũng cười nói: "Vậy cũng phải có đầy đủ thiên phú mới được, ngươi tốc độ này theo ta thấy chưa hẳn đuổi không kịp Chân Vũ Đại Thánh!"

"Còn không biết!"

"Hai chuyện đi!"

Sở Tuân thì thào, nếu là lúc này hắn tại thu hoạch được một phần nhân sinh thôi diễn thuận tiện, nhưng cái này thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu, cũng liền vừa xuyên qua đến Thần Châu Đại Lục lúc thu hoạch được một lần, trừ cái đó ra cũng không từng có, bất quá hắn đã thành thói quen mình tu hành tâm bình tĩnh, cũng nói: "Ngươi vừa mới nói linh hoạt kỳ ảo thiền sư?"

"Đúng!" Hoang Thiên Cung cung chủ ngưng trọng nói: "Cái này linh hoạt kỳ ảo thiền sư không thể khinh thường, Thánh Nhân bảng hai mươi bảy tên, vốn là phật châu đắc đạo cao tăng, không biết sao rơi vào ma đạo, từ đây biến thành ma tu, ta Hoang Thiên Cung người giám sát đến hắn nhập Hoang Châu, mà tìm kiếm nhiều ngày nhưng lại chưa bao giờ tìm tới, ngươi phải cẩn thận!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Cũng có chút suy tư.

Bây giờ hắn đã tu hành nhiều loại đại đạo.

Nho gia đạo quả.

Trận pháp đạo quả.

Kiếm chi đạo quả.

Lực chi đạo quả.

Sinh mệnh đạo quả.

Trong đó Hủy Diệt đạo quả, thời gian đạo quả đều là lâm môn một cước, chỉ cần lại quan sát mấy ngày liền sẽ ngưng kết đạo quả, đến lúc đó mình cũng không cần tận lực áp chế nho gia đạo quả, thể nội sẽ hình thành một cái hoàn toàn mới cân bằng.

Đồng thời hắn đối với mình con đường tu hành ẩn ẩn có một cái hoàn chỉnh quy hoạch, Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên... Mọi loại đại đạo hợp lại làm một.

Nho gia đạo quả.

Trận pháp đạo quả.

Kiếm chi đạo quả.

Cái này ba loại đạo quả bị hắn coi là chủ tu một mạch, đương ba cái này đạt tới một cái hoàn chỉnh điểm thăng bằng sau liền sẽ đột phá Đại Thánh Cảnh giới, tiếp theo lấy năm loại đạo quả làm phụ.

Hủy Diệt đạo quả.

Thời gian đạo quả.

Sinh mệnh đạo quả.

Hư không đạo quả.

Lực chi đạo quả.

Cái này năm loại đại đạo làm phụ.

Lại còn lại.

Kiêm tu vạn đạo.

Đây là hắn vì chính mình quyết định ngắn hạn mục tiêu, một khi hình thành, chiến lực cực kỳ cường hoành, nho gia đạo quả cùng trận pháp đại đạo bây giờ đã hình thành đỉnh tiêm, còn lại đại đạo không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn siêu việt, nhưng hai loại đạo này quả chiến lực kém hơn một chút, bởi vậy hắn chuẩn bị ở sau đó thời gian chủ tu kiếm đạo.

Một khi hoàn thành, đã có trận pháp phụ trợ, lại có nho gia thủ đoạn nghịch thiên, phối hợp cái này chủ tu kiếm pháp, ba đầu tại Đại Thánh Cảnh giai đoạn đại đạo cũng đã hoàn thành..