Chương 332: Sở Tuân vs Hoang Thiên Cung cung chủ!

Chương 332: Sở Tuân vs Hoang Thiên Cung cung chủ!

Ngắn ngủi trầm ngâm.

Sở Tuân nhìn về phía cái sau, chậm rãi hỏi thăm: "Kiếm đạo như thế nào tăng lên!"

"Kiếm đạo!"

Hoang Thiên Cung cung chủ trên mặt hiện lên một vòng kinh ngạc, dường như không nghĩ tới Sở Tuân có thể như vậy hỏi, hắn phất tay áo ở giữa xuất hiện nhiều bản kiếm đạo điển tịch, đều là tỉ mỉ thu nhận sử dụng, mỗi một bản đều là từ kiếm đạo thiên kiêu thu hoạch, trong đó có một ít là thua với địch nhân của hắn tất cả, nói: "Nhìn xem những này!"

"Trợ giúp không lớn!"

Đơn giản xem.

Sở Tuân lắc đầu.

Cái này khiến Hoang Thiên Cung cung chủ lông mày nhíu lại, hơi có vẻ kinh ngạc nói: "Xem ra ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ cũng cũng không tệ lắm." Đầu ngón tay nở rộ một sợi trong suốt hư ảo tiểu kiếm, dò hỏi: "Như thế nào?"

"Tạm được!" Sở Tuân khẽ vuốt cằm, lòng bàn tay của hắn cũng phóng xuất ra một thanh toàn thân thuần túy hư ảo tiểu kiếm, đồng thời kiếm ý càng thêm nội liễm mà ngưng thực, tại đi nho đế phần mộ lớn trước đó hắn áp đáy hòm thủ đoạn thế nhưng là kiếm đạo, còn theo thứ tự ngộ ra được một bộ hoàn chỉnh Đại Thánh Cấp kiếm chiêu, từ đó ngưng kết Đại Thánh đạo quả.

Hoang Thiên Cung cung chủ ánh mắt lúc này mới nổi lên một chút biến ảo, trầm ngâm nói: "Ta đối với ngươi kiếm đạo bên trên cụ thể tạo nghệ không hiểu rõ lắm, như vậy đi, chúng ta thăm dò sâu cạn bình, giao thủ sau liền biết!"

"Giao thủ!"

Đến đây phụng dưỡng chuẩn bị châm trà Khương Trần, trong mắt lấp lóe kinh ngạc, thân phận của hai người đại biểu cho Hoang Châu mạnh nhất hai người, một vị là Hoang Thiên Cung cung chủ, một vị khác thì là nhân tài mới nổi Đông Lâm Tông, huống hồ hai người thế lực cũng sớm siêu việt Đông Vực những người khác, nếu là hai người giao thủ, quả nhiên là một trận buổi lễ long trọng.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Ánh mắt mang theo kích động.

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng ngoài ý muốn nhìn về phía Sở Tuân, lúc này phục tuổi trẻ tuế nguyệt Sở Tuân nhuệ khí rõ ràng càng mạnh mẽ, nếu vẫn thanh sam lão nhân có thể sẽ đáp ứng nhưng tuyệt sẽ không sảng khoái như vậy.

"Kêu lên Liễu Kiếm!"

Sở Tuân hơi chút trầm ngâm nói.

Đệ tử của hắn.

Liễu Kiếm.

Một lòng tu kiếm.

Hai người diễn luyện giao thủ cũng không phải là bình thường động thủ, mọi cử động tràn ngập nồng đậm kiếm chi đại đạo, đôi này người đứng xem tới nói cũng là một trận cơ duyên tạo hóa, nếu không phải là giao thủ động tĩnh quá lớn, phổ thông đệ tử cũng xem không hiểu Sở Tuân đều có tâm tư phía trên Đông Lâm Tông giao thủ, một lát sau mấy đạo thân ảnh vượt qua, rời xa Đông Lâm Tông.

Rất nhanh liền xuất hiện trên Đông Hải, hai người đối mặt, khoảng cách vài dặm, Hoang Thiên Cung cung chủ vẫn như cũ không có gấp động thủ, mà là quyền nói: "Lấy ngươi tại trên trận pháp tạo nghệ hoàn toàn không cần thiết đi tu hành kiếm đạo!"

Sở Tuân tại trên trận pháp tạo nghệ rất cao, chỉ cần bảo trì cái này tiết tấu, tương lai Thần Châu Đại Lục tất có một chỗ cắm dùi, thậm chí bằng vào trận pháp chi đạo chứng đạo Đại Đế cũng không phải hư ảo, còn nữa hắn nghe số bốn trình bày qua số chín tại Nho Châu tu hành cũng đã dẫn phát không tầm thường động tĩnh, Nho đạo tu hành cũng không tệ, hoàn toàn không cần thiết lại đi kiêm tu kiếm đạo.

"Tóm lại muốn bao nhiêu tu hành mấy loại!" Sở Tuân mỉm cười, trong lòng của hắn đã có giác ngộ, ba loại chủ tu chi đạo khiếm khuyết sát phạt, mà kiếm đạo không thể nghi ngờ thích hợp nhất, trận pháp chi đạo tại nho đế phần mộ lớn đạt được một vị lôi thôi lão nhân truyền thừa, nho gia một mạch cũng nhận được nho giáo ba thành khí vận, hai cái này quá mức kinh khủng.

Mà hắn muốn đạt tới cân đối, cái này loại thứ ba kiếm đạo nhất định phải đạt được tăng lên, đồng thời còn không phải bình thường tăng lên, chỉ có đem kiếm đạo tăng lên cùng cả hai cùng cấp bậc trình độ hắn mới có tư cách Tam Hoa Tụ Đỉnh, nhất cử đột phá Đại Thánh chi cảnh.

Đây đều là suy nghĩ lưu chuyển ở giữa.

Cũng chậm rãi nói: "Bắt đầu đi!"

Ông

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng không còn khuyên can, trên thân tràn ngập ra đáng sợ phong mang, từng chuôi vô hình hư Huyễn Kiếm lưỡi đao lơ lửng cùng hư không, từ một thanh diễn sinh đến vô số chuôi, hóa thành Kiếm Vực bao phủ phương viên mấy trăm dặm, xuyên thẳng qua tại hư vô không gian bên trong, vờn quanh tại hắn quanh thân, phóng xuất ra đáng sợ kiếm ý, áp bách phía dưới hư không đều tại ẩn ẩn xé rách.

"Đáng sợ!"

Bạch Lục Ly sợ hãi thán phục, hắn nheo lại mắt thấy Hoang Thiên Cung cung chủ trên người kiếm ý, mở miệng nói: "Nếu là đơn thuần luận kiếm, chỉ sợ sư tôn không phải là đối thủ!"

"Chưa hẳn!"

Khương Trần lại cười nói, hắn con ngươi cực kỳ bình hòa nhìn xem kia như tiên giáng trần thanh niên, vốn là tuấn mỹ vô cùng, hết lần này tới lần khác lại nhiễm nho giáo đọc sách khí, làm cho người như mộc xuân phong.

Xoạt

Từ Sở Tuân thể nội cũng diễn sinh ra đáng sợ kiếm ý, hắn con ngươi chậm rãi nhìn chăm chú Hoang Thiên Cung cung chủ, cảm thụ kia bàng bạc kiếm đạo lĩnh vực uy áp, nỉ non nói: "Đại Thánh Cảnh sao?"

Hắn phóng thích ra Kiếm Vực mặc dù cũng vô cùng to lớn, cũng chỉ có hơn mười dặm so với Hoang Thiên Cung cung chủ loại này tùy ý liền sinh ra mấy trăm vạn dặm khổng lồ Kiếm Vực vẫn là chênh lệch xa xôi.

"Chênh lệch cảnh giới!"

Sở Tuân phúc chí tâm linh, dù là hắn ngưng kết Đại Thánh đạo quả có thể điều động Đại Thánh Cảnh mới có năng lượng, trong khoảnh khắc bao phủ phương viên hơn mười dặm, nhưng mà cùng chân chính Đại Thánh Cảnh so ra vẫn là chênh lệch rất xa, nhất là Hoang Thiên Cung cung chủ loại này đắm chìm Đại Thánh Cảnh năm tháng dài đằng đẵng, tại các loại đạo nội đều nắm giữ cực sâu, hắn loại ưu thế này liền không còn rõ ràng.

"Bất quá... !" Sở Tuân trong mắt tràn ngập phong mang.

Hoang Thiên Cung cung chủ có ưu thế của hắn.

Hắn cũng có ưu thế của hắn!

Xùy

Thể nội kiếm ý tại tùy ý phát tiết.

Như du long.

Gào thét tại cửu thiên.

"Không cần lưu thủ!" Sở Tuân hô, hắn biết Hoang Thiên Cung cung chủ mặc dù thiện kiếm đạo lại không phải là chủ tu, trái lại mình thuộc về kiếm đạo chủ tu, tại chi tiết lĩnh ngộ bên trên chưa chắc sẽ kém Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng mỉm cười gật đầu, hắn đem bao phủ phương viên mấy trăm dặm Kiếm Vực không ngừng thu nhỏ, cũng không có nghĩa là chống nước, ngược lại càng thêm ngưng thực cùng kinh khủng, khi hắn một chỉ điểm tới, một đạo bàng bạc màu xanh chỉ dẫn xuyên qua hư không, xé rách khí lưu, mà vô số kiếm khí phụ thuộc phía trên, lại ngưng làm một đạo đáng sợ thanh sắc cự kiếm.

Chém

Sở Tuân cũng nói khẽ, xanh ngắt xanh biếc Thanh Đằng Kiếm bỗng nhiên treo ở bên cạnh, nương theo lấy rất nhỏ vui sướng chiến minh, nó đã có quá lâu không có bị chủ nhân triệu hoán.

Xùy

Cực kỳ thuần túy kiếm ý.

Hóa thành kiếm quang.

Đâm về đằng trước!

"Ầm ầm ~!"

Kịch liệt rung động, kinh khủng thanh sắc cự kiếm hư ảnh cùng cực kỳ thuần túy kiếm ý đụng vào nhau, hình thành màu sắc tươi sáng lưỡng cực, ngay cả thiên ngoại nhan sắc đều trong nháy mắt cho che đậy, vô cùng vô tận nhỏ bé kiếm khí từ bên trong bắn ra đến, tùy ý một đạo kiếm cung rơi vào trên mặt biển đều hình thành thao thiên ba lan, giống như Ngân Hà từ trên trời giáng xuống.

Liễu Kiếm xuy xuy nhìn qua giao thủ hai người, cảm thụ nồng đậm kiếm ý, một đôi mắt đều trong suốt sáng tỏ, chiếu rọi xuất kiếm ánh sáng, thể nội càng có thuần túy kiếm minh!

"Thống khoái!"

Hoang Thiên Cung cung chủ trung niên bộ dáng, dáng người phổ thông, nhưng hành tẩu lại long hành hổ bộ, khí thế mười phần, đưa tay ở giữa cũng có thanh đồng kiếm rơi vào lòng bàn tay, chỉ một thoáng hóa thành lưu quang xông ra, cùng Sở Tuân khoảng cách gần chém giết.

"Kiếm của hắn không chỉ có nhanh, chiêu thức ngược lại càng xảo trá!" Khương Trần cũng ngưỡng vọng, Hoang Thiên Cung cung chủ trong tay thanh đồng kiếm chém xuống lúc như mãnh hổ, mà cắt chọn lúc lại như là mãng xà, đem quấn vò phát huy đến cực hạn, thời khắc kề cận sư tôn.

Cũng may sư tôn cũng không phải ăn chay.

Kiếm pháp càng thêm đại khai đại hợp.

Bổ

Chém

Đâm

"Ừm?" Sở Tuân tay phải cầm Thanh Đằng Kiếm đâm tới thất bại, hóa thành cắt ngang, rõ ràng cảm thụ đã chém tới Hoang Thiên Cung cung chủ lại không cảm thụ bất kỳ trở ngại, theo sát kia hư ảo thân ảnh phá diệt.

Đứng tại cách đó không xa Hoang Thiên Cung cung chủ mỉm cười nói: "Ta đối với kiếm pháp duy nhất lý giải, chính là thân pháp!"

"Thật sao?"

Sở Tuân cũng kích động.

Lên hào hứng..