Chương 333: Ta mẹ nó còn có hệ thống!

Chương 333: Ta mẹ nó còn có hệ thống!

Vừa mới liên tục vài kiếm, không phải bị quấn chính là bị tránh, rõ ràng cảm giác một kiếm này trúng, kì thực là hoa trong gương, trăng trong nước, nhưng loại này giao thủ cũng cho hắn hào hứng, khó được có thể tìm tới một cái kỳ phùng địch thủ vẫn là đối phương cố ý nhận chiêu kia chịu bỏ lỡ, Thanh Đằng Kiếm tại lòng bàn tay chuyển cái kiếm hoa, thân ảnh như ánh sáng phóng đi, quanh thân nương theo lấy Kiếm Vực.

Đinh đinh đang đang!

Thanh Đằng Kiếm cùng thanh đồng kiếm ở giữa va chạm ma sát, trên thân hai người Kiếm Vực cũng đang không ngừng giao phong, đáng sợ kiếm ý khi thì hóa thành Kiếm Long, khi thì hóa thành Chu Tước, tại lẫn nhau tranh phong, có thể nói là toàn phương diện đều đang chém giết lẫn nhau!

Kiếm đạo lĩnh vực.

Hung hiểm mà đáng sợ!

Hơi không cẩn thận.

Chính là vạn kiếp bất phục.

Cũng là kiếm đạo vì sao bị nhiều người như vậy tín ngưỡng, kiếm khách chân chính vĩnh viễn sẽ không phòng thủ, sẽ chỉ tiến công, giống nhau điên cuồng giao thủ hai người, nhìn qua vận dụng là cơ sở nhất chiêu thức, nhưng đều là phản phác quy chân, đem kiếm pháp đơn giản hoá đến cực hạn biểu tượng.

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Sở Tuân huy kiếm chém xuống, một đầu mênh mông kiếm hà từ trong đông hải phun ra ngoài, vô số giọt nước giống như vô số kiếm quang ẩn chứa bên trong, để Hoang Thiên Cung cung chủ con mắt sáng tỏ, cũng mừng rỡ thôi động kiếm ý của mình Khô héo kiếm ý giữa thiên địa màu sắc cũng giống như sát na tàn lụi, đã mất đi bất luận cái gì màu sắc.

Đây là hai loại kiếm ý va chạm.

Hai người luận bàn.

Từ cơ sở kiếm pháp.

Đến kiếm ý va chạm.

Lại đến về sau Kiếm Vực gia trì.

Cùng sau cùng áp trục kiếm pháp, đương hết thảy kết thúc lúc hai người lập thân trên bầu trời Đông Hải, Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt lộ ra lấy sợ hãi thán phục, nói: "Không nghĩ tới ngươi tại kiếm pháp tạo nghệ càng như thế chi cao."

Vốn cho rằng Sở Tuân trên kiếm đạo tạo nghệ nhiều nhất bất quá ngưng kết Đại Thánh đạo quả, nhưng theo không đoạn giao tay hắn mới hiểu được Sở Tuân tại kiếm đạo phương diện nội tình thâm hậu, nếu như không phải có chênh lệch cảnh giới, Sở Tuân chậm chạp chưa từng đột phá Đại Thánh Cảnh hắn hoàn toàn không phải là đối thủ.

"Kết thúc!"

Khương Trần cũng giật mình như mộng.

Mà bên cạnh Liễu Kiếm thì lâm vào đốn ngộ bên trong, đối với cái này sư huynh đệ mấy người đều không có kinh ngạc, Liễu Kiếm vốn là thân phụ trước thiên kiếm thể, lại là Thánh Nhân thất cảnh, quan sát loại này đẳng cấp giao thủ có cảm xúc cũng hợp tình hợp lý, nếu là không thể có thu hoạch bọn hắn ngược lại sẽ kinh ngạc.

"Ta giáo không được ngươi!" Hoang Thiên Cung cung chủ tiếc hận nói, còn tưởng rằng có thể tại kiếm đạo phương diện chỉ điểm một hai, chân chính giao thủ sau mới biết được Sở Tuân trên kiếm đạo cơ sở viễn siêu mình, đồng thời mặc dù có một chút tâm đắc những này cũng không đủ truyền thụ cho hắn, huống hồ số chín muốn cầu chỉ điểm, chỉ sợ không phải đơn giản chỉ điểm!

Ừm

Sở Tuân gật đầu.

Thanh Đằng Kiếm còn tại chiến minh.

Giống như vui sướng.

Giống như kích động.

Mấy năm qua này theo trên trận pháp tạo nghệ không ngừng kéo lên, Thanh Đằng Kiếm cũng bị xem nhẹ, lúc này như cái bị ném bỏ hài tử không ngừng run rẩy minh, quay chung quanh Sở Tuân lượn vòng.

"An tĩnh chút!" Sở Tuân cũng nhẹ nhàng điểm một cái, nồng đậm kiếm ý từ thể nội tuôn ra không có vào Thanh Đằng Kiếm bên trong, để chuôi này vốn là Thánh Nhân cực hạn binh khí chỉ dùng một lát liền ủ nuôi đến Đại Thánh Cấp Đạo Binh.

Ông

Theo Thanh Đằng Kiếm bên trên tràn ngập từng đạo tiên thiên đường vân, khắc dấu ở trên, khoảnh khắc phóng xuất ra mênh mông cổ phác khí tức, Sở Tuân trên mặt cũng nở rộ một vòng mỉm cười.

"Ngươi muốn kiếm đạo cùng trận pháp đi vào đẳng cấp tương đương lại đột phá Đại Thánh Cảnh?" Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn ra Sở Tuân ý đồ, không khỏi dò hỏi.

"Rõ!" Sở Tuân thừa nhận.

"Không cần thiết a!" Hoang Thiên Cung cung chủ nhíu mày, trận pháp chi đạo đã trác tuyệt như vậy, kiếm đạo muốn đuổi theo đuổi rất khó khăn, đồng thời Hoang Châu cũng không ai có tư cách dạy hắn.

Sở Tuân cười không nói, hắn tình huống Hoang Thiên Cung cung chủ đương nhiên sẽ không rõ ràng, chỉ có bảo trì tạo thế chân vạc thể nội mới có thể sinh ra mới bình thản, cho nên kiếm đạo là nhất định phải học, không chỉ có muốn học còn muốn đạt được cường đại chỉ điểm.

Trận pháp có lôi thôi lão nhân truyền thừa.

Nho đạo có nho giáo một mạch khí vận.

Kiếm đạo!

Lại có thể nào bình thường!

"Kiếm Châu!"

"Đi Kiếm Châu đi!"

Hoang Thiên Cung cung chủ chậm rãi nói, đây là hắn suy tư hồi lâu đáp án, chỉ có tại Kiếm Châu kia phiến đặc biệt địa phương, mới có thể có số chín muốn!

"Kiếm Châu!"

Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Hắn không phải rất muốn đi.

"Vậy liền thiên cơ thành!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nói, bởi vì Thiên Cơ Các tại kia ngồi xuống, cộng thêm năm năm một lần Thánh Nhân bảng biến thiên, vô số cường giả tới gần nơi đó, Sở Tuân tại kia tất nhiên sẽ có thu hoạch, đồng thời hắn cũng muốn biết Sở Tuân nếu là xông Thiên Cơ Các thiết lập kiếm tháp, cuối cùng xếp hạng sẽ là bao nhiêu, Thánh Nhân bảng sợ lại nghênh đón biến động thật lớn.

Ừm

Sở Tuân có chút trầm ngâm, cái này cũng không phải rất tâm động.

"Vậy cũng chỉ có Trung Châu!" Hoang Thiên Cung cung chủ bất đắc dĩ nói, Trung Châu có thể xưng ngọa hổ tàng long, bất hủ hoàng triều, cổ lão đạo thống, Vũ Hóa Hoàng Triều, đế tộc, toàn bộ đều tại đống kia địa phương cắm rễ, thuộc về chân chính quần hùng hội tụ, kiếm đạo như muốn tăng lên ở nơi đó cũng tất nhiên sẽ có thu hoạch.

"Trung Châu muốn đi nhưng không phải hiện tại!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, hắn đối với mình thực lực còn có rõ ràng nhận biết, tại Thần Châu Đại Lục địa phương khác còn có thể, thật đi Trung Châu thuộc về cùng tầng thứ, huống hồ nơi đó còn có một vị cố nhân tại kia cắm rễ đã lâu, tại không có cần thiết tình huống dưới, hắn không nghĩ tới sớm Thiệp Túc.

"Trung Châu ngươi mà nói xác thực không tiện!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng chắt lưỡi nói.

Tần Hoàng triều.

Cơ thị đế tộc.

Chân Vũ Đại Thánh.

Cái này ba cái danh hào tùy tiện chuyển ra một cái đều có thể hù chết vô số người, Sở Tuân ngược lại tốt một hơi đắc tội ba cái, đồng thời trời mới biết còn có hay không cái khác vô thượng thế lực, trầm ngâm nói: "Thật đi Trung Châu cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện, số sáu chính là Lưu Ly Cung Thánh nữ, bằng vào nàng phù hộ, đại phiền toái còn không đến mức!"

"Không được!"

Sở Tuân khẽ lắc đầu.

Mặc dù biết được số sáu thân phận, nhưng chung quy chỉ là Thánh nữ không thể chi phối một tòa vô thượng thánh địa suy nghĩ, huống chi mình đắc tội lại không phải thế lực bình thường, cảm thụ được thể nội đạo quả trong lòng cũng có mấy phần buồn vô cớ, người khác đều là hận không thể Thánh Nhân chín cảnh tiếp tục càng cường đại càng tốt, mình ngược lại tốt, ngược lại có chút đắng buồn bực trong đó hai cái đạo quả quá mạnh.

Nho giáo một mạch đạo quả quá kinh khủng, trận pháp nhất đạo bằng vào truyền thừa cũng đang không ngừng tích súc cuối cùng sẽ có một ngày sẽ so sánh nho gia đạo quả, ngược lại là kiếm đạo một mạch kém quá xa, cho dù xa xa siêu việt lực chi đạo quả, sinh chi đạo quả, nhưng cùng cái này hai môn so ra vẫn là chênh lệch rất lớn, cần một tòa vô thượng truyền thừa!

Thiên cơ thành?

Kiếm Châu?

Hai địa phương này nội tâm của hắn cũng không quá muốn đi, dù là thiên cơ thành có Thánh Nhân bảng treo ở kia đáng giá mình đi một chuyến, nhưng giờ này khắc này nội tâm của hắn là kháng cự.

"Vậy liền không có biện pháp!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nhún nhún vai, nói thật cho dù Sở Tuân đi cái này mấy chỗ địa phương hắn cũng không cho rằng sẽ thuận lợi đạt được truyền thừa, dù sao có thể chỉ điểm Sở Tuân đều là người thế nào, loại cấp bậc kia lại chẳng lẽ không phải dễ dàng như vậy gặp, cũng chỉ hắn xem ở Sở Tuân am hiểu trận pháp, tại giao dịch phía dưới sẽ có thu hồi, bây giờ Sở Tuân từ chối nhã nhặn ba cái này hắn cũng không có biện pháp.

Bỗng nhiên!

Trong lòng hiện lên một đạo linh quang.

Sở Tuân bỗng nhiên nhớ tới!

Hệ thống!

Ta mẹ nó còn có hệ thống!.