Chương 334: Hối đoái truyền thừa!

Chương 334: Hối đoái truyền thừa!

"Hệ thống!"

Sở Tuân trầm thấp mà thử dò xét nói.

Đinh

Nghe thanh âm thanh thúy.

Sở Tuân trên mặt nở rộ nụ cười xán lạn.

Hoang Thiên Cung cung chủ hơi khốn hoặc nhìn Sở Tuân, lúc trước còn hoang mang làm sao trong nháy mắt liền thoải mái cười ha hả, nói khẽ: "Như thế nào!"

"Có mặt mày!" Sở Tuân cười bảo thủ đạo, đồng thời cũng nói: "Chúng ta rút lui trước đi, cái này phương án còn không xác định có thể hay không thi triển ra!"

Tốt

Hoang Thiên Cung cung chủ gật đầu.

Một đoàn người rời đi.

Đông Lâm Tông.

Tĩnh thất.

Sở Tuân hạ giọng: "Hệ thống!"

Đinh

"Hệ thống tại!"

Thanh thúy mà khô mát thanh âm vang vọng tại không gian trong não hải bên trong, một bức bảng càng là hiển lộ ra.

【  túc chủ: Sở Tuân. 】

【  niên kỷ: 98. 】

【  tu vi: Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong. 】

【  Thánh Nhân bảng xếp hạng: 72 】

【  thế lực: Đông Lâm Tông trưởng lão 】

【  nhiệm vụ: Tạm thời chưa có! 】

【  ban thưởng: Chưa nhận lấy 】

"Nhận lấy!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Ban thưởng tu vi *10 năm!

Ban thưởng tu vi *10 năm!

Ban thưởng tu vi *10 năm!

Ban thưởng tu vi * 100 năm!

Liên tiếp ban thưởng.

Nhao nhao hiện lên.

"Đáng tiếc!" Sở Tuân trên mặt lấp lóe tiếc hận thần sắc, hắn hiện tại tu vi đã gần như Đại Thánh Cảnh, cho dù là tận lực áp chế cũng cần tiêu hao không ít tâm tư thần, như thế nào lại mượn nhờ những phần thưởng này, lẩm bẩm nói: "Chờ phá Đại Thánh Cảnh sau lại dùng đi!"

Tiếp tục nhìn đi.

Ban thưởng Đạo Binh tôi linh, một lần!

Ồ

Cái này ban thưởng để Sở Tuân bộc lộ kinh ngạc, chợt thì hiện lên vui mừng, theo nhắm mắt lại có quan hệ sử dụng chi pháp cũng nhao nhao xông lên đầu, minh bạch cái này đồ vật tuôn ra, có thể đối binh khí tiến hành tôi linh, áp dụng một lần tăng lên, mà Thanh Đằng Kiếm mặc dù bị mình dùng kiếm ý rót tôi, vốn là Thánh Nhân cực hạn binh khí tăng lên tới Đại Thánh Cảnh.

Nhưng

Mình bây giờ đối mặt địch nhân đã không giống ngày xưa, tái sử dụng Thanh Đằng Kiếm liền khó tránh khỏi có chút yếu, nhưng nếu là trải qua một lần tôi linh sau có cơ hội tăng lên tới Chuẩn Đế cấp Đạo Binh, còn là niềm vui ngoài ý muốn!

Ông

Ý niệm phun trào.

Thanh Đằng Kiếm lấp lóe mà ra, phóng thích ra xanh biếc vết cắt, vờn quanh tại Sở Tuân quanh thân, tràn ngập sinh cơ bừng bừng, Sở Tuân cũng mỉm cười, nhẹ nhàng gảy tại trên thân kiếm, bình tĩnh nói: "Thành thật một chút!"

"Ong ong!"

Thanh Đằng Kiếm lơ lửng tại kia.

"Tôi linh!"

"Sử dụng!"

Sở Tuân nói.

Ba

Một cỗ mắt trần có thể thấy linh động từ hư vô ở trong hội tụ, đổ vào trên người Thanh Đằng Kiếm, chỉ một thoáng nồng đậm linh tính tràn ngập trên thân kiếm, chỉ là hai cái hô hấp Thanh Đằng Kiếm liền lâm vào thừa cơ, trên thân kiếm phong mang cũng tại càng thêm nội liễm, đủ để tưởng tượng lần này tôi thể kết thúc về sau, Thanh Đằng Kiếm sẽ lột xác thành cái gì bộ dáng.

Tiếp tục xem đi.

Ban thưởng rất nhiều.

Có công pháp.

Có kinh quyển.

Trong đó không thiếu khuyết một chút Đại Thánh Cấp công pháp, nhưng những phần thưởng này đối với hiện tại Sở Tuân mà nói khó tránh khỏi có chút quá gân gà, hắn cần chính là đỉnh tiêm thủ đoạn, tốt nhất là Đế cấp truyền thừa, trừ cái đó ra tác dụng không lớn.

Trầm ngâm bên trong.

Cũng chậm rãi nói: "Hệ thống những vật này có thể hối đoái thành đồng dạng vật phẩm sao!"

Hắn nghĩ là đem những vật này hối đoái thành cùng loại điểm tích lũy, sau đó dùng điểm tích lũy đi hối đoái mạnh như nhau lớn truyền thừa, dạng này kiếm đạo một đường cánh cửa liền có phương án giải quyết.

Đinh

Hệ thống ngắn ngủi yên lặng.

Như đang ngẫm nghĩ.

Lương nghiêng sau.

Đáp lại nói: "Nhưng!"

"Hối đoái thành điểm tích lũy!"

+100!

+100!

+100!

+100!

+100!

Điểm tích lũy đang không ngừng dâng lên, nhưng mà trước mắt ban thưởng lại tại từng loại giảm bớt, cái này đã để Sở Tuân vui vẻ hệ thống nhân tính hóa, lại có chút đau lòng loại này dạng biến mất vật phẩm, bất quá nhìn thấy điểm tích lũy tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chồng chất, thần thái trong mắt chung quy là nhu hòa không ít.

Một lát sau.

Điểm tích lũy khóa chặt.

12300!

"Mới như thế điểm!" Sở Tuân có chút nhíu mày, trong này ngoại trừ là tu vi không có hối đoái thành điểm tích lũy bên ngoài, còn lại đồ vật đều hối đoái thành điểm tích lũy, cũng chỉ có hơn một vạn điểm cũng làm hắn đối hệ thống thương thành tò mò, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Hệ thống thương thành!"

Ba

Trước mắt không gian xuất hiện một bức hư ảo mà trong suốt màn sáng, chỉ có Sở Tuân tự thân có thể gặp đến, phía trên lấp lóe từng loại có thể trao đổi vật phẩm.

Đập vào mắt liền có mấy thứ.

"Thánh Nhân đạo quả!"

"Một ngàn điểm tích lũy!"

Ngắn ngủi yên lặng.

Nhìn xem kia hiển hiện từng loại Đại Thánh đạo quả, Sở Tuân đôi mắt bộc lộ cổ quái thần sắc, thầm nói: "Đây cũng quá biến thái." Phải biết người bình thường tu hành Đại Thánh đạo quả có thể nói là muôn vàn khó khăn, cho dù là Thánh Nhân chín cảnh đại đa số cũng dừng bước ở đây, chỉ có một chút thiên phú trác tuyệt người vượt qua ngưỡng cửa này, đứng hàng Đại Thánh Cảnh.

Nhưng mà.

Tại hệ thống không gian.

Hối đoái chỉ cần!

Một ngàn điểm tích lũy!

Có thể nghĩ đến vừa mới giảm bớt từng loại vật phẩm cũng bộc lộ sụt sịt, cho rằng cái này tựa hồ không tính đặc biệt khoa trương, ánh mắt lại xem xuống dưới, thấy được Chuẩn Đế cấp Đạo Binh.

【  thời gian xiềng xích, nhìn như bình thường xiềng xích một khi đem người trói buộc, vận dụng Chuẩn Đế cấp Đạo Binh thời gian hỗn loạn, nhưng một sát na để lâm vào già nua tuổi già trạng thái, cũng có xác suất hóa thành hài nhi thời kỳ thiếu niên. 】

"Ba ngàn điểm tích lũy!"

Sở Tuân tim đập thình thịch, nhưng chăm chú quan sát phía trên sau khi giới thiệu lại phát hiện mấy chỗ sử dụng hạn chế liền lắc đầu từ bỏ, đồng thời cũng nhìn về phía một bên ngay tại kinh lịch gột rửa Thanh Đằng Kiếm, hư vô ở trong tràn ngập chí thuần đại đạo tại đối Thanh Đằng Kiếm hoàn chỉnh tôi linh, đem tất cả tạp chất toàn diện bức ra thể nội, lộ ra càng thêm trong suốt bóng loáng.

"Đạo Binh loại hình tạm thời lướt qua." Sở Tuân ở trong lòng lặng yên suy nghĩ, đồng thời cũng cưỡi ngựa xem hoa cấp tốc xem, từng loại vật phẩm đều làm hắn tim đập thình thịch, cảm thấy đối với mình có tác dụng lớn, nhưng lại kiềm chế lại biết cần nhất là kiếm đạo truyền thừa, không khỏi nhẹ giọng nỉ non nói: "Kiếm đạo truyền thừa!"

Hơi chút dừng lại.

Nói bổ sung: "Kiếm đạo ý cảnh truyền thừa!"

Hắn cần không phải bình thường truyền thừa, thậm chí không phải kia trồng một mảnh Đế cấp kiếm pháp, hắn cần chính là so sánh lôi thôi lão nhân truyền thụ cho trận đạo, cùng nho gia một mạch Song Thánh lâm rót vào thể nội bàng bạc khí vận, là loại kia chân chính trên ý nghĩa có thể chống đỡ hai người này, thậm chí trở thành chủ đạo người kiếm đạo truyền thừa!

Ba

Trước mắt xuất hiện bốn cái truyền thừa.

【  Thanh Liên kiếm ý 】

【  kiếm đạo Thái Hạo 】

【  đế đạo kiếm pháp 】

【  hỗn độn kiếm đạo 】

Bốn đạo truyền thừa hiện lên ở hư ảo bảng phía trên, mỗi một loại truyền thừa cách làm lại đều có khác biệt, tùy ý lấy ra một bản cất đặt Kiếm Châu ngay cả những cái kia cứu cực kinh khủng lão tổ đều sẽ phục sinh ra, tranh đoạt làm nhà mình nội tình, bây giờ bốn bản lơ lửng tại kia, có đơn giản giới thiệu chờ đợi Sở Tuân đi làm lựa chọn.

"Bốn bản!"

"Tuyển bên nào!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non..