Chương 335: Thanh Liên kiếm ý!

Chương 335: Thanh Liên kiếm ý!

"Thứ nhất bản!"

【  Thanh Liên kiếm ý, nuôi ý tính truyền thừa, không ngừng thu nạp kiếm đạo hệ thống, vô luận là tu hành kiếm pháp, vẫn là cảm ngộ kiếm kinh đều có thể hoà vào Thanh Liên kiếm ý bên trong, tại kiếm đạo không ngừng tăng lên đồng thời, kiếm ý đồng dạng đi theo tăng trưởng! 】

"Vô cùng tốt!"

Sở Tuân trên mặt hiện lên vui mừng, con ngươi nở rộ sáng ngời, hắn bây giờ gặp phải quẫn cảnh liền cần một bản dạng này truyền thừa, không ngừng hấp thu kiếm đạo tinh hoa, đồng thời theo kiếm đạo tăng trưởng kiếm ý cũng sẽ dâng lên, mà lại cái này đều thuộc về trưởng thành tính kiếm ý, sơ kỳ thường thường không có gì lạ, tới hậu kỳ thì yêu nghiệt đáng sợ.

Kiếm đạo tu hành.

Bình thường đều từng có trình.

Cảm ngộ kiếm đạo pháp tắc.

Ngưng tụ thành Kiếm Vực.

Kiếm chi đạo quả.

Từng bước một đều có một cái quá trình, mà lựa chọn tu hành đơn nhất kiếm đạo, có người đi là Hủy Diệt kiếm đạo, có người đi là bất hủ kiếm đạo, có người thì là thời gian kiếm đạo, mỗi một loại lựa chọn cũng khác nhau, mà lựa chọn Thanh Liên kiếm ý lại có thể đem những này kiếm đạo ý dung hợp tại Thanh Liên trong kiếm ý, cũng lại không ngừng mở rộng.

Như bây giờ thể nội nho giáo ngôn xuất pháp tùy không thể nghi ngờ là cường đại nhất, mà theo trận đạo không ngừng tăng lên cũng sẽ đạt tới mới điểm thăng bằng, ngược lại là kiếm đạo cũng cần một môn cùng loại có thể trưởng thành truyền thừa, cái này Thanh Liên kiếm ý hắn thấy là cực kỳ phù hợp.

Bất quá còn có bốn bản.

Cũng không sốt ruột.

Có thể chậm rãi tuyển.

Cuốn thứ hai.

【  kiếm đạo Thái Hạo: « Thái Hạo » chí dương chí cương, không gì không phá, không có gì không phá... 】 hùng hậu giới thiệu tràn vào trong đầu bên trong, nương theo lấy đại lượng tin tức, cho dù là Sở Tuân cường đại linh hồn cũng trong khoảng thời gian ngắn không cách nào suy nghĩ, một lát sau con ngươi nở rộ sáng chói tinh mang, nhìn chằm chằm bản này bộc lộ dị sắc.

« Thái Hạo! »

Tên như ý nghĩa.

Chính là một bản công pháp.

Hơn nữa là cực kỳ thuần túy kiếm pháp, mà lại bản này kiếm pháp cường đại phá lệ thuần túy, nếu là tu hành không cần quá lâu ba tháng Sở Tuân liền có thể đem thể nội kiếm chi đạo quả tăng lên tới đứng hàng cùng bàn, đến lúc đó liền có thể tự nhiên mà vậy đột phá Đại Thánh Cảnh, mới tính bước vào Cửu Châu đỉnh tiêm hàng ngũ, mà vẫn là Thánh Nhân chín cảnh cấp độ.

Nhưng môn này Thái Hạo nếu là dùng để thời gian ngắn tu hành, không khác thích hợp nhất, nhưng nếu là lâu dài dự định, nương theo lấy trận đạo tăng lên, nho giáo một mạch đột phá, Kiếm đạo Thái Hạo mang tới ưu thế lại đem không còn sót lại chút gì, không thích hợp hiện tại liệt vào chủ tu, thậm chí còn không vào thứ nhất bản Thanh Liên kiếm ý.

【  đế đạo kiếm pháp: Đế đạo truyền thừa, chủ tu là nhất thuần túy kiếm pháp, lấy thuần túy kiếm tu đi cảm ngộ giữa thiên địa kiếm pháp, tâm như lưu ly, ta ý như đao, tâm ta đã Thiên Tâm. 】

Đây là đơn giản nhất mà thuần túy kiếm tu, cho đến kiếm đạo bản nguyên, so với bình thường truyền thụ cho kiếm pháp tới nói vẫn như cũ khủng bố hơn nhiều lắm, đồng thời kiên trì cái này phương pháp tu hành, trên kiếm đạo không tồn tại đi lệch ra, đem một con đường cho đến kiếm đạo bản nguyên, so với kiếm đạo Thái Hạo tới nói, càng thích hợp thuần túy kiếm tu người.

Cái này nếu như đặt ở Kiếm Châu, đưa tới oanh động chỉ sợ so Thanh Liên kiếm ý còn kinh khủng hơn nhiều lắm, Sở Tuân trầm tư sau từ bỏ bản này, lẩm bẩm nói: "Ta nếu là thuần túy kiếm tu tự nhiên sẽ lựa chọn bản này, nhưng ta tu hành pha tạp mà hỏng bét tạp, trận pháp, nho giáo, Sinh Mệnh chi đạo, hủy diệt chi đạo đều có liên quan đến, không cách nào tâm linh thuần túy đi kiêm tu một kiếm!"

"Vậy cũng chỉ có một cuốn cuối cùng!"

Ánh mắt của hắn sáng rực.

Nhìn về phía cuốn thứ tư.

【  hỗn độn kiếm đạo: Kiếm đạo khởi nguyên trình bày, nếu là đơn thuần luận chiều sâu, thuộc về mấy bản này ở trong khắc sâu nhất, nếu là tu hành đến mức nhất định lại lĩnh hội công pháp này, vô luận là kiếm đạo vẫn là tu vi bên trên đều có trợ giúp thật lớn, cho dù là đối Đế Giả mà nói, cũng là coi như trân bảo tồn tại 】

Nhưng Sở Tuân lại tại lĩnh hội về sau rơi vào trầm tư.

Bây giờ có thể lựa chọn có ba loại.

【  Thanh Liên kiếm ý 】

【  kiếm đạo Thái Hạo 】

【  hỗn độn kiếm đạo 】

Trong đó kia đế đạo kiếm pháp tắc bị hắn không nhìn thẳng, quá thuần túy kiếm tu không thích hợp hắn, mà cái này ba quyển bên trong, Thanh Liên kiếm ý hắn là đầy nhất ý, kiếm đạo Thái Hạo thì hơi thứ hai, trong thời gian ngắn có thể để cho hắn đột phá Đại Thánh, về phần chuyện sau đó thì về sau lại nói, mà hỗn độn kiếm đạo đồng dạng cực kỳ làm hắn hài lòng, hiện tại tu hành được lợi còn nhỏ, tương lai tất có thể trọng dụng.

"Tuyển kia một bản!"

Sở Tuân lâm vào trầm tư, nếu là lựa chọn cấp tốc trưởng thành hình Kiếm đạo Thái Hạo chọn lựa đầu tiên, nếu là lựa chọn lâu dài đến xem Hỗn độn kiếm đạo cực kỳ phù hợp, nhưng đồng dạng nếu là lựa chọn không nhanh không chậm chậm chạp tu hành Thanh Liên kiếm ý thì tốt nhất.

Một bản tốc thành.

Một bản lâu dài.

Một bản dưỡng thành!

Ba loại lựa chọn.

Tại trải qua trầm tư phía dưới, Sở Tuân ánh mắt rơi vào Thanh Liên kiếm ý bên trên, ba quyển giá cả thuộc về đồng liệt 10000 điểm tích lũy, nếu không phải như thế hắn thật muốn một hơi đem cái này ba quyển toàn bộ cầm xuống.

"Ta tuyển... Thanh Liên kiếm ý!"

Ngắn ngủi do dự về sau, Sở Tuân con ngươi nở rộ một vòng sáng chói sáng tỏ, theo hệ thống nhắc nhở giao dịch hoàn thành, trong khoảnh khắc liền có đại lượng ký ức tràn vào tâm thần, toàn bộ là có quan hệ Thanh Liên kiếm ý đến tiếp sau, cho dù là Sở Tuân cường đại tâm thần đều lâm vào ngắn ngủi đứng máy, trọn vẹn nửa canh giờ mới tỉnh hồn lại.

"Thì ra là thế... !" Đại lượng kinh văn bị tràn vào trong đầu, một loại may mắn đến tâm linh minh ngộ lên cao trong lòng, chỉ có một loại cảm giác, đây là bất luận kẻ nào cũng không dạy được, dù là đi Kiếm Châu cái gọi là thánh địa, cũng vô pháp có như vậy truyền thừa, theo chậm rãi nhắm đôi mắt lại, thể nội kiếm khí cũng đang ngưng tụ.

Một sợi!

Hai sợi!

Ba sợi!

Từng sợi kiếm khí từ đại thành đạo quả bên trong tháo rời ra, vờn quanh thành tia, dần dần ngưng tụ thành một đóa màu xanh hoa sen hư ảnh, vẻn vẹn xuất hiện một cái mánh khóe liền bỗng nhiên đưa thân tam cường hàng ngũ.

Dù là trước đó Sở Tuân cố ý để kiếm đạo cùng trận đạo cùng Nho đạo so sánh, mà cái sau từ đầu đến cuối không cách nào tiến vào tam cường hàng ngũ, hiện tại bất quá là một đóa hư ảo hoa sen liền đưa thân bên trong, nếu là hoàn chỉnh Thanh Liên ngưng tụ hình thành không thông báo cường đại đến cái tình trạng gì.

Cùng lúc đó.

Tĩnh thất bên ngoài.

Một bộ không nhiễm trần thế Khương Trần, cùng áo bào màu đen thần sắc lạnh lùng Liễu Kiếm đứng tại ngoài mật thất, Liễu Kiếm lẩm bẩm nói: "Sư phụ đã bế quan nửa tháng!"

"Không cần chờ, ngươi đi trước Kiếm Châu đi!" Khương Trần ôn hòa nói, sư đệ theo lần trước có thu hoạch sau liền chuẩn bị ra ngoài du lịch, mà Kiếm Châu không khác là lựa chọn tốt nhất, lần này Liễu Kiếm đã ở ngoài cửa chờ mấy ngày, từ đầu đến cuối không thấy sư tôn đi ra, nếu là thường ngày sư tôn sớm phân ra một sợi tâm thần đến, chắc hẳn cũng là cùng Hoang Thiên Cung cung chủ một trận chiến về sau, thu hoạch tương đối khá.

"Vậy thì tốt, thay ta hướng sư tôn từ biệt!" Liễu Kiếm nói.

Tốt

Khương Trần gật đầu, cũng biết sư đệ tu hành gặp bình cảnh, cả ngày đắm chìm trong kiếm trì bên trong, bây giờ hậu tích bạc phát hạ chỉ thiếu thiếu hướng người luyện kiếm hỏi, mà Kiếm Châu không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn; không chỉ có là hắn, liền ngay cả Bạch Lục Ly cùng Càn Vận các nàng đều tạm thời rời đi Đông Vực, tiến về ngoại giới rèn luyện tu hành.

"Chờ một chút!"

Ừm

Liễu Kiếm quay đầu.

"Vật như vậy cho ngươi!" Khương Trần xa xa vung đi đồng dạng vật phẩm.

"Đây là cái gì!" Liễu Kiếm nói.

"Đồ tốt, đủ để tại nguy cơ thời điểm bảo đảm ngươi một mạng." Khương Trần tiếu dung xán lạn đạo, hắn còn ngược lại tốt, thật tình không biết mang theo người Bổ Thiên giáo truyền thừa, kia áo đen khí linh lại linh hồn đều run rẩy lên, run rẩy nói: "Bại gia, bại gia, vật như vậy, hắn sao có thể tùy ý cho người khác!"

Liễu Kiếm chần chờ.

"Đi thôi!" Khương Trần phất phất tay, chắp tay rời đi, mơ hồ nghe được Bổ Thiên giáo khí linh kêu rên, nhếch miệng lên lên một vòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Đây chính là ta thân ái nhất sư đệ nha!"

Cùng lúc đó, trong tĩnh thất có một đạo Thanh Liên kiếm khí phá không mà ra, chui vào Liễu Kiếm thân thể, mà cái sau không có chút nào phát giác.

PS: Trung thu khoái hoạt!.