Chương 336: Lần nữa hối đoái!

Chương 336: Lần nữa hối đoái!

Ba tháng qua.

Thoáng qua liền mất.

Trong tĩnh thất.

Sở Tuân an tĩnh xếp bằng ở kia, trong cơ thể của hắn kia đóa hư ảo Thanh Liên không ngừng hấp thụ thể nội kiếm ý, để hư ảo hoa sen dần dần ngưng thực.

Một đóa!

Hai đóa!

Ba đóa!

Tổng cộng có chín cánh hoa.

Bây giờ đã nở rộ tám đóa.

Chỉ có cuối cùng một đạo vẫn còn hư ảo cùng chân thực ở giữa, thể nội đản sinh từng tia từng sợi kiếm ý càng là hội tụ tới, không có vào tại hoa sen phía trên, có sôi trào mãnh liệt như đại giang hà lưu Đại Hà Kiếm Ý, tiến vào hư ảo hoa sen bên trong, tràn ngập lên nhè nhẹ mông lung sương trắng, từ trên xuống dưới rơi xuống.

Để Thanh Liên nhìn qua càng thêm thần bí cùng mông lung, bao phủ tại sương mù bên trong, lúc này thể nội Thanh Liên địa vị đã hoàn toàn chiếm cứ chủ đạo, nhất cử đè xuống trận pháp đạo quả, nho gia đạo quả.

"Cuối cùng một hoa sen!"

Sở Tuân nỉ non bên trong, cũng có chút nhíu mày, trong cơ thể hắn ủ nuôi ra kiếm ý không ngừng đổ vào, ngưng tụ tám đóa hoa sen sau liền khó có thể ngưng tụ thứ chín cánh, tựa hồ là mình trên kiếm đạo khiếm khuyết từ đó làm cho, mà ngắn ngủi trầm ngâm, hắn nói khẽ: "Xem ra, chỉ có thử một chút!"

"Hủy Diệt kiếm đạo!"

Sở Tuân nói khẽ.

Hủy Diệt đạo quả hắn sớm tại mấy tháng trước cũng đã lĩnh hội hoàn thành, cùng sinh chi đạo quả đồng dạng đều là trở lại Hoang Châu sau tu hành, mà dưới mắt hắn nếm thử đem Hủy Diệt đạo quả hoà vào đóa này hư ảo hoa sen bên trong, chỉ là ý niệm phun trào, Hủy Diệt đạo quả cùng kiếm chi đạo quả va chạm, trong một chớp mắt liền tách ra tia lửa chói mắt.

Một cỗ cực kỳ khủng bố hủy diệt ba động từ quanh thân tràn ngập, sau lưng càng là hiển hiện một thanh màu đỏ cự kiếm hư ảnh, nó khát máu ngập trời, toàn thân trên dưới đều tràn ngập đáng sợ phong mang, đây là thuần túy nhất hủy diệt giết chóc.

Tan

Sở Tuân quát chữ!

Ông

Chuôi này hư ảo hủy diệt cự kiếm không có vào thân thể, không ngừng thu nhỏ, hóa thành cỡ ngón tay, tới gần kia đóa Thanh Liên lại tại kháng cự, mà sinh ra tám đóa cánh sen Thanh Liên thì giống có linh trí vừa đói đói bụng đến cực điểm người, điên cuồng hút vào, bất quá đảo mắt kia Hủy Diệt kiếm đạo liền bị từng khúc tới gần, kinh khủng Hủy Diệt Kiếm Ý đang không ngừng vỡ vụn.

Hóa thành từng tia từng tia sương trắng, bị Thanh Liên thôn phệ, mà kia cuối cùng một thì từ trong hư ảo ngưng thực, cả đóa hoa sen vào lúc này lộ ra là càng thêm yêu diễm cùng sáng tỏ.

"Xong rồi!"

Sở Tuân nói khẽ.

"Ầm ầm... !" Thể nội truyền đến rất nhỏ rung động, một đạo đáng sợ vô biên thuần túy kiếm ý từ thể nội bừng bừng phấn chấn, trong nháy mắt đem tất cả đạo quả toàn bộ áp chế.

Trận pháp đại đạo.

Nho gia đại đạo.

Sinh mệnh đại đạo.

Lực chi đại đạo.

Thời gian đại đạo.

Chờ chút!

Toàn bộ nghiền ép!

Một đóa nở rộ hoa sen, lơ lửng tại trong thức hải hóa thành duy nhất tồn tại, ánh sáng trình độ ngay tiếp theo toàn bộ thức hải đều hóa thành như có như không thuần túy Thanh Liên.

"Xong rồi!"

Sở Tuân khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, cảm thụ được tình huống trong cơ thể, ánh mắt cũng lấp lóe một vòng dị sắc, nói khẽ: "Thanh Liên kiếm ý đã sơ chuẩn bị hiệu quả, vậy cũng không cần lại áp chế còn lại cả hai!"

"Thánh Nhân nói... !"

To lớn như thiên đạo thanh âm tại thức hải bên trong vang vọng, nguyên bản bị Sở Tuân chỗ áp chế nho gia đạo quả không hề bị đến ngăn được, trong nháy mắt liền lên như diều gặp gió, từ áp chế trạng thái phá vỡ kia mông lung thanh quang, dần dần chiếm cứ quang huy màu sắc, một chút xíu từng tấc từng tấc đem Thanh Liên gạt ra khu vực trung ương, nho gia đạo quả vẫn như cũ chiếm cứ chủ vị.

Trận pháp đạo quả cũng không cam chịu yếu thế, trước kia nó bị dùng để ngăn chặn nho gia đạo quả, bây giờ không có nho gia đạo quả ngăn được cũng tại tùy ý phóng xuất ra trận pháp chi đạo mị lực, huyền diệu trận pháp phù văn ngưng tụ thành một cái tiểu trận, tại thức hải bên trong đồng dạng bốc hơi lên, tới địa vị ngang nhau.

Nguyên bản còn màu xanh hoa sen mông lung mênh mông nhỏ Thanh Liên trong nháy mắt bị xa lánh đến khu vực biên giới, đồng thời dựa theo cái này xu thế, qua không được một lát liền có bị triệt để bài xích ra trước ba mạnh hàng ngũ bên trong.

Đối với một màn này.

Sở Tuân cũng không có rất kinh ngạc.

Thức hải bên trong.

Nho gia đạo quả vẫn như cũ là lão đại!

Trận pháp đạo quả xếp hạng thứ hai!

Thanh Liên đạo quả thì chênh lệch một chút.

Cái này cũng hợp tình hợp lí, bởi vì nho gia đạo quả là thuộc về không áp chế liền sẽ tự nhiên mà vậy để đột phá Đại Thánh Cảnh giới, ngược lại là trận pháp chi đạo tới gần giới hạn này nhưng như cũ kém một chút, mà Thanh Liên ngưng tụ cũng không để cho Sở Tuân có đột phá Đại Thánh cảm giác, cho nên tại không áp chế tình huống dưới, Thanh Liên kiếm ý kém cái khác cả hai một bậc.

"Bất quá không sao!"

Sở Tuân ánh mắt sáng rực nhìn xem kia Thanh Liên kiếm ý bên trên phun ra nuốt vào hiển hiện một thanh hư ảo tiểu kiếm, nếu đem chuôi này tiểu kiếm ngưng thực, Thanh Liên kiếm ý mới có thể xưng đại thành, đến lúc đó tự nhiên nhất cử so sánh hai vị trí đầu người, thậm chí còn thắng chi!

"Vô cùng tốt!"

"Vô cùng tốt!"

Sở Tuân trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Thanh Liên kiếm ý trưởng thành đồng thời, trận đạo cũng đang trưởng thành  chờ đợi Thanh Liên vị trí trung tâm kia cung phụng tiểu kiếm ngưng thực, trận pháp đại đạo cũng tới đến so sánh nho gia đại đạo tình trạng, đến lúc đó tạo thế chân vạc, đột phá Đại Thánh chi cảnh tự nhiên tương đương ổn thỏa.

Thiện

Sở Tuân trong mắt tràn ngập một vệt ánh sáng trạch, kia chầm chậm khép kín con ngươi cũng ung dung mở ra, thanh tịnh sáng tỏ, mà lâu dài bế quan trên vai rơi xuống bụi bặm càng là thoáng chốc hóa thành tại hư vô.

"Muốn tìm người thử nghiệm đoạn!" Sở Tuân kích động, hắn trên kiếm đạo thành tựu lại tinh tiến một bước, nhưng mà nghĩ đến Hoang Châu duy nhất có tư cách cùng mình giao thủ chính là Hoang Thiên Cung cung chủ, mà luôn đi làm phiền trong lòng của hắn có chút băn khoăn, liền âm thầm tiếc hận nói: "Lại đi hệ thống thương thành ngó ngó!"

"Hệ thống!"

Đinh

"Hệ thống thương thành!"

Ba

Trước mắt có hiển hiện hư ảo màn sáng, từng loại vật phẩm xem ở phía trên, Sở Tuân cũng có chút trầm ngâm nói: "Lần trước chủ yếu hối đoái Thanh Liên kiếm ý cũng không có xem cái khác, bây giờ còn có 2300 điểm tích lũy." Đây chính là một con số kinh khủng, nếu là nghĩ hối đoái đồ vật, ngoại trừ Đế binh hơi kém chút, bình thường đồ vật hoàn toàn dư xài.

Ánh mắt xem.

Từ từng loại vật phẩm bên trên lướt qua.

Rất nhanh.

Liền dừng lại tại một vật bên trên.

Không cách nào na di ánh mắt.

Lẩm bẩm nói: "Liền hắn!".