Chương 337: Ma Ngục!

Chương 337: Ma Ngục!

"Túc chủ phải chăng hối đoái... Cần thiết điểm tích lũy 2000!" Hệ thống nhắc nhở!

"Hối đoái!"

Nếu là thường ngày hệ thống tuyệt đối đã đồng ý hối đoái, cũng đem vật như vậy hàng lâm xuống, mà lần này hệ thống lại lâm vào ngắn ngủi trầm mặc, không có trước tiên đáp lại, yên lặng mấy tức hậu phương mới mở miệng nói: "Túc chủ phải chăng hối đoái Ma Ngục cần thiết điểm tích lũy 2000, xin nghiêm túc cân nhắc!"

Sở Tuân ngồi thẳng người, cũng nheo lại mắt thấy hướng về phía có quan hệ Ma Ngục giới thiệu, sở thuộc tại công năng tính phụ trợ tu hành thiết bị, thích hợp nhất lịch luyện cùng bồi luyện.

Bên trong giam giữ từng tôn cùng hung cực ác ma đầu.

Sở Tuân muốn làm.

Chính là đánh bại bọn hắn!

Chỉ là!

Có một cái hạn chế.

Lần thứ nhất tiến vào cần thông quan tầng thứ nhất mới có thể ra, nếu không liền sẽ một mực nhốt ở bên trong, hệ thống sở dĩ hỏi như vậy chính là thừa nhận làm Sở Tuân thực lực hôm nay còn không có đủ xông qua tầng thứ nhất năng lực, bởi vậy hối đoái Ma Ngục mới có thể đạt được hệ thống liên tục hỏi thăm.

"Hối đoái!"

Sở Tuân gật đầu.

Ông

Hệ thống không tiếp tục cự tuyệt, âm hàn khí tức tràn ngập tại bên trong mật thất, lòng bàn tay của hắn nổi lên hiện một tòa ba tầng bảo tháp, từng tầng từng tầng sương lạnh từ phía trên tràn ra, để thanh sam tay áo ngưng kết cứng ngắc, dưới chân tràn ra hàn khí càng là cấp tốc ngưng kết thành băng sương, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lan tràn ra, hóa thành hàn băng thế giới.

Két

Ken két!

Hàn băng tràn ngập.

Bao trùm tại bức tường bên trên.

Trong nháy mắt.

Mật thất đã hóa thành chí cường Âm Ám chúc tính, mà ngoại giới tới gần người nơi này cũng không khỏi tự chủ đánh lấy lạnh run, kia là từ linh hồn đều tại run sợ rét lạnh.

"Ma Ngục!"

Sở Tuân thấp giọng tự nói.

Ánh mắt cũng có chút lấp lóe.

Hệ thống không cho rằng hắn có xông qua được thực lực, bởi vậy mới có thể liên tục chần chờ, mà hắn bây giờ tại ngôn xuất pháp tùy cùng trận đạo bên trên đều không nhỏ hiệu quả, lại phối hợp kiếm đạo hắn không cho rằng tại Đại Thánh Cảnh bên trong còn có bao nhiêu có thể vây khốn mình, lý do an toàn, vẫn như cũ dò hỏi: "Bên trong tầng thứ nhất là tu vi gì!"

"Đại Thánh Cảnh!"

Hệ thống đáp lại nói.

Tốt

Sở Tuân gật đầu, chỉ có sát na chần chờ liền trực tiếp tiến vào bên trong, nếu là ngay cả Đại Thánh Cảnh cửa thứ nhất đều qua không được, vậy liền ở bên trong đắm chìm, mãi cho đến đột phá làm dừng.

Ba

Ý thức trầm luân, lâm vào bóng tối vô tận, từ thanh tỉnh bên trong phát ra một sợi lý trí lúc Sở Tuân tâm thần nghiêm nghị, phía trước là một mảnh u ám tràng cảnh, tại kia u ám bên trong có một đạo bên cạnh xếp bằng ở kia, cũng không là nhân loại, trên người của nó còn có từng đầu thật dài xích sắt, đưa nó trói buộc, cầm tù ở nơi đó.

"Chính là nơi này sao!" Sở Tuân thấp giọng nói, nơi này sát khí cùng âm hàn phá lệ nồng đậm, không giờ khắc nào không tại ăn mòn nhục thân, đồng thời cùng ngoại giới liên hệ trực tiếp gãy mất, trống rỗng suy yếu hắn ngôn xuất pháp tùy năng lực; bởi vì nho giáo ngôn xuất pháp tùy phần lớn đều là hướng lên trời đạo cầu nguyện, mà ở trong đó trực tiếp cắt đứt cả hai liên quan.

"Còn có thể dạng này... !" Sở Tuân nói khẽ.

Không biết là nên vui.

Hay là nên đáng tiếc.

Tìm được nho giáo ứng đối chi pháp, để cái này hắn một lần cảm thấy vô giải nho giáo xuất hiện sơ hở, thế nhưng ở chỗ này trống rỗng suy yếu thực lực mình, nho giáo ngôn xuất pháp tùy trực tiếp áp chế đến mức đáng sợ, chỉ dựa vào mượn tự thân ngưng tụ nho giáo đạo quả, nghĩ bộc phát ra siêu cường thực lực rõ ràng không có khả năng.

Trận pháp chi đạo đồng dạng bị vô hạn suy yếu, không gian bốn phía u ám mà băng lãnh, cường đại hủy diệt cùng xung kích tâm thần tham lam, ma muốn, không ngừng bổ sung tâm thần, chặn đánh bại bất kỳ một cái nào ngoại lai người xâm nhập, từ đó làm cho cái khác pháp tắc vừa mới nở rộ liền sẽ bị đánh tan.

"Trận pháp cũng bị suy yếu!"

Sở Tuân vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn mạnh nhất hai môn thủ đoạn đều lọt vào vô hạn áp chế, chỉ có kiếm đạo, nương tựa theo Thanh Liên kiếm ý còn có thể ở vào đỉnh phong, mặc dù cũng tao ngộ áp chế lại không còn như vậy hừng hực, cũng bỗng nhiên minh bạch hệ thống vì sao muốn liên tục nhắc nhở chính mình.

"Rốt cục muốn giết ta sao!"

Kia ngồi xếp bằng thân ảnh trầm giọng nói, nó ngẩng đầu lên kia là một đôi kinh khủng mà tinh hồng con ngươi, tại u ám phía dưới là như thế bắt mắt, bổ sung lấy hủy diệt, táo bạo, giết chóc các loại tà niệm, cũng làm cho Sở Tuân minh bạch vì sao tại phiến khu vực này không có cái khác pháp tắc, bởi vì cái này Ma Thần cuồng bạo tà niệm thời khắc bổ sung ở đây, đủ để phá hủy bất luận cái gì pháp tắc.

"Vẽ bùa!"

Hắn nếm thử tại cái này u ám trong không gian ngưng tụ một đạo trận pháp, mà vừa mới sinh ra một cái hình thức ban đầu liền bị kia cuồng bạo ý cảnh phá hủy, nếu là cưỡng ép khắc hoạ ra một cái trận pháp uy lực cũng đem suy yếu rất lớn, kém xa ngoại giới cường ngạnh, điều này cũng làm cho hắn dập tắt vận dụng trận pháp suy nghĩ.

Xùy

"Một cái Thánh Nhân chín cảnh cũng mưu toan muốn giết ta... !" Kia ngồi xếp bằng thân ảnh lại trầm thấp tự giễu, trên đầu của nó sinh ra hai cây xúc giác, xếp bằng ở kia lại lấy người thân thể hiện ra, mà quanh thân tràn ngập ra đáng sợ âm hàn sát khí mãnh liệt áp bách, một lần bổ sung toàn bộ u ám không gian, bình thường Đại Thánh Cảnh tại cỗ ba động này dưới, giống như sâu kiến.

Khó có thể tưởng tượng.

Một vị Đại Thánh.

Lại có thể mạnh đến trình độ như vậy.

Mà càng rung động là.

Ai đưa nó cầm tù ở đây.

Đồng thời ma đầu kia tựa hồ là còn sống sinh linh, cũng không phải là loại kia vô ý thức trống rỗng sinh linh.

Tại Sở Tuân tâm thần chấn động sau khi, kia ngồi xếp bằng thân ảnh động đậy một chút, quấn quanh ở trên người xiềng xích rầm rầm rung động, từng cây xích sắt kéo dài mà ra, phóng xuất ra đáng sợ hắc ám ma tính, kia là đáng sợ Thôn Phệ chi đạo, sắc bén xích sắt mãnh liệt tiến lên, nương theo lấy kia Ma Thần gào thét: "Cút!"

Cuồn cuộn sóng âm nổ vang.

Oanh

Phổ thông Đại Thánh Cảnh.

Hét lớn một tiếng hạ.

Liền sẽ chết bất đắc kỳ tử.

Ông

Sở Tuân trong đầu lại có Nguyên Thần Tinh Thần phù hộ, thuộc về tại Giới Tâm Lệnh Chiến Thần Tháp bên trong lấy được đế đạo truyền thừa, chuyên môn chống cự loại này linh hồn cấp xung kích.

Mà kia u lãnh xích sắt hình như có hạn chế, đương tới gần Sở Tuân ba mươi trượng khu vực liền lại không cách nào tiến lên.

"Xùy ~!" Kia ngồi xếp bằng Ma Thần cười nhạo lấy nhìn về phía Sở Tuân, tại cầm tù năm tháng dài đằng đẵng, buồn tẻ, không thú vị, cả ngày đều là một người, dài dằng dặc cầm tù để nó không nhìn thấy hi vọng sống sót, thậm chí sớm vừa ra đời muốn chết chi niệm, mà ở đây nó bị trói buộc, muốn chết cũng không thể, khi nhìn thấy Sở Tuân lúc nội tâm của nó có thoải mái, không cam lòng, còn có mãnh liệt tiêu tan.

Chẳng qua là khi cảm thụ Sở Tuân tu vi về sau, trên người nó tâm thái liền sinh ra biến hóa rất nhỏ, cho dù là chết cũng phải có tôn nghiêm chết, một tôn Thánh Nhân chín cảnh sâu kiến lại cái gì tư cách giết nó!

Cười nhạo nhìn xem đạo thân ảnh kia.

Tại sóng âm hạ.

Sẽ thân thể nổ tung a?

Rầm rầm rầm ~!

Mãnh liệt linh hồn xung kích, va chạm tâm thần, dù cho là Sở Tuân kiêm tu Nguyên Thần Tinh Thần vẫn hiển hiện một chút tâm linh lắc lư, nhưng chỉ kéo dài một cái hô hấp, sau đó liền bỗng nhiên mở ra sáng chói con ngươi, nhìn chằm chằm tôn này tà niệm dục vọng cực kỳ mãnh liệt Ma Thần, nói: "Ta dựa vào cái gì không thể giết ngươi!"

Hà

Xếp bằng ở kia thân ảnh chế giễu một tiếng, tinh hồng con ngươi phủi mắt Sở Tuân khinh miệt nói: "Ngươi bây giờ còn không phải đối thủ!"

Coong

Nó nhẹ nhàng phất tay áo, toàn bộ âm u không gian, từng đạo u ám xích sắt giăng khắp nơi, phong tỏa tại nó khu vực bên trong, mà nó bản tôn thì chậm rãi nhắm lại con ngươi, chỉ là khóe miệng có chút giương lên, tựa hồ vị này xâm nhập tiến đến giết nó người, cũng không phải là yếu đuối như vậy, chỉ là băng lãnh thanh âm vẫn như cũ quanh quẩn bên trong: "Ngươi bây giờ còn xa xa không phải là đối thủ, cút đi!"

...

...

Xích sắt xen lẫn.

Giăng khắp nơi.

Mỗi một đầu xích sắt đều bổ sung lấy đáng sợ đại đạo, có hủy diệt đại đạo, hắc ám đại đạo, điên cuồng đại đạo, giết chóc đại đạo. . . chờ rất nhiều kinh khủng nghị Âm Ám chúc tính đạo quả, những này hội tụ tại một tôn Ma Thần trên thân, đủ để tưởng tượng nó tại chưa cầm tù trước đó tạo thành nhiều ít sát nghiệt, nếu như thiếu đi hoàn toàn làm không được trình độ như vậy.

Sở Tuân trố mắt nhìn, khó trách hệ thống hối đoái cho hắn lúc lại liên tục chần chờ, tôn này ma đầu mặc dù bị cầm tù năm tháng dài đằng đẵng, nhưng loại kia điên cuồng lại là càng thịnh, bây giờ tại nho giáo đạo quả, trận pháp đạo quả song trọng áp chế dưới, hắn thật đúng là không phải tôn này Ma Thần đối thủ..