Chương 338: Cầu hôn!

Chương 338: Cầu hôn!

"Chỉ có kiếm chi đạo quả, hoàn hảo không chút tổn hại!" Sở Tuân nói khẽ, ỷ vào thể nội Thanh Liên kiếm ý, mặc dù cũng có áp chế lại là hạn chế ít nhất, nếu là tìm hiểu ra một môn cứu cực kiếm pháp, lại đối mặt cái này Ma Thần lúc chưa chắc sẽ bại!

Nghĩ như vậy.

Trong lòng cũng thoải mái không ít.

Không điên cuồng.

Không thành phật.

Không đem tự thân tìm đường sống trong chỗ chết.

Như thế nào lại có Đại Dũng khí.

Huống hồ.

Tại lúc đi vào liền đã nghĩ kỹ.

Huống chi là bây giờ ván đã đóng thuyền.

"Tu hành đi!"

Sở Tuân xếp bằng ở kia, thường ngày chỉ cần một hai cái hô hấp liền sẽ tiến vào tự nhiên mà vậy trong nhập định, lần này lại qua trọn vẹn một khắc đồng hồ còn chưa từng lâm vào trạng thái nhập định, bốn phía không giờ khắc nào không tại tham lam chi dục, hủy diệt tư tưởng, táo bạo nguồn suối một lần lại một lần va chạm tâm thần, để không cách nào nhập định.

"Tu hành... !" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong mắt nhưng không có tràn ngập bất kỳ táo bạo, ngược lại phá lệ thản nhiên, đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm; bây giờ bất quá là đối mặt một điểm nhỏ ngăn trở như thế nào lại sinh lòng gợn sóng.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Sau ba canh giờ.

Một bộ áo xanh Sở Tuân xếp bằng ở kia, bốn phía các loại cuồng bạo mà xấu xí quỷ mị ngưng tụ thành thực chất, ý đồ rung chuyển vị này người tu hành, nhưng, lại không cách nào tới gần một tơ một hào, quanh thân tràn ngập mông lung huỳnh quang trở ngại hết thảy.

Ở bên trong ngồi xếp bằng tôn này Ma Thần, mở ra tinh hồng mà cuồng bạo con ngươi, nhìn chằm chằm kia thản nhiên nhập định thanh niên, xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, không biết là sụt sịt vẫn là giật mình!

...

...

Ngoại giới.

Đông Lâm Tông.

Lại nghênh đón khách nhân.

Đại điện bên trong.

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp hiển hiện một chút hoang mang, thấp giọng lẩm bẩm: "Lưu Ly Cung!"

Để nàng làm cái gì, Tiêu Dung Ngư lông mày hơi nhíu, nàng là biết được chỗ này thánh địa, tại Trung Châu cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có được nhất định quyền nói chuyện, trong tông môn nữ tử đông đảo, thuộc về nữ tu trong lòng lý tưởng tông môn, mà toà này tông môn chân chính am hiểu vẫn là thông gia, cơ hồ cùng Trung Châu tất cả thế lực đều có dính dấp.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Đám người bọn họ trong mắt lộ ra một chút lo lắng, tại bọn hắn nhận biết ở trong bây giờ Đông Lâm Tông đã đủ phồn hoa, thậm chí vượt qua tất cả không cần thiết sẽ cùng ngoại giới có chỗ liên lụy, bây giờ đến từ Trung Châu thế lực đột nhiên giáng lâm, để bọn hắn không biết là nên vui nên lo, vẫn còn theo chưởng môn tiến đến đón khách.

Một lát sau.

Đón khách trong sảnh.

Hai vị dung mạo tuyệt đỉnh nữ tử tương hỗ đối mặt, Tiêu Dung Ngư một bộ tiên diễm đại hồng bào, mi tâm ấn có một chút chu sa, trải qua thời gian dài chưởng môn khí chất để nàng dưỡng thành cao ngạo tính tình, cho dù là đối mặt Trung Châu tới Thánh nữ, khí tràng bên trên vẫn như cũ vững vàng áp chế, lãnh đạm nói: "Lưu Ly Cung đến đây ta Đông Lâm Tông chuyện gì!"

Lưu Ly Cung Thánh nữ trong mắt cũng tràn ngập một chút sợ hãi thán phục, nàng bản thân liền là cực kỳ xuất sắc nữ nhân, bằng không thì cũng sẽ không ở Lưu Ly Cung toà này đều là dung mạo tuyệt đỉnh nữ tử ở trong trổ hết tài năng đảm nhiệm Thánh nữ, càng là tự xưng là được chứng kiến vô số nữ tử, nhưng Tiêu Dung Ngư khí chất vẫn là kinh diễm đến nàng.

Nguyên bản trước khi đến.

Mười phần chắc chín.

Hiện tại cũng mất tự tin.

Ở trong lòng càng là âm thầm cảm khái số chín thật sự là có phúc lớn, khó trách nhìn thấy nàng lúc có thể không có một gợn sóng, thản nhiên chỗ chi, trong nhà cất giấu như thế một vị mỹ mạo tiểu kiều thê, phía ngoài nhỏ hồ ly lẳng lơ muốn câu dẫn thật sự là khó khăn sự tình, cũng ý thức được sư tôn lần này để cho mình đến đây, chỉ sợ muốn thất bại.

Cười nói: "Cầu hôn!"

Ừm

Tiêu Dung Ngư con ngươi có chút lăng lệ.

"Nghe qua Sở trưởng lão chưa hôn phối, trùng hợp ta Lưu Ly Cung cũng có một nhóm nữ tử chưa hôn phối, đều là kính ngưỡng Sở trưởng lão tiểu nữ tử, bởi vậy nghĩ thúc đẩy chuyện hôn ước này!" Lưu Ly Cung Thánh nữ cười nói, theo vỗ tay bên ngoài đi ra một loạt nữ tử, mỗi một vị đều quốc sắc thiên hương, đều có ưu thế, đặt ở Đông Vực đầy đất tam đại mỹ nhân cấp độ!

Vương Hạc trưởng lão yên lặng những năm này phương tâm bỗng nhiên nhảy lên, khi thấy cái thứ nhất nữ tử thời điểm, tìm được mối tình đầu cảm giác, cái thứ hai nữ tử để hắn nhịn không được sinh lòng yêu thương, cái thứ ba... Cái thứ tư... Trong lúc nhất thời không khỏi tại phung phí nữ tử bên trong thử mắt, thầm nói: "Chuyện tốt, chuyện tốt a!"

Khương trưởng lão cũng tại nuốt nước miếng, trợn cả mắt lên, tại Hoang Châu không phải là không có nữ tử, nhưng Lưu Ly Cung điều giáo ra nữ tử hết lần này tới lần khác mỗi một vị đều là như thế mị hoặc, hoặc xinh đẹp, thanh thuần, dù là đứng chung một chỗ mỗi một vị nữ tử cũng có thể phóng thích ưu thế của mình, ở trong lòng sầu lo càng là không còn sót lại chút gì.

Trước khi đến còn lo lắng kẻ đến không thiện.

Hiện tại hoàn toàn không có ý tưởng này.

Lưu Ly Cung tại Trung Châu còn không yếu, nếu là nguyện ý cùng Đông Lâm Tông thông gia vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, còn nữa nghĩ đến Sở trưởng lão chưa hôn phối, từng cái con mắt càng là sáng lên.

Bạch

Sắc bén kia như đao con ngươi trông lại, khoảnh khắc để mấy vị trưởng lão tâm thần nghiêm nghị, từng cái quang minh lẫm liệt, hừ lạnh nói: "Ta Sở trưởng lão chuyên tâm tu hành, vô tâm nạp thiếp, Thánh nữ hảo ý ta Đông Lâm Tông tâm lĩnh!"

Cảm thụ phía sau thấu xương kia hàn ý ngay tại dần dần biến mất, mấy cái gần đất xa trời lão nhân thở phào một hơi, càng âm thầm nói thầm: "Tiêu chưởng môn còn tại sao có thể có đáng sợ như vậy suy nghĩ, thật sự là già rồi... !"

Lưu Ly Cung Thánh nữ hơi híp mắt lại, có nhiều thú vị nhìn về phía Tiêu chưởng môn, nếu là không có ngoài ý muốn đây chính là số chín chính cung, cười tủm tỉm nói: "Cho dù là không thành thiếp, chỉ là thị nữ, làm ấm giường nha hoàn cũng có thể!"

Xoạt

Khương trưởng lão.

Vương Hạc.

Tôn trưởng lão.

Cuồng nuốt nước miếng.

Trợn cả mắt lên!

Hừ

Tiêu chưởng môn hừ lạnh một tiếng, lãnh đạm nói: "Hảo ý tâm lĩnh, như Khương trưởng lão lời nói, Sở Tuân một lòng đắm chìm trong tu hành vô tâm nạp thiếp, cũng không cần thị nữ làm ấm giường, nếu không có việc khác liền tiễn khách!"

Lưu Ly Cung Thánh nữ cười tủm tỉm nhìn xem cái sau, chỉ là phất phất tay những này dung mạo trác tuyệt nữ tử tự hành thối lui, cười tủm tỉm nói: "Trước đừng có gấp kết luận, nếu là nhìn không lên nhóm này, đổi một nhóm cũng có thể, ta Lưu Ly Cung cái gì đều thiếu duy chỉ có nữ tử không thiếu!"

Vương Hạc trưởng lão trừng lớn mắt, quả thật a, khó trách là có thể sừng sững Trung Châu năm tháng dài đằng đẵng đỉnh tiêm thế lực, cái này nói tới nói lui chính là có lực lượng, cũng bỗng nhiên biết vì sao Trung Châu nhiều như vậy thế lực đều cam tâm tình nguyện cùng Lưu Ly Cung thiên ti vạn lũ, có điều kiện này, nam nhân kia có thể cự tuyệt, đều nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân, huống chi là nữ tử nước!

"Tiễn khách!"

Tiêu Dung Ngư thản nhiên nói.

Lưu Ly Cung Thánh nữ cũng không vội, hơi có chút đùa giỡn nhìn xem Tiêu chưởng môn, cười tủm tỉm nói: "Trước đừng có gấp, lần này tới còn có ý chúc mừng Sở trưởng lão đứng hàng Thánh Nhân bảng, chưa từng thấy đến người như thế nào vội vàng rời đi!"

Ồ

Tiêu Dung Ngư ngữ khí lãnh đạm, mở miệng nói: "Ngươi cũng muốn làm thị nữ nha hoàn?".