Chương 339: Tần Hoàng hướng mời!

Chương 339: Tần Hoàng hướng mời!

Không khí ngắn ngủi yên tĩnh.

An tĩnh đáng sợ.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Đám người bọn họ cái trán đều toát mồ hôi lạnh, dường như hoàn toàn không nghĩ tới Tiêu chưởng môn lại đột nhiên toát ra câu nói này, phải biết trước mặt vị nữ tử này không chỉ là Lưu Ly Cung Thánh nữ, nàng bản thân vẫn là Thánh Nhân bảng 34 tên cường giả, nếu là đối Tiêu chưởng môn động thủ không ai có thể đỡ nổi nàng, cho dù là lúc này Sở trưởng lão đều chưa hẳn là đối thủ.

"A!" Lưu Ly Cung Thánh nữ cũng nheo lại mắt, lười nhác mà tùy ý nói: "Ta không có vấn đề nha, chỉ cần Sở trưởng lão nguyện ý, làm thiếp vẫn là nha hoàn đều có thể!"

Mấy vị trưởng lão tâm đều đang run rẩy, thận trọng ngẩng đầu nhìn về phía Lưu Ly Cung Thánh nữ, không biết câu nói này chiếm cứ nhiều ít trò đùa, đồng thời cũng sợ hai người lại trao đổi đi gặp bộc phát hỏa hoa, nói liên tục: "Ly Thánh, ta Đông Lâm Tông vẫn còn có chút địa phương nhưng đi dạo, nếu là không chê, lão phu mang ngươi đi một chút?"

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm cái sau.

Ly Thánh lười biếng duỗi người một cái, đi ra cung điện lúc ngay cả mình đều bị vừa mới rung động, nghĩ thầm mình đường đường Lưu Ly Cung Thánh nữ như thế nào nói ra lời như vậy, nhưng những ý niệm này gần như chỉ ở lấp lóe một nháy mắt liền khôi phục như thường, vụng trộm càng là bất động thanh sắc trên Giới Tâm Lệnh khắc: "Số chín, ta tới tìm ngươi!"

Đại điện bên trong.

Bầu không khí không hiểu có chút cứng ngắc.

Tôn trưởng lão ngượng ngùng nói: "Kia cái gì, ta bỗng nhiên nghĩ đến còn có chút việc... Trước cáo từ!"

Bên ngoài.

Vừa đi không có cơ hồ Ly Thánh dừng chân lại, hướng ra phía ngoài nhìn lại chỉ thấy được có thần long kéo xe, yêu khí bành trướng chấn động Bát Hoang, để Đông Vực sở tu hành người không khỏi là đi ra tĩnh thất ngưỡng vọng quá khứ, con ngươi có lưu lay cảm giác, hoảng sợ nói: "Thần long kéo xe, đây là phương nào thế lực mới có thể có như thế mênh mông tràng cảnh cùng nội tình!"

Quá đại khí rộng rãi.

Tại thần long phía trên, đứng đấy một nhóm thần quang sáng chói thân ảnh, quần áo bọn hắn hoa lệ trường bào, người cầm đầu càng là quần áo kim sắc bốn trảo áo mãng bào, trên người có không giận tự uy uy áp, bên cạnh càng là đứng đấy hai cái âm nhu tiểu thái giám, dù cho là thái giám, tu vi của bọn hắn cũng là đáng sợ Đại Thánh Cảnh!

"Trung Châu!"

"Vũ Hóa Hoàng Triều!"

Lưu Ly Cung Thánh nữ hơi híp mắt lại.

Mà tại phương này thế lực giáng lâm về sau, hư không bên trên có nổi lên gợn sóng vỡ ra một cái khe, một cỗ cổ phác chiến xa từ bên trong nhấp nhô bánh xe chậm rãi đi ra, trên chiến xa phiêu đãng có tinh kỳ, toa xe càng là trải rộng mũi đao vết tích, còn sót lại lấy tuế nguyệt pha tạp, là một cỗ trải qua lịch sử dấu vết cổ lão chiến xa.

"Trung Châu!"

"Tần Hoàng triều!"

Ly Thánh hô hấp ngưng lại, nếu chỉ là hai phe thế lực giáng lâm nàng không ngoài ý muốn, mà chân chính ngoài ý muốn chính là cái này hai tòa thế lực người đến, kia thân mang áo mãng bào đứng phía sau thái giám nam tử thuộc về Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia, đương kim Vũ Hóa Hoàng Triều thân đệ đệ, địa vị tôn sùng, lại không nghĩ ngay cả hắn đều tự mình hấp dẫn tới.

Tần Hoàng hướng chính là lai lịch ra sao nàng không nhìn ra, nhưng này chiếc pha tạp liễn xa nàng nhận ra, thuộc về Tần Hoàng hướng tại sơ khai nhất tích cương vực lúc chiến xa, chỉ có bốn chiếc, mỗi một chiếc đều phá lệ trân quý, vì vô thượng đại nhân vật tọa giá, trong đó một cỗ ban thưởng cho Tần Hoàng hướng rể hiền Chân Vũ Đại Thánh.

Mà bất kể là ai.

Vị này tới.

Thân phận!

Tất nhiên kinh người!

Song phương thế lực cơ hồ là đồng thời giáng lâm, bọn hắn cách không đối mặt, con ngươi trên không trung tràn ngập bốc cháy hoa, đồng thời cũng hướng về Đông Lâm Tông nhìn lại, thấy được phía dưới Lưu Ly Cung Thánh nữ, bọn hắn ánh mắt lấp lóe một chút kinh ngạc.

"Ly Thánh bái kiến Tứ vương gia!"

"Cũng bái kiến Tần Hoàng hướng quý nhân!"

Ly Thánh cười bay lên không, hướng hai vị đại nhân vật hành lễ.

Ừm

Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia khẽ vuốt cằm, mang trên mặt một sợi ý cười nói: "Nghe qua Lưu Ly Cung tin tức linh thông ta xem như gặp được, vốn cho rằng là nhanh nhất đến, không nghĩ tới Lưu Ly Cung đã nhanh chân đến trước, nhìn tình huống này Lưu Ly Cung mỹ nhân kế là không có đi thông." Hắn nhịn không được cười ha ha.

Tần Hoàng hướng trong chiến xa thì là truyền đến không mặn không nhạt gật đầu âm thanh.

Đông Vực người lại không biết những người này là lai lịch gì, nhưng vẻn vẹn nhìn khí này trận liền lớn không thể đi; mà Đông Lâm Tông từng đôi con ngươi cũng gắt gao nhìn chằm chằm chiếc kia liễn xa, hô hấp của bọn hắn cũng hơi ngưng kết, trong mắt lộ ra kinh hãi lòng bàn tay không tự giác liền tại nắm chặt bên trong ướt át, kia là mồ hôi, còn có mãnh liệt khẩn trương.

"Chờ lâu như vậy!"

"Vẫn là tới sao?"

"Tần Hoàng triều!"

"Chân Vũ Đại Thánh!"

"Diệp Vô Song!"

Bọn hắn thanh âm rung động.

Cái này bị bọn hắn ngắn ngủi lãng quên, liên tiếp nhớ tới lại cảm thụ vô tận kinh hãi danh tự hiển hiện trong lòng.

Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia khóe mắt ra hiệu, bên cạnh thái giám liền âm nhu hô: "Vũ Hóa Hoàng Triều đến đây mời Sở tiền bối nhập hoàng triều tu hành, tôn làm khách quý, cung phụng tu hành cho đến Chuẩn Đế!"

Thanh âm cuồn cuộn, truyền khắp mênh mông không gian.

Một sát na này, không biết nhiều ít nhân trái tim vì đó rung động.

Đông Vực vô số đôi mắt đều cùng nhau mà rung động nhìn xem cái này màn, Vũ Hóa Hoàng Triều một tôn vương gia tự mình mời, đây là lại muốn sinh ra một tôn Diệp Vô Song sao!

Mà Đông Vực.

Những này bình thường thế lực.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn bảo thương hội.

Bọn hắn một cái giống như như mộng ảo nghe kia hạo đãng âm nhu thanh âm, đáy lòng tràn ngập vô tận hoảng hốt, Trung Châu Vũ Hóa Hoàng Triều, cổ lão bá chủ, lại tự mình đi Đông Vực mời Sở trưởng lão tiến đến tu hành, loại rung động này trình độ xa không phải Hoang Thiên Cung Diệp Hoàng mời có thể so sánh, rung động nỉ non: "Sở trưởng lão muốn bay lên!"

Đông Lâm Tông bên trong lại không người sinh ra vui sướng cảm xúc, bọn hắn chỉ là nhìn chòng chọc vào Tần Hoàng hướng chiếc kia cổ phác chiến xa, thanh âm rung động nói: "Nên tới chung quy muốn tới!"

Loại này quái dị cảm xúc.

Trong chiến xa.

Tự nhiên có cảm ứng.

Bên trong truyền đến bình tĩnh lại giống như thiên uy thanh âm, từ từ nói: "Tần Hoàng hướng muốn mời Sở Tuân tiến về trong hoàng cung tu hành, lại, ngươi cùng Diệp Vô Song sự tình bản tọa biết được, có thể từ đó hoà giải biến chiến tranh thành tơ lụa, sau đó hai người các ngươi liên thủ chung tại Trung Châu tu hành, tương lai Thần Châu thuộc về hai người các ngươi!"

Xoạt

Kia lắng đọng mà giọng ôn hòa truyền ra, để Đông Lâm Tông không biết nhiều ít người thở phào, vạn hạnh lại không phải Diệp Vô Song, đồng thời kia đến tiếp sau cũng làm cho Đông Lâm Tông rất nhiều trong lòng còn có sầu lo người nhìn thấy hi vọng, như Sở trưởng lão cùng Chân Vũ Đại Thánh liên thủ, tương lai Thần Châu coi là thật có bọn hắn một chỗ cắm dùi, huống hồ hai người đều là từ Đông Vực đi ra, lại có cái gì tan không ra khúc mắc đâu?

Lưu Ly Cung Thánh nữ nghe vậy lại con ngươi lấp lóe một sợi dị sắc, số chín cùng Diệp Vô Song ở giữa có một chút ân oán, điểm ấy nàng lại không chút nào biết, trong mắt đẹp có khác biệt, đồng thời cũng nhìn về phía phía dưới.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Tần Hoàng triều.

Hai tòa tại Trung Châu đều thuộc về vô thượng bá chủ, tới người cũng đều là thân phận tôn quý, đi hướng hắn địa còn chưa tới gần một tông chi chủ liền sớm đã suất lĩnh toàn tông đi cung nghênh, mà ngủ lại đến Đông Vực đã cho đủ mặt mũi, lúc này vô luận như thế nào số chín cũng nên hiện thân làm đáp lại đi.

Mà chờ đợi bọn hắn lại là lâu dài yên lặng, cùng một vị tiên diễm áo bào đỏ nữ tử, chân ngọc lâm không, môi đỏ khẽ mở nói: "Đa tạ, Sở trưởng lão ngay tại tu hành, không tiện xuất quan!"

Đây là từ chối nhã nhặn sao?

Khắp nơi.

Đè nén yên tĩnh.

Không có người nghĩ đến là như thế này, Trung Châu vô thượng bá chủ đều tự mình mời, ai có thể cự tuyệt, mà Lưu Ly Cung cung chủ lại nhìn về phía vị này rõ ràng tu vi không cao, tại hai vị đại nhân vật trước mặt như đom đóm nữ tử, lại có thể như vậy ngạo nghễ, cho dù là đăng lâm trời cao, khí tràng áp bách dưới, cũng vẫn như cũ không kiêu ngạo không tự ti, bảo trì sơ tâm.

Con mắt của nàng.

Dần dần tràn ngập khâm phục.

Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia mở miệng, con ngươi trực tiếp lướt qua Tiêu Dung Ngư, quan sát phía dưới Đông Lâm Tông, thanh âm bình tĩnh lại cho người ta áp lực lớn lao: "Sở Tuân đâu!"

Tần Hoàng hướng tôn này cổ lão trong chiến xa, đồng dạng là chờ đợi đến tiếp sau!

PS: Chúc vĩ đại tổ quốc, sinh nhật vui vẻ!.