Chương 340: Thư viện viện trưởng chỗ dựa!

Chương 340: Thư viện viện trưởng chỗ dựa!

Như vậy nặng nề bầu không khí, cho dù là Lưu Ly Cung Ly Thánh đều cảm thụ mãnh liệt áp lực, không quan hệ tu vi, mà là khí tràng bên trên áp bách, hai tôn đều là Trung Châu vô thượng đỉnh tiêm thế lực, đến đây mời Sở Tuân, mà cái sau lại đạm mạc đáp lại, ngay cả hiện thân đều chưa từng cái này cũng không khỏi quá mức cuồng ngạo.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Đông Lâm Tông đệ tử.

Đông Vực người tu hành.

Bọn hắn cái trán không khỏi nổi lên mồ hôi lạnh, trong lòng lại sinh ra hoang đường suy nghĩ, hận không thể Sở trưởng lão mau chạy ra đây, ngược lại ý nghĩ thế này liền bị Đông Lâm Tông những trưởng lão này coi là sỉ nhục, bọn hắn còn muốn bỏ qua Sở trưởng lão tôn nghiêm để lấy lòng mấy cái này kẻ ngoại lai, cho dù là bọn họ là Trung Châu vô thượng thế lực thì sao!

Dựa vào cái gì.

Bọn hắn muốn hô Sở Tuân liền muốn ra.

Ừm

Tần Hoàng hướng cổ lão trong chiến xa phát sinh chất vấn thanh âm, cái này khiến những cái kia vừa mới dâng lên cốt khí một chút trưởng lão tâm thần lại sụp đổ, không khỏi nhao nhao ngóng nhìn toà kia Tàng Kinh Các, đến từ Trung Châu đại nhân vật, loại kia cảm giác áp bách quá mạnh!

"Số chín?"

Lưu Ly Cung Thánh nữ cũng đúng là bất đắc dĩ, nàng cũng chưa từng nghĩ đến số chín như vậy vững vàng, đồng thời không biết số chín là thật bế quan, vẫn là không muốn gặp hai vị, nếu như là cái trước còn tốt, nếu là cái sau số chín kia ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cũng không tránh khỏi quá mạnh!

A

"Ta cho là thứ gì!"

"Cho thể diện mà không cần!"

Vũ Hóa Hoàng Triều kia người mặc áo mãng bào Tứ vương gia sau lưng, có hai cái tiểu thái giám nhịn không được âm dương quái khí lên, mỉa mai cười nhạo nói: "Bất quá là vào cái Thánh Nhân bảng chót bảng liền tự cho là vô địch thiên hạ, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem, nhà ta Tứ vương gia mời là cho ngươi mặt, đừng đến cuối cùng cho thể diện mà không cần, tự rước lấy nhục!"

Đông Lâm Tông sắc mặt của mọi người trong nháy mắt sụp đổ.

Tiêu Dung Ngư đôi mắt đẹp cũng khoảnh khắc băng lãnh.

Ơ

"Liền cái này?"

"Nhìn ta không phục?"

"Không phục liền kìm nén!"

Âm nhu tiểu thái giám mỉa mai chế giễu.

Vô hình lửa giận tại góp nhặt gào thét.

Một cái khác tiểu thái giám cũng âm dương quái khí mà nói: "Cái gì rác rưởi tông môn, nếu không phải nhà ta Tứ vương gia cho mặt, dạng này tông môn ngay cả ta đều khinh thường nhìn một chút, xì!"

"Vả miệng!" Hạo đãng thanh âm ung dung truyền lại, giống như ngôn xuất pháp tùy, hư không khoảnh khắc ngưng tụ thành bàn tay, hung hăng quất vào hai cái tiểu thái giám trên mặt, thanh âm cực lớn, lực đạo cương mãnh.

Phốc

Hai cái tiểu thái giám trực tiếp tòng thần rồng bên trên rơi xuống, hàm răng của bọn hắn đều đang thoát miệng, trong miệng máu tươi phun ra, y quan không ngay ngắn dừng ở giữa không trung, cắn răng nghiến lợi tìm kiếm động thủ người!

"Không phục?"

"Vả miệng!"

"Ba! Ba ba ba ba ba ba ba ba!"

Liên tiếp mười ba cái bàn tay, trái một bàn tay phải một bàn tay hung hăng quất vào hai cái tiểu thái giám trên mặt, cái này khiến toàn bộ hư không đều lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, bởi vì không đề cập tới hai cái tiểu thái giám tu vi, cho dù là Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia đứng ở chỗ này ai lại dám động thủ, đánh chó còn nhìn chủ nhân, huống hồ là Vũ Hóa Hoàng Triều tôn này vĩ đại Tứ vương gia tự mình tọa trấn.

"Phục sao?"

Ôn hòa khoan hậu thanh âm chầm chậm hỏi thăm.

Ai

Lần này tiểu thái giám nhìn đến động thủ người.

"Ngô ~ xem ra là còn không phục a!" Kia đi tới nam tử thân hình cao lớn, người mặc trắng xanh đan xen nho bào, đầu đội nho quan, ngũ quan đoan chính mà quang minh lẫm liệt, trên thân tràn ngập hạo nhiên đọc sách khí, bình tĩnh nói: "Vậy liền lại đánh!"

Ba

Ba

Ba

Một bàn tay liên tiếp một bàn tay kéo xuống, để hai cái tiểu thái giám sợ hãi đến cực điểm quỳ đi xuống, kinh sai nói: "Viện trưởng tha mạng, viện trưởng tha mạng, tiểu thái giám biết sai!"

Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia sắc mặt cũng băng lãnh, hai cái tiểu thái giám mở miệng khiêu khích là hắn ngầm đồng ý, hắn là bực nào thân phận cao quý, đến đây mời đã cho đủ mặt mũi, dù là Sở Tuân cự tuyệt hắn cũng sẽ không sinh khí, nhưng hôm nay ngay cả lộ một mặt đều chưa từng, thực chất bên trong cũng không tránh khỏi quá kiêu ngạo, thật sự cho rằng vào Thánh Nhân bảng liền vô địch khắp thiên hạ.

Đồng thời cũng lạnh lùng nhìn về phía thư viện viện trưởng, chất vấn: "Viện trưởng cớ gì động thủ!"

"Nhìn hai cái bẩn thỉu không vừa mắt!" Thư viện viện trưởng nói.

Trầm mặc!

Như vậy nhục nhã đến cực điểm.

Nếu là đổi lại người bên ngoài.

Tứ vương gia sớm đã tức giận, đánh chó còn cần nhìn chủ nhân, huống chi động thủ sau còn làm nhục như vậy, nhưng thư viện viện trưởng lên tiếng như vậy hắn tình nguyện tin tưởng đây là đơn thuần nhìn hai cái bẩn thỉu không vừa mắt, dù sao người đọc sách từ trước đến nay ngạo khí, đối loại người này xem thường, huống chi hai tên thái giám như chó đồng dạng sủa loạn, dẫn tới đánh đập cũng hợp tình hợp lý.

Tần Hoàng hướng trong chiến xa đạo thân ảnh kia vẫn không có đi ra, có thể thấy được thân phận quả thực tôn quý, ngữ khí nhẹ nhàng, nói: "Thư viện cũng tới mời?"

Thư viện viện trưởng cười cười, nói: "Không đến mức!"

Nha

Tứ vương gia.

Tần Hoàng hướng quý nhân.

Nhao nhao gật đầu.

Cũng cảm thấy hợp tình hợp lí.

Thư viện là bực nào thân phận, huống hồ một cái học bên cạnh thông tạp loại, cho dù là bái sư thư viện cũng không nhìn trúng, nhưng lại có chút hoang mang thư viện viện trưởng cớ gì đến đây?

"Là ta Nho Châu đều mời không được hắn a!" Thư viện viện trưởng ánh mắt yếu ớt, đừng nói là hắn thư viện mời, liền ngay cả Song Thánh hư ảnh đều vượt thời đại gặp lại, muốn mời Sở Tuân nhập Nho Châu, đem nho giáo khí vận rót vào thân thể của hắn lại vẫn bị từ chối nhã nhặn, hắn một nho nhỏ thư viện lại sao hơn được hai vị thánh hiền?

Ừm

Liền sợ không khí ngắn ngủi yên tĩnh.

"Viện trưởng chỉ sợ là... Nói giỡn!" Tứ vương gia ngượng ngùng.

"Ta giống chứ?" Thư viện viện trưởng thản nhiên nói.

Tê

...

Một bên Tiêu Dung Ngư lại trong mắt tràn ngập hào quang óng ánh, nàng nghe Sở Tuân nói qua trong khoảng thời gian này kinh lịch, biết được thư viện viện trưởng cũng tặng cùng Đông Lâm Tông rất nhiều thư tịch, cố ý tại Đông Lâm Tông mở một tòa phân viện, cũng mỉm cười hạ thấp người hành lý nói: "Đông Lâm Tông chưởng môn, Tiêu Dung Ngư, bái kiến thư viện viện trưởng!"

Ừm

Thư viện viện trưởng nhẹ nhàng gật đầu, chuyển hỏi: "Sở Tuân đâu!"

"Đang bế quan!" Tiêu Dung Ngư bất đắc dĩ nói.

Lần này tất cả mọi người tin, nếu là lúc trước Sở Tuân không ra bọn hắn còn cảm thấy là quá cuồng ngạo, chưa đem hai vị thế lực để vào trong mắt, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra thư viện viện trưởng cùng Sở Tuân ở giữa có rất sâu liên quan, vị tiền bối này Đại Ngưu tự mình trình diện, Sở Tuân vẫn chưa từng hiện thân, vậy chỉ có thể nói đúng là bế quan, đồng thời không là bình thường bế quan.

Thiện

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Ngược lại nhìn về phía cả hai.

"Chúng ta đi!"

Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia thản nhiên nói, đã Sở Tuân chưa từng hiện thân, lại cùng thư viện có cực sâu liên quan, lần này mời chính là không còn giá trị rồi.

Chậm

Đột nhiên.

Phía dưới.

Một đạo thần hoa lên như diều gặp gió, liền nhìn thấy một bộ áo trắng Bạch Lục Ly, mày kiếm mắt sáng, thản nhiên treo trên hư không, hắn mặt hướng vừa mới mở miệng khiêu khích tiểu thái giám, hai tay ôm quyền nói: "Hạ đẳng tông môn, Bạch Lục Ly, xin chỉ giáo!".