Chương 341: Cầm tù phạm nhân!

Chương 341: Cầm tù phạm nhân!

Hừ

Kia âm nhu tiểu thái giám cũng không sốt ruột thượng thần long chi bên trên, mà là sắc mặt khó coi nhìn xem Bạch Lục Ly, bị viện trưởng trước mặt mọi người tay tát thì cũng thôi đi, một cái man hoang chi địa môn phái nhỏ, Thánh Nhân chín cảnh tu vi, cũng mưu toan khiêu khích hắn, tiện tay một bàn tay liền muốn chụp chết hắn, trong lòng bàn tay ẩn chứa quỷ dị gợn sóng, kì thực giấu giếm mãnh liệt sát chiêu.

Bạch Lục Ly tóc dài bay múa, sáng chói sao trời con ngươi nở rộ ánh sáng sáng tỏ trạch, trên người hắn bỗng nhiên lên như diều gặp gió một cỗ sáng chói thần hoa, hư không bên trên sinh ra một viên Đạo chữ, tràn ngập mãnh liệt đạo vận triển lộ một nháy mắt, ngay cả Tứ vương gia, thư viện viện trưởng, Tần Hoàng hướng trong chiến xa quý nhân đều bộc lộ ghé mắt!

Oanh

Bạch Lục Ly thân ảnh hóa thành chùm sáng.

Quyền ấn xuyên qua chữ đạo.

Lôi cuốn bên trong!

Như Thiên Thần giáng lâm.

Tồi khô lạp hủ ở giữa đánh tan kia giấu giếm mãnh liệt quỷ quyệt lòng bàn tay, trùng điệp đánh vào tiểu thái giám trên mặt, xương mũi đứt gãy, khóe mắt sụp đổ, vừa mới đản sinh răng một lần nữa tróc ra, thân thể như như diều đứt dây, hướng về đại địa rơi xuống.

Đứng ngạo nghễ Vu Trường Không phía trên Bạch Lục Ly, tay áo bồng bềnh, khí độ nổi bật, lãnh đạm miệt thị nói: "Hạ đẳng tông môn?"

Không khí trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Tứ vương gia hô hấp ngưng kết, thật sâu nhìn chăm chú Bạch Lục Ly một chút, phất tay áo vung lên bao phủ âm nhu tiểu thái giám, lãnh đạm nói: "Ngươi không phải đối thủ của hắn, hắn vận dụng là Chuẩn Đế pháp!"

Đi

Ngang

Thần long gào thét tại cửu thiên.

Không trong mây tầng.

Cấp tốc biến mất.

"Cáo từ!"

Tần Hoàng hướng cổ lão trong chiến xa đồng dạng có âm thanh tại truyền lại, chỉ là lúc gần đi hình như có ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú Bạch Lục Ly, liễn xa đi về phía trước, hư không vỡ ra một cái khe, dọc theo một đầu thật dài cổ lộ, chiến xa tiến vào bên trong phía sau lưng sau vết nứt không gian dần dần khép lại, cho đến tan biến tại không.

Đến tận đây!

Cường đại áp bách.

Mới lần lượt tán đi!

Hô

Cho dù là Lưu Ly Cung Thánh nữ cũng thở phào một hơi, vừa mới hai vị Trung Châu đại nhân vật mang tới áp bách quá mạnh, đồng thời đôi mắt đẹp cũng hiện khác thường sắc nhìn về phía Bạch Lục Ly, ở độ tuổi này có thể vượt cấp chiến thắng Đại Thánh, dù là kia tiểu thái giám tu vi bình thường, thuộc về Đại Thánh ở trong bình thường người, nhưng cũng chứng minh Bạch Lục Ly phong hoa tuyệt đại.

"Không tầm thường!"

Vốn cho rằng nho nhỏ Đông Vực ra một cái số chín liền kinh động như gặp thiên nhân, không nghĩ tới lại toát ra một cái Bạch Lục Ly, đúng, cái kia Chân Vũ Đại Thánh giống như cũng là từ Đông Vực đi ra, đôi mắt đẹp của nàng bỗng nhiên đối phiến khu vực này ra đời hứng thú!

...

...

Ma Ngục bên trong.

Sở Tuân còn tại ngồi xuống bên trong, tinh thần của hắn toàn bộ đắm chìm trong kiếm đạo bên trong, đương Hủy Diệt đạo quả dung hợp tại kiếm đạo bên trong, hắn lại tại cái này âm u ẩm ướt, các loại tâm tình tiêu cực mênh mông Ma Ngục bên trong cảm xúc đến cái khác pháp tắc.

Phá hư pháp tắc!

Pháp tắc giết chóc!

Hai loại pháp tắc là từ kia cầm tù phạm nhân trên thân tràn ra, sôi trào mãnh liệt, so chính diện trực quan còn muốn hung mãnh, hắn dựa vào Hủy Diệt Pháp Tắc lĩnh hội cái này hai môn pháp tắc tiến hành tu hành cũng là phá lệ nhẹ nhõm, lực lượng pháp tắc đang không ngừng kéo dài, làm hắn tại kiếm đạo lĩnh ngộ cũng đang không ngừng tiêu thăng.

"Khặc khặc!"

Kia ngồi xếp bằng phạm nhân, tại trùng điệp xích sắt khóa trói dưới, lộ ra một đôi âm u tinh hồng con ngươi thăm dò Sở Tuân, khóe miệng bộc lộ cười xấu xa cảm xúc.

"Hủy Diệt Pháp Tắc!"

"Phá hư pháp tắc!"

"Pháp tắc giết chóc!"

Đều là thuộc về công pháp sát khí cực loại một loại thuộc tính, nếu là tiếp tục tham ngộ xuống dưới còn có kia làm cho người sụp đổ hắc ám pháp tắc, âm u pháp tắc chờ lần lượt hút vào thân thể của hắn bên trong, đến lúc đó lại đem bồi dưỡng được một cái gì quái vật, nó nghĩ đến như thế một vị thiên tài liền muốn trong tay của mình sa đọa, trong lòng khoái cảm không ngừng bốc lên, lẩm bẩm nói: "Kia liền càng hung mãnh chút đi!"

Càng thêm hừng hực âm diện một mặt pháp tắc không ngừng mãnh liệt, bổ sung tại Sở Tuân quanh thân, để hắn chỉ có cảm ứng ra những này giết chóc bên trong pháp tắc, để trên người hắn khí chất đều trong lúc vô hình phát sinh cải biến, thư sinh khí tức nho nhã nội liễm, càng nhiều băng lãnh, người sống chớ gần hàn ý dọc theo người ra ngoài.

Mà Sở Tuân tự thân nhưng lại chưa bao giờ phát giác.

Trầm luân ở trong đó.

Chỉ cảm thấy kiếm đạo hủy diệt thành quả.

Đang không ngừng tăng vọt!

Xùy

Cong ngón búng ra!

Tại Sở Tuân đầu ngón tay ngưng hiện ra một đóa màu đen nụ hoa, nó còn hư ảo mà mông lung, càng mang theo non nớt, trên đó còn có ba cánh nho nhỏ lá cây, còn lại còn có mấy đóa nhưng lại chưa hoàn toàn nở rộ, lúc này ở vào một cái hư ảo cùng chân thực giới hạn.

"Hắc ám nụ hoa!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, hắn nhìn chằm chằm cái này toàn thân đen nhánh nụ hoa cảm nhận được nghệ thuật thành phần, kia là mình căn cứ Thanh Liên kiếm ý ngưng tụ mà ra nụ hoa, mà ba mảnh lá cây thì là hắn lúc này nắm giữ ba loại kiếm đạo pháp tắc, dung hợp lại cùng nhau, nếu là đem cái này một đóa nho nhỏ nụ hoa phóng thích, nở rộ uy lực đủ để cảm thụ kinh người!

Chỉ là.

Lúc này nụ hoa.

Còn non nớt!

Chỉ là một cái hình thức ban đầu.

Mở ra con ngươi, hướng về kia tầng tầng đen nhánh xích sắt duỗi ra nhìn lại, có thể nhìn thấy bên trong ngồi xếp bằng đạo thân ảnh kia, chỉ cần mình đem cái này thức sáng tạo ra đến, liền có thể đưa nó đánh giết, từ đó đi ra Ma Ngục, đến lúc đó của mình Kiếm đạo thành tựu cũng đem triệt để so sánh trận pháp, Nho đạo, hình thành tạo thế chân vạc, nhất cử đột phá Đại Thánh Cảnh!

"Tiếp tục hoàn thiện... !" Sở Tuân nói.

Lại nhắm mắt lại.

Mà lúc này.

Hắn lại hoàn toàn không để ý đến.

Trong tay mình đóa này hắc ám nụ hoa, chẳng lẽ không phải là Thanh Liên sao, cho dù thân ở hắc ám cũng làm ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu, mà đây mới là Thanh Liên kiếm ý bản chất.

"Khặc khặc!"

Hắn chưa từng ý thức được vấn đề này, ngược lại là kia cầm tù phạm nhân trong mắt mang theo tùy ý thoải mái, cho dù là cái mới nhìn qua này rất nhỏ yếu Thánh Nhân chín cảnh, một khi ngộ ra cái kia đáng sợ hắc ám nụ hoa, đưa nó ngưng thực liền sẽ đem mình chém giết, nhưng nó trong mắt vẫn không có một tơ một hào e ngại, ngược lại có trước nay chưa từng có niềm nở.

Trước khi chết.

Có thể đem như thế một vị siêu cấp thiên tài lôi xuống nước.

Đáng giá!

"Ngưng thực!"

Tại dài dằng dặc hoàn thiện bên trong, Sở Tuân lần lượt vận dụng đóa này hắc ám nụ hoa, mà phóng thích ra khí tức một lần so một lần kinh khủng, lại là càng thêm hắc ám, đương đóa này hắc hóa nụ hoa nở rộ thời điểm, dọc theo đáng sợ ý cảnh, liền ngay cả quanh thân những cái kia đáng sợ âm u pháp tắc đều tại tránh lui, không dám tới gần.

Mà nở rộ hắc ám nụ hoa giống như Thanh Liên mô hình, lại là như thế yêu diễm, tản mát ra kỳ dị giai điệu, không giờ khắc nào không tại ăn mòn bốn phía thiên địa chi lực, mà hắc ám nụ hoa bên trên mông lung ra sương trắng lan tràn ra ngoài, lại ngưng kết ra chí cường hàn băng, hóa thành băng sương, không ngừng kéo dài!

Tạch tạch tạch!

U ám xích sắt cũng ngăn cản không nổi trùng kích như thế, một tầng sương lạnh bao trùm lan tràn, từng khúc kéo dài, cực hạn rét lạnh xuyên thấu qua xích sắt xâm lấn đến kia cầm tù ma đầu trên thân, để nó đã cảm thụ kinh diễm cũng cảm thụ giải thoát cùng niềm nở, rung động cùng Sở Tuân thiên phú, lúc này mới ngắn ngủi mấy tháng liền nhanh ngưng kết môn này đáng sợ thuật pháp.

Hài lòng chính là trước khi chết đem vị này đại thiên tài kéo vào trong hắc ám, coi là thật thoải mái, mà nhất giải thoát không khác rốt cục có thể thoát ly cái này vĩnh viễn không thấy mặt trời Ma Ngục.

Chết tại dạng này người trong tay.

Không lỗ!

Nó nhắm mắt lại.

Mà Sở Tuân nhìn chằm chằm trên lòng bàn tay nở rộ hắc ám nụ hoa, lông mày lại là nhíu chặt, khoảng cách chân chính từ hư ảo đến hoàn toàn chân thật còn kém một tuyến, nhưng hắn luôn cảm thấy còn kém một chút cái gì, hết lần này tới lần khác lại tìm không được vấn đề căn nguyên, nỉ non nói: "Chỗ đó có vấn đề đâu!".