Chương 342: Thanh Liên thành!

Chương 342: Thanh Liên thành!

Giáng lâm chân thực.

Chỉ kém một đường.

Đóa này màu đen nụ hoa đã ngưng tụ chín thành chín, hết lần này tới lần khác có một tia chưa từng ngưng kết thành thực chất, cũng chính là cái này một tia đem hắn kẹp lại triệt để chưa từng đột phá.

Xếp bằng ở kia phạm nhân tại trùng điệp xiềng xích phong khốn dưới, lộ ra một đôi tinh hồng con ngươi, dẫn dụ nói: "Còn có hắc ám pháp tắc, chỉ cần đưa nó hoà vào kiếm đạo bên trong, đóa này hắc ám nụ hoa liền sẽ triệt để nở rộ, giáng lâm tại trong hiện thực!"

"Hắc ám pháp tắc!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Không hiểu có chút tâm động.

Hắn đã bị vây ở bên trong mấy tháng, từ trong vòng ba tháng sáng chế Thanh Liên hư ảnh, đến bây giờ không ngừng hoàn thiện, đem nó đến đạt đến, vẫn như trước chỉ kém một đường, chiếm cứ tại kia phạm nhân dẫn dụ tự nhiên là tương đương làm lòng người động, nhưng cũng để hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, cái này bị cầm tù phạm nhân sẽ an hảo tâm?

"Bản tọa bị cầm tù năm tháng dài đằng đẵng, sớm đã từ bỏ sinh cơ, chỉ cầu chết một lần." Ngồi xếp bằng Ma Thần thanh âm bình tĩnh, đây là nó đáy lòng khát vọng chi ngôn.

Nhưng Sở Tuân vẫn không tin.

Nó sẽ an hảo tâm!

"Có tin hay không là tùy ngươi!" Cầm tù phạm nhân nhắm lại con ngươi, hắc ám pháp tắc bị nó toàn diện phóng xuất ra, có thể để Sở Tuân tùy ý cảm ngộ, đối mặt như thế lớn xúc động nó không tin có người có thể cự tuyệt, lại tan cùng một môn pháp tắc, đem kiếm đạo toàn phương diện tăng lên, lấy Thánh Nhân chín cảnh đi vào không thể tưởng tượng năng lực, ai có thể cự tuyệt loại này dụ hoặc!

"Hắc ám pháp tắc!"

Sở Tuân thì thào.

Cảm thụ được bên người đắm chìm bóng đêm vô tận.

Hắn không chỉ có không có cảm thụ khó chịu.

Ngược lại phá lệ hài lòng!

"Có lẽ!"

"Tu hành cũng chưa hẳn không thể!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Từng sợi hắc ám pháp tắc bị hắn lĩnh hội, trên người hắn khí chất biến càng thêm băng lãnh, người sống chớ gần khí tràng càng thêm nồng đậm, để đầy người ôn hòa cùng nho nhã toàn bộ đánh mất, con ngươi cũng nổi lên lạnh lùng, đây là lĩnh hội pháp tắc đưa đến, tu hành tiếp cận là âm u phương diện pháp tắc, người tính cách cũng sẽ tao ngộ ảnh hưởng.

"Thánh Nhân nói... !"

Đột ngột.

Thanh âm trầm thấp.

Quanh quẩn bên tai bờ.

Giống như hồng chung đại lữ.

Để Sở Tuân triệt để bừng tỉnh, hắn đôi tròng mắt kia khoảnh khắc khôi phục thanh tỉnh cùng lý trí, trước người còn ngưng tụ một đóa sắp hoàn thiện hắc ám nụ hoa, giờ khắc này, hắn nhịn không được thấp giọng thì thào: "Ta đến rốt cuộc đã làm gì cái gì... !"

Một đóa cực hạn!

Thuần túy!

Hắc ám!

Nụ hoa!

Tản ra yêu tà, làm cho người liếc mắt một cái đều trầm luân trong đó, vô tận tà ác cùng tâm tình tiêu cực hoà vào đóa hoa này cốt đóa bên trong, không thể nghi ngờ nó là kinh khủng, mà nghĩ đến môn này kinh khủng nụ hoa lại là từ trong tay của mình nở rộ, ánh mắt của hắn liền khoảnh khắc băng lãnh, kia lý trí con ngươi càng là gắt gao nhìn chăm chú ngồi xếp bằng phạm nhân.

"Ta vậy mà... Tại không một tiếng động bên trong lấy nói!" Sở Tuân nỉ non, hắn vậy mà tại ham một viên nhanh tiến bên trong, lựa chọn đường tắt, tu hành ma đạo một đường, nhưng cảm thụ được toàn bộ Ma Ngục bên trong tràn ngập đáng sợ tâm tình tiêu cực, đó là ngay cả nho gia, trận pháp đều bị áp chế đáng sợ âm u cảm xúc, mà hắn trầm luân tại mấy tháng dần dần ăn mòn dưới, bị ảnh hưởng giống như cũng bình thường.

Xùy

Lòng bàn tay nắm hạ!

Hắc ám nụ hoa truyền đến gào thét!

Kia chiếm cứ phạm nhân cũng bỗng nhiên mở ra con ngươi, con ngươi nhìn chòng chọc vào Sở Tuân, tinh hồng con ngươi lấp lóe một vòng kinh hãi, cái này tại mấu chốt cuối cùng hắn vậy mà... Đánh thức!

"Là tia sáng kia!" Ma Thần nhìn chòng chọc vào Sở Tuân thể nội, có một thanh đao khắc vết tích, từ nơi đó nở rộ mãnh liệt Nho đạo thần thánh, để hắn khôi phục lý trí, không khỏi trầm giọng nói: "Đáng chết!"

"Ma Thần... !" Sở Tuân nhìn chăm chú hắn nói nhỏ, bỗng nhiên nghĩ đến hệ thống tại sao lại tại mình hối đoái lúc chần chờ liên tục, bởi vì hắn xác định tầng thứ nhất Ma Ngục không phải dễ dàng như vậy xông qua được, vốn cho rằng tu hành một đoạn thời gian, một năm không được liền hai năm, hai năm không được liền ba năm, luôn có một ngày sẽ xuất quan, mà bây giờ mới ý thức tới nào có dễ dàng như vậy!

Tự giễu cười một tiếng!

Tu hành đường dài dằng dặc.

Mình quá gấp!

Cũng quá thuận!

"Từ từ sẽ đến... !" Sở Tuân nói khẽ.

"Ngươi muốn từ bỏ sao, đem chỗ lĩnh hội những này pháp tắc cùng đạo quả toàn bộ vỡ nát, để mấy tháng tu hành hóa thành tro tàn, làm như vậy... Ngươi cam tâm sao!" Ngồi xếp bằng phạm nhân buồn bã nói, thanh âm lộ ra vô tận dụ hoặc.

"Là không cam tâm... Nhưng này thì sao!" Sở Tuân con ngươi lộ ra dứt khoát, một đóa hắc ám nụ hoa ngưng tụ thành hình, như giáng lâm tại chân thực, hắn là lựa chọn triệt để từ bỏ, vẫn là một con đường đi đến đen, dọc theo cái này hắc ám pháp tắc không ngừng tu hành, cuối cùng hóa thành một cái không có nhân tính, lạnh lùng, tự tư, tùy ý mà vì ma đầu!

Ông

Trên người có một đạo mông lung màu xanh kiếm quang bỗng nhiên lấp lánh, chiếu rọi ra mông lung tràng cảnh, để Sở Tuân con ngươi có chút ngưng kết.

Cầm tù phạm nhân thấy cảnh này lại nhếch miệng cười, cười nhạo nói: "Đó là ngươi đồ đệ đi, khặc khặc, thật thảm, bị người cầm tù ngược đến cảnh tượng như vậy, ngươi chẳng lẽ không phẫn nộ sao, không muốn báo thù sao, không muốn cấp tốc thoát khỏi cái này Ma Ngục đi đại sát tứ phương, đưa ngươi đồ đệ từ nơi đó cứu ra sao!"

"Ngươi nhẫn tâm à... !"

"Nhẫn tâm sao!"

"Tâm sao!"

Sao

Trọng âm quanh quẩn.

Va chạm tâm thần.

Để Sở Tuân khôi phục thanh lãnh con ngươi lấp lóe dao động, Liễu Kiếm trước khi rời đi mình tặng cùng một đạo kiếm quang phụ thể, bước ngoặt nguy hiểm sẽ lấp lóe mà ra dùng để hộ thân, mà bây giờ đạo kiếm quang này không chỉ có sáng lên, còn chiếu rọi ra một bức thê thảm hình tượng, đệ tử thân ở lao tù bên trong, bị tra tấn thoi thóp, tùy thời đều có bỏ mạng khả năng!

Mà hắn vẫn còn tại Ma Ngục ở trong!

Như muốn rời đi.

Chỉ có lĩnh hội.

Hắc ám pháp tắc!

Tốc thành!

Trong vòng ba ngày liền có thể tránh thoát cái này lao ngục!

Tiến về Kiếm Châu!

Nhưng những tâm tình này chỉ ở sát na lấp lóe về sau, Sở Tuân con ngươi liền khôi phục thanh lãnh, lạnh lùng nhìn xem kia đối chính mình ngo ngoe muốn động, dụ hoặc không ngừng ma đầu, lãnh đạm nói: "Ngươi quả thật đáng chết, bị cầm tù ở đây tuyệt không oan!"

Phốc

Sắp ngưng thực hắc ám nụ hoa tại lòng bàn tay vỡ vụn, triệt để phá diệt, Sở Tuân con ngươi trước nay chưa từng có kiên nghị, bất quá là mấy tháng thời gian lãng phí, huống hồ tu hành Hủy Diệt Pháp Tắc, phá hư pháp tắc, pháp tắc giết chóc chưa chắc là uổng phí, về phần đệ tử, hắn tin tưởng thiên mệnh trùm phản diện khí vận sẽ không chết đi dễ dàng như thế!

"Tu hành!"

Sở Tuân thấp giọng nói, hắn nhắm mắt lại nội thị thể nội Thanh Liên kiếm ý, nhìn xem kia đóa xanh ngắt xanh biếc Thanh Liên cho dù mình tao ngộ ảnh hưởng, mà nó vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cho dù thân ở u ám, Địa Ngục ở trong ô trọc trải rộng, mà một đóa Thanh Liên vẫn như cũ ra nước bùn mà không nhiễm, giờ khắc này, hắn có chút phúc chí tâm linh.

"Có lẽ... Ta hẳn là dạng này!".