Chương 343: Chém giết phạm nhân!

Chương 343: Chém giết phạm nhân!

Tại hắn phúc chí tâm linh một khắc này.

Trên thân dâng lên nho gia hạo nhiên khí, tựa như có ba ngàn thánh hiền tại trầm thấp ngâm tụng Thánh Nhân trải qua, đem đục ngầu Ma Ngục xua tan âm u, sát khí, giết chóc cùng các loại tâm tình tiêu cực.

Hắn xếp bằng ở kia.

Trên thân bao phủ thánh khiết quang huy.

Từng sợi quang trạch tắm rửa hạ.

Giống như trích tiên!

Áo xanh trường bào!

Tuấn mỹ vô cùng!

"Đáng chết... !" Xếp bằng ở bên trong Ma Thần nhịn không được sinh ra phẫn nộ, rõ ràng đã tại thời khắc mấu chốt, chỉ kém lâm môn một cước liền có thể đem hắn kéo vào hắc ám, kia hắc ám nụ hoa từ hư ảo giáng lâm chân thực về sau, hưởng thụ kỳ mỹ diệu sau nó không tin có người có thể cự tuyệt, cho dù là ngắn ngủi lý trí, nhưng gặp được nguy cơ cùng không cách nào giải quyết sự tình loại này bàng môn tả đạo liền sẽ lần lượt phun lên trong tim.

Một lần lại một lần.

Cuối cùng sẽ có một ngày.

Đem triệt để rơi vào ma đạo.

Mà bây giờ hắn vậy mà khôi phục lại... Thậm chí ngay cả Ma Ngục đều không thể đối với hắn lại cấu thành ảnh hưởng, cái này khiến Ma Thần nhịn không được trầm thấp gào thét, trong mắt bành trướng lấy mãnh liệt lửa giận, muốn nhắm người mà phệ, mang theo kinh khủng phẫn nộ.

...

...

Cùng lúc đó.

Giới Tâm Lệnh!

【 số 3: Các ngươi gần nhất chú ý Cửu Châu chuyện sao? 】

Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn chằm chằm trong tay Giới Tâm Lệnh lâm vào trầm mặc, hắn bản năng nói cho hắn biết số 3 lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân.

【 số 6: Hả? 】

【 số 4: Ở! 】

Tại Vũ Hóa Hoàng Triều trong tĩnh thất số ba lần này nhìn xem có người nguyện ý lý mình, trên mặt mang nụ cười xán lạn, viết tay khắc chữ nói.

【  theo tin đồn, Vũ Hóa Hoàng Triều, Tần Hoàng hướng thậm chí thư viện đều có người đi Nho Châu mời Sở Tuân, thật không rõ ràng một cái Thánh Nhân bảng cuối cùng dựa vào cái gì đáng giá mọi người như thế ưu ái! 】

【 số 5: ... 】

Quả thật!

Số ba quả thật không có để cho mình thất vọng.

Số sáu khóe miệng cũng có chút run rẩy, việc này nàng có thể nào không rõ ràng, vẫn là người trong cuộc một trong, chính mắt thấy Vũ Hóa Hoàng Triều cùng Sở Tuân ở giữa ma sát, nếu không phải là thư viện viện trưởng tới đánh hòa, ngày đó sự tình muốn thiện chỉ sợ cũng không phải là dễ dàng như vậy, đồng thời nàng cảm giác bén nhạy Tần Hoàng hướng tôn này cổ lão trong chiến xa động sát tâm.

Nếu là Sở Tuân không nguyện ý được thỉnh mời  chờ đợi hắn chính là tử vong.

【 số 4: Hơi có nghe nói! 】

【 số 7: Nghe nói! 】

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử tới hào hứng, tiếp tục khắc chữ nói.

【  khoa trương nhất chính là cái này Sở Tuân từ đầu tới đuôi cũng không lộ diện, đem ta Tứ thúc còn có Tần Hoàng hướng một tôn đại nhân vật phơi ở nơi đó, thật sự là cuồng ngạo a... ! 】

【  số bốn: ... 】

【  số năm: ... 】

【  số sáu: ... 】

【  số bảy: ... 】

【  số ba: ? 】

Lưu Ly Cung cung chủ ánh mắt sâu kín nhìn xem số ba ngôn luận, mắt lộ ra cổ quái, không khỏi khắc chữ.

【  số ba, ngươi nghĩ biểu đạt cái gì! 】

【 số 3: Không có gì, chính là cảm thấy cái này Sở Tuân thật ngông cuồng, chuẩn bị chạm mặt lúc giáo huấn hắn một trận! 】

Bầy bạn nhóm!

"..."

Nâng trán!

Chợt cũng minh bạch.

Không hổ là số ba.

【  số bảy: Rất tán, ta rất xem trọng ngươi! 】

【  số sáu: Ân... ! 】

【  số năm: Chờ mong! 】

【  số bốn: Cố lên! 】

Ngây thơ mà đơn thuần Tam hoàng tử nhìn thấy bầy bạn nhóm ngôn luận có chút choáng, còn tưởng rằng là không tin mình thực lực, liền lại tại bên trong khắc chữ nói.

【  rất nhanh ta liền muốn cảm ngộ loại thứ ba Đại Thánh đạo quả, đến lúc đó chưa chắc sẽ kém Sở Tuân. 】

【  đúng rồi! 】

【  số chín đâu? 】

【  hắn làm sao không có ra! 】

Lưu Ly Cung cung chủ nhìn xem số ba còn ngây thơ hoàn mỹ Eyth số chín, trong lúc nhất thời thật sự là cười không sống được, hẹp dài đôi mắt hạ lưu lộ hài lòng vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Thật sự là chờ mong số ba cùng số chín chạm mặt ngày đó."

...

...

Ma Ngục bên trong.

Sở Tuân ngồi xếp bằng, cảm ngộ thuần túy kiếm ý tự nhiên hoàn mỹ đi chú ý Giới Tâm Lệnh bên trên tin tức, có lẽ chờ một ngày trong lúc rảnh rỗi mới có thể lật xem hạ nói chuyện phiếm ghi chép, nhưng bây giờ hắn xếp bằng ở kia, trên thân tràn ngập cực kỳ thuần túy khí tức.

Trước kia trên thân tràn ngập các loại hung hãn lệ khí, còn có sát khí, bây giờ đều bị thể nội kia đóa nở rộ Thanh Liên không ngừng gột rửa, tại tâm linh của hắn chỗ sâu nhất tràn ngập một đóa nở rộ Thanh Liên.

Nó thuần túy.

Thánh khiết.

Mỹ hảo.

Hướng tới hi vọng.

Cùng lúc trước âm u, thôn phệ, yêu tà hắc ám nụ hoa là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, sức mạnh tâm linh thuần túy cũng dẫn đến trên thân thể tràn ngập âm hàn tại dần dần rút đi, hóa thành hoàn toàn như trước đây ôn hòa, còn có nho gia dáng vẻ thư sinh.

Lệ khí tiêu tán.

Tinh hồng rút đi.

Sở Tuân khép kín con ngươi chầm chậm mở ra, ánh mắt bình tĩnh mà thuần túy, nỉ non nói: "Lúc trước lĩnh hội cũng không phải là không có hiệu quả, chỉ cần tâm linh thuần túy, cho dù là đặt mình vào Địa Ngục, tại đục ngầu ô biển ở trong vẫn như cũ có thể giữ mình trong sạch, đầu ngón tay của hắn chậm rãi tách ra một đóa thuần túy hoa sen.

Bình thường nở rộ cánh hoa dần dần nở rộ, mỗi một cánh hoa đều gánh chịu lấy một loại kiếm đạo, Hủy Diệt kiếm đạo, Phá Phôi Kiếm đạo, Sát Lục Kiếm Đạo, những này kiếm đạo bản thân cũng không vấn đề, chỉ là tại cái này tràn ngập vô ơn bạc nghĩa tự Ma Ngục bên trong, tu hành tâm tính khác biệt, thành tựu cũng đem khác biệt, bây giờ tâm linh thuần túy.

Cho dù đặt mình vào hắc ám cũng làm hướng tới quang minh, dù là thân ở đục ngầu Địa Ngục cũng đem như đóa này nở rộ Thanh Liên, ra nước bùn mà không nhiễm, rửa thanh liên mà không yêu.

"Xong rồi!"

Sở Tuân nói khẽ.

Nhìn chăm chú trên đầu ngón tay một đóa Thanh Liên, cùng lúc trước hắc ám nụ hoa, chỉ là đóa này Thanh Liên là như thế thuần túy, làm người ta nhìn tới liền cảm thụ cao quý phẩm hạnh cùng thánh khiết.

"Vậy mà thật xong rồi!" Chiếm cứ tại xiềng xích chỗ sâu tôn này Ma Thần, tinh hồng con ngươi nhìn chòng chọc vào đóa này nở rộ cánh hoa, nó ở nơi đó cảm thụ trước nay chưa từng có đại khủng bố, giống như đối mặt không phải một cánh hoa, mà là thuần túy kiếm, sắc bén kiếm, giữa thiên địa tất cả kiếm đều ẩn chứa tại đóa này nho nhỏ cánh hoa ở trong.

Sợ hãi tử vong.

Xông lên đầu.

Không giống với muốn chết.

Lần này là thật cảm nhận được khí tức tử vong, đóa này nho nhỏ Thanh Liên có thể đưa nó tru sát!

"Hiện tại, nên giải quyết ngươi!" Sở Tuân đứng dậy, nhìn chăm chú kia tại tầng tầng xích sắt duỗi ra Ma Thần, tứ chi của nó đều bị thật dài xích sắt trói buộc, vây ở nơi đó từ đầu đến cuối không cách nào rời đi, lại không trở ngại nó có một viên lòng hại người, vừa mới nếu không phải là đao khắc để cho mình thần hành thanh minh, hắn thật muốn mê thất ở bên trong, ngưng kết hắc ám nụ hoa.

Nhìn chăm chú nói: "Bất quá ta vẫn như cũ muốn cảm tạ ngươi, nếu không phải là ngươi ta cũng lĩnh hội không được phá hư pháp tắc, pháp tắc giết chóc. . . chờ, đây đều là kiếm đạo kinh khủng pháp tắc, mà bây giờ đối ngươi hồi báo chính là giúp ngươi giải thoát!"

Ba

Cong ngón búng ra.

Thanh Liên bay tới đằng trước.

Như bay nga dập lửa.

Tại tầng này tầng âm u khát máu bạo ngược hoàn cảnh dưới, cái gì hoa sen có thể tiếp nhận một cái hô hấp, trong không khí tràn ngập hàn khí đều sẽ đem hoa sen đông kết, huống chi còn có kia cứng rắn băng lãnh xích sắt, càng là hơi đụng vào liền sẽ xé nát hoa sen, nhưng, sự thực là Thanh Liên chỗ đến thánh khiết quang huy tràn ngập, xua tan âm hàn cùng các loại mặt trái ý chí.

Băng lãnh xích sắt hoạch đi đao sắc bén kiếm, lấy từng cái góc độ đâm trảm, càng có hóa thành trường côn gào thét nện xuống, nhưng Thanh Liên lại tràn ngập mông lung quang huy, khiến cái này xích sắt không cách nào thốn kình một chút, cũng theo hơi phóng thích điểm quang huy liền tuỳ tiện xé rách từng cây thật dài xích sắt, lấy như thế nhẹ nhõm tư thái dọc theo một đầu thật dài thẳng tắp tới gần Ma Thần trước mặt

"Phốc!" một tiếng.

Không có nhập ma thần chỗ mi tâm, nó cặp kia tinh hồng con ngươi bộc lộ cảm giác cực kì không cam lòng, lẩm bẩm nói: "Ta vậy mà... Thật chết bởi một vị Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ trong tay!".