Chương 344: Đột phá Đại Thánh!

Chương 344: Đột phá Đại Thánh!

Xùy

Sở Tuân bình tĩnh nhìn nó thi thể tại màu xanh hoa sen hạ chôn vùi thành bột mịn, cái kia vốn là cứng rắn vô cùng nhục thân dùng xích sắt trói buộc năm tháng dài đằng đẵng, bình thường lưỡi đao đều không thể xé rách, lại tại cái này Thanh Liên trảm xuống diệt là giả không!

"Ta vậy mà... !"

Thật

Chết

Trước khi chết giờ khắc này.

Vị này Ma Thần.

Trong mắt hiện ra mê mang.

Không cam lòng!

Phẫn nộ!

Giải thoát.

Các loại phức tạp cảm xúc đan vào một chỗ.

Ba

Thân Hóa Hư không.

Triệt để tiêu tán ở Ma Ngục bên trong.

Một đóa thánh khiết màu xanh hoa sen nở rộ tại kia, ra nước bùn mà không nhiễm, tại cái này loại tâm tình tiêu cực ý chí dưới, phóng xuất ra mông lung thanh mang, đem tất cả mặt trái ý chí đều cho xua tan, chỉ là sau một lát, Ma Ngục tầng thứ nhất hồi phục như ngoại giới đồng dạng.

Ba

Nho giáo cảm ứng.

Trận pháp đạo quả.

Hết thảy khôi phục lại.

Không hề bị đến áp chế, lúc đầu nho giáo đạo quả trở về mang ý nghĩa vị trí của đại ca vẫn như cũ muốn từ hắn tọa trấn, nhưng theo màu xanh hoa sen nở rộ, kia tại trong thức hải ngưng tụ màu xanh hoa sen lại tách ra chiến minh, tại hoa sen phía trên lơ lửng một thanh hư ảo tiểu kiếm.

Giờ phút này tiểu kiếm ngưng thực!

Tản mát ra sắc bén!

Coong

Trong khoảnh khắc!

Vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Nho đạo.

Trận đạo.

Kiếm đạo!

Ba đặt song song!

Lẫn nhau ngăn được, không cần Sở Tuân lại đi áp chế, đồng thời tại thời khắc này đột phá Đại Thánh Cảnh dự cảm mười phần mãnh liệt, trước kia nho giáo, trận đạo đều cho hắn muốn nước chảy thành sông đột phá Đại Thánh, mà bây giờ kiếm đạo hoàn thiện cũng đồng dạng nghênh đón dạng này giải quyết, Thanh Liên kiếm ý nở rộ kêu khẽ, muốn phá cảnh!

"Phá đi!"

Sở Tuân thản nhiên nói.

Đến giờ khắc này.

Cũng không cần thiết áp chế.

Hết thảy.

Đều là như thế nước chảy thành sông!

Ông

Ngoại giới!

Bỗng nhiên truyền đến trận trận chiến minh, không hiểu kiềm chế bao phủ Đông Lâm Tông phía trên, để nguyên bản tu sĩ nhao nhao đi ra phòng ốc, ngửa đầu cảm thụ được thiên uy, không hiểu nỉ non nói: "Từ nơi nào truyền đến uy áp?"

Sưu

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Tiêu Dung Ngư.

Bọn hắn lại là mắt sáng lên, nhao nhao lách mình đi tới bế quan tĩnh thất trước đó, nhìn chăm chú bên trong mang theo mừng thầm, nhịn không được nói: "Sư tôn đây là muốn phá cảnh sao!"

Bọn hắn sớm liền biết sư tôn có thể tùy thời đột phá Đại Thánh, lại tại một mực áp chế, không ngừng hoàn thiện Thánh Nhân chính quả, dưới mắt rốt cục chuẩn bị phá cảnh!

Ba

Thể nội ba loại đại đạo đều tại cộng hưởng.

Nho giáo đại đạo.

Trận pháp đại đạo.

Kiếm chi đại đạo.

Ba đạo cộng minh, lại có rất nhiều hơi yếu pháp tắc đạo quả ngưng tụ, tại chung rung động bên trong tự nhiên mà vậy đột phá Đại Thánh Cảnh, đôi này vô số Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ tới nói, thuộc về tha thiết ước mơ, mà đối với hắn tới nói lại là hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

Một cỗ sức mạnh tâm linh tràn ngập ra đi.

Một dặm!

Mười dặm!

Trăm dặm!

Thần thức bao trùm phía dưới, trong vòng trăm dặm gió thổi cỏ lay tự nhiên mà vậy rơi vào tâm thần bên trong, đối với bên ngoài chờ đợi Tiêu Dung Ngư, Khương Trần, Tôn trưởng lão bọn người cảm ứng phía dưới cũng bộc lộ mỉm cười, đồng thời tâm thần cũng bao trùm tại đông lâm thành nội, nhìn xem kia rộn rộn ràng ràng phồn hoa thành trì, khóe miệng cũng mang theo ý cười.

Ba

Lực lượng linh hồn tiến một bước mở rộng.

Hai trăm dặm!

Ba trăm dặm!

Bốn trăm dặm!

Năm trăm dặm!

...

Huyền Vương Điện, khoảng cách Đông Lâm Tông lân cận chút, bây giờ xếp bằng ở kia tu hành Huyền Vương Điện điện chủ bỗng nhiên mở mắt, cảm thụ trên đỉnh đầu giống như một đạo thiên uy đảo qua, để hắn nhịn không được rung động nhìn lại, nỉ non nói: "Ai to gan như vậy?"

Ai không biết đây là Đông Lâm Tông thiên hạ!

Bỗng nhiên!

Hắn quay đầu nhìn về phía Đông Lâm Tông.

Thiên uy đầu nguồn.

Đến từ ở đâu!

Trái tim không có từ trước đến nay đình trệ hạ.

"Là hắn sao?"

Phù Nguyệt Tông!

Vạn Kiếm Tông!

Vạn Bảo Thương Hội.

Những thế lực này người cầm lái cũng bỗng nhiên cảm thụ mênh mông như thiên uy ba động từ đỉnh đầu bọn họ lướt qua, khiến cái này thế lực người tu hành kinh hãi sau khi cũng nhao nhao tìm kiếm địa vị.

Sau đó bọn hắn nhìn chăm chú Đông Lâm Tông phương hướng trong lòng mang theo vài phần kinh ngạc mộng ảo, nói khẽ: "Chẳng lẽ lại, là vị nào đột phá Đại Thánh Cảnh!"

Bởi vì Thánh Nhân chín cảnh!

Không có dạng này thần thức!

Nhất niệm bao trùm như thế xa!

Mà kinh khủng nhất là, ngoại trừ Đông Lâm Tông vị kia ai lại dám đem thần thức không kiêng nể gì như thế thăm dò, vậy sẽ làm cho nhiều bí mật đô sự vô cự tế hiện lên ở trước mắt hắn, cái này thuộc về cấm kỵ, nhưng nếu thật sự là vị nào đột phá Đại Thánh Cảnh, từ đó dẫn tới ba động lại không người cảm thấy có vấn đề gì.

Hoa

Lực lượng linh hồn.

Thần thức lan tràn.

Thiên Cơ tông.

Thần Nữ Tông.

Thần Hành Tông.

Những này đã từng sáu đại thánh địa đã cô đơn đến tự phong tông môn, dưới mắt cảm thụ được lắc lắc thiên uy, bọn hắn ý niệm đầu tiên liền nghĩ đến vị kia thanh sam lão nhân, Thần Hành Tông tông chủ Đái Nã tại trong cấm địa cũng thở dài: "Triệt để không có hi vọng, không phá Đại Thánh Cảnh liền đứng hàng Thánh Nhân bảng cuối cùng, không người biết được hắn thực lực chân chính!"

"Bây giờ tu vi đột phá Đại Thánh Cảnh, thực lực toàn phương diện sinh ra thuế biến cao hơn một cái cấp độ, hắn xếp hạng lại hẳn là kinh khủng, cho dù là Chân Vũ Đại Thánh cũng không dám nói vững vàng giết hắn, Sở Tuân... Là đã thật quật khởi!"

Tám trăm dặm!

Chín trăm dặm!

Một nghìn dặm!

Chỉ là ngắn ngủi sát na.

Thần trí của hắn.

Bao trùm lên ngàn dặm.

Đem toàn bộ Đông Vực đều tại thu nạp như tầm mắt bao quát bên trong, đồng thời đối với thiên địa ở giữa cảm ứng cũng càng thêm mãnh liệt, nếu là lúc trước hắn mặc dù nắm giữ Đại Thánh đạo quả có thể khiêu động giữa thiên địa bộ phận pháp tắc uy lực, bây giờ thì hiện ra một loại đến thuế biến, nếu là tâm hắn nghĩ bằng vào nho giáo đạo quả đủ để hứa hẹn rất nhiều nghịch thiên thỉnh cầu!

"Khó trách Đại Thánh Cảnh cùng Thánh Nhân chín cảnh ở giữa có lớn như thế khe rãnh!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, chân chính bước vào lĩnh vực này mới hiểu được trong đó mênh mông!

Ông

Tâm niệm phun trào!

Trước mắt khoảnh khắc liền hiển hiện vô cùng phức tạp trận pháp, so với lúc trước muốn rườm rà vô số lần, tại Thánh Nhân chín cảnh lúc hắn cho dù tại trên trận pháp tạo nghệ rất cao, vẫn có thật nhiều sẽ không, nhưng theo cảnh giới đột phá ngày xưa tối nghĩa chi địa, bây giờ tự nhiên mà vậy minh ngộ, giống như khai khiếu.

Không gần như chỉ ở trận pháp.

Nho giáo!

Kiếm đạo!

Đồng thời!

Nhất là áp chế quá lâu Nho đạo, vào hôm nay tùy ý phóng thích, tham lam hấp thu lớn mạnh, nho giáo đạo quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn mạnh, muốn một lần nữa đoạt lại lão đại vị trí, mà kiếm đạo đồng dạng không cam lòng yếu thế, một đóa màu xanh hoa sen theo hấp thu sau khi đột phá cảm ngộ, cũng đồng dạng đang nhanh chóng tiêu thăng.

Đây là sau khi đột phá phản hồi.

Nếu không!

Đại Thánh Cảnh!

Dựa vào cái gì mạnh như vậy!

Lần này tiêu hóa.

Dùng ba ngày.

Ba ngày sau.

Một vị phong lưu tiêu sái nam tử trẻ tuổi nhẹ nhàng bước ra một bước, đi vào tĩnh thất bên ngoài, mà trước cửa sớm đã chờ đợi vô số Đông Lâm Tông đệ tử, bọn hắn ánh mắt nóng bỏng, mang theo cuồng nhiệt sùng bái, hưng phấn chấp đệ tử lễ: "Chúc mừng Sở trưởng lão đột phá Đại Thánh Cảnh!".