Chương 345: Thiên Diễn Kiếm Tông!

Chương 345: Thiên Diễn Kiếm Tông!

"Chúc mừng Sở trưởng lão đột phá Đại Thánh Cảnh!"

Lang lãng thanh âm.

Quanh quẩn Đông Lâm Tông.

Ngay tiếp theo.

Đông Lâm Tông khí vận.

Đều tại bốc hơi lăn lộn.

Đây là đại hưng dấu hiệu, đã có Sở Tuân đột phá Đại Thánh Cảnh đạt được giữa thiên địa chúc phúc, cũng có tông môn đệ tử vinh quang cảm giác cùng lòng cảm mến, đều tại trong lúc vô hình gia tăng khí vận.

"Đại hưng!"

"Đại hưng!"

Xa xa!

Thần Hành Tông tông chủ Đái Nã, nhìn ra xa cái này màn khắp khuôn mặt là kinh hãi, Đông Lâm Tông khí vận bay thẳng Cửu Tiêu, cho dù là không cần đi pháp tắc quan sát cũng có thể rõ ràng quan sát, cũng làm cho hắn bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Cơ tông Thánh Nhân, vị kia cầm cái này thiên cơ bàn lão nhân vì sao nhiều lần xem bói đều là Đông Lâm Tông đại hưng, bây giờ triệt để ứng nghiệm.

"Quá rộng lớn!" Thần Hành Tông tông chủ thì thào, chợt cũng mang theo một chút lo lắng, thịnh cực thì suy, theo Đông Lâm Tông cường thế Đông Vực cũng đang ăn cái này phúc phận, như đột phá Đại Thánh rõ ràng có thể cảm thụ pháp tắc trong thiên địa cùng linh khí muốn tốt chuyển không ít, dù cho là thêm ra mấy tôn Thánh Nhân cũng là đồng dạng hiệu quả.

Mà hùng vĩ như vậy khí vận nếu là không áp chế, một khi xuất hiện biến cố giống như Sở Tuân đột nhiên chết yểu, cái kia khổng lồ khí vận phản phệ xuống tới, toàn bộ Đông Vực thậm chí Hoang Châu đều đem tao ngộ kiếp nạn, đây cũng là thịnh cực mà suy.

"Nghiêm trọng đến thế sao!"

Bên cạnh hắn có đệ tử cau mày nói, vốn là thuộc về cùng Khương Trần người cùng thế hệ, chỉ là vật đổi sao dời Khương Trần sớm đã hóa thành vô thượng người phong lưu, ngược lại là bọn hắn những người này còn tại Đông Vực một chỗ bình thường vô vi.

"Có!" Thần Hành Tông tông chủ phức tạp nói, Sở Tuân quá mạnh, toàn bộ Thần Châu đều tại hiếu kì hắn quật khởi, vô số tam giáo cửu lưu ngấp nghé truyền thừa của hắn, một khi không hiểu chết bất đắc kỳ tử có thể tưởng tượng những cái kia ngư long hỗn tạp ma tu sẽ tứ ngược tới trình độ nào.

Đông Lâm Tông bên trong.

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Tiêu Dung Ngư.

Đứng hàng Thánh Nhân bọn hắn tự nhiên cũng nhìn thấy tông môn bốc hơi khí vận, bốc lên mà lên cố nhiên làm cho người vui vẻ, nhưng đồng dạng sầu lo bọn hắn cũng nghĩ đến.

"Tiểu Thanh!"

Sở Tuân mỉm cười nói.

Hưu

Thanh Đằng Kiếm lấp lánh mà ra, tràn ngập cổ phác thanh sắc quang mang, tách ra từng vòng từng vòng linh vận, hướng về bốn phía lan tràn ra, rõ ràng là kiện sắp lột xác thành Chuẩn Đế cấp Đạo Binh, lại ôn nhuận mà bình thản, mảy may phong mang cũng không, vui mừng sinh ra kiếm minh âm.

"Thanh Đằng Kiếm!" Khương Trần mắt sáng lên bộc lộ vui mừng  liên đới lấy Đông Lâm Tông những lão nhân kia đều bộc lộ hoảng hốt, chăm chú tưởng tượng bọn hắn đã có thật nhiều năm chưa từng thấy qua Sở Tuân vận dụng bội kiếm, đến mức bọn hắn đều quên lãng kiện binh khí này!

Bạch Lục Ly cũng bộc lộ dị sắc, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy sư phụ vận dụng Thanh Đằng Kiếm, nhìn xem dây leo bên trên lấp lánh đặc thù phù lục, cùng bên trong hạ phía dưới sắc bén, để hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: "Tốt Đạo Binh!"

Ông

Một ý niệm.

Thanh Đằng Kiếm tung hoành Cửu Tiêu.

Từ trên xuống dưới!

Thẳng vào khí vận phía trên.

Không có vào bên trong.

Trong chốc lát.

Kia bốc lên tùy ý cuồn cuộn khí vận giống như bị đinh trụ, cũng không còn cách nào gào thét tứ tán, ngược lại đang không ngừng tụ lại, nuôi nấng chuôi này dây leo linh quang lấp lánh thần kiếm.

Sở Tuân khóe miệng cũng tràn ngập ý cười, nói: "Thanh Đằng Kiếm vốn là khoảng cách Đạo Binh chỉ thiếu chút nữa xa, cái này tông môn khí vận cũng có thể nuôi nấng tiểu Thanh, liền đưa nó còn sót lại tại cái này, hưởng thụ khí vận đi!"

"Ong ong!"

Thanh Đằng Kiếm chiến minh, giống như không bỏ chủ nhân lại có đối cái này ấm áp mà thoải mái khí vận không bỏ rời đi, theo Sở Tuân nhẹ giọng nhắc tới: "Tiểu gia hỏa, thành thật một chút!"

Thanh Đằng Kiếm lúc này mới cam tâm trầm luân bên trong.

Tiếp nhận khí vận gột rửa.

"Chúc mừng sư tôn!"

"Chúc mừng sư tôn!"

Bạch Lục Ly.

Khương Trần.

Bao quát tiểu nha đầu Lý Dao Trì đều tiếu dung xán lạn chúc, Sở Tuân bình tĩnh gật đầu, ánh mắt nhìn lại nhìn thấy kia từng đôi sùng bái con ngươi, cũng khẽ nói: "Ta đi lội Kiếm Châu!"

"Kiếm Châu!"

Bạch Lục Ly bộc lộ một tia mờ mịt.

Khương Trần lại bỗng nhiên lo lắng, sư đệ Liễu Kiếm nửa năm trước liền đi Kiếm Châu du lịch, dưới mắt sư tôn xuất quan ngày đầu liền muốn đi quá khứ, có phải hay không là sư đệ xảy ra chuyện, có thể nghĩ đến mình ném cho sư đệ như thế vật bảo mệnh chưa vận dụng, hốt hoảng nội tâm liền an ổn không ít, lẩm bẩm nói: "Sẽ không có sự tình!"

Ba

Phía trước hư không vỡ ra.

Hiển hiện một đạo sâu thẳm vết nứt không gian, mà ở bên trong vốn là vô hạn u ám thôn phệ hết thảy hư vô, lại tại dưới mắt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hiển hiện vô số trận pháp phù văn, nhanh chóng làm nền ra một đầu xa xôi cổ lộ, không biết cuối cùng, theo Sở Tuân bước chân bước vào bên trong, kia vỡ ra khe hở cũng tại dần dần khép lại!

Kiếm Châu!

Thiên Diễn Kiếm Tông!

Thuộc về Kiếm Châu tam lưu tông môn, Kiếm Châu thế lực phân bố không giống với địa phương khác, càng nhiều cùng loại với võ lâm minh, tông môn thế lực tán loạn, từng cái Kiếm Tông tản mát tại trời nam biển bắc lại thống nhất nghe theo Kiếm Châu tổng đà chỉ huy!

Dù vậy.

Thiên Diễn Kiếm Tông tại Kiếm Châu coi như có chút danh tiếng, không dám cùng những cái kia đỉnh tiêm Kiếm Tông so sánh, có thể tìm ra thường môn phái nhỏ vẫn là không dám trêu chọc, như dưới mắt canh cổng đệ tử liền tại kia nhàn tản giao lưu, một người trong đó lười nhác nói: "Nói đến cũng trách, ngày đó cái kia áo đen kiếm khách thực lực là thật mạnh a!"

"Ừm ừm!"

Một tên khác cũng phụ họa gật đầu, nghĩ đến ngày đó kia áo đen kiếm khách dẫn theo kiếm, một đường chém tới cho dù là tông Mende cao vọng trọng trưởng lão cũng không là đối thủ, cuối cùng vẫn là tông môn tông chủ cùng Thái Thượng trưởng lão ra mặt, mới hợp lực đem nam tử áo đen kia chế phục, một người trong đó cũng nói: "Cũng là lạ, đột nhiên toát ra một cái kiếm khách, một đường khiêu chiến kiếm đạo cao thủ, không ngừng bái phỏng tông môn!"

Đánh bại chư đa thiên tài.

Thậm chí thành danh đã lâu trưởng giả.

Nhưng cũng tiếc.

Đắc tội ta Thiên Diễn Kiếm Tông kiếm tử.

"Chà chà!"

Bọn hắn âm thầm cảm khái, cảm thấy thanh niên mặc áo đen kia cũng là mốc khí, bọn hắn Thiên Diễn Kiếm Tông kiếm tử vốn là tông môn tông chủ trưởng tử, ngẫu nhiên khi dễ khi dễ mấy cái cô gái tầm thường, mắc mớ gì tới hắn; còn nữa nói, lấy Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ thân phận đánh cướp mấy nữ tử đó cũng là phúc khí của các nàng ... .

Nói chuyện bên trong.

Đột nhiên cảm thụ không gian tràn ngập một chút ba động, để hai cái này đệ tử không khỏi ngước đầu nhìn lên, đầu kia đỉnh hư không bỗng nhiên tách ra từng tia từng sợi ba động, chợt từng tầng từng tầng gợn sóng tràn ngập, tại hai người kinh hoảng bên trong hư không vỡ ra một cái khe, một vị thanh sam người trẻ tuổi từ bên trong chậm rãi đi ra.

Một luồng áp lực vô hình từ hắn trên người tràn ngập ra.

Giống như thiên uy.

Tùy ý ở giữa.

Hai người run lẩy bẩy.

Thanh âm rung động nói: "Tiền bối!"

Oanh

Một đạo kiếm khí vô hình từ thiên khung bên trên rớt xuống trảm tại Thiên Diễn Kiếm Tông cửa biển bên trên, trực tiếp xé rách thành hai nửa, mà một cỗ kinh khủng kiếm ý từ bên trên tràn ngập, để Thiên Diễn Kiếm Tông kiếm tu nhao nhao bừng tỉnh, chợt vô số đạo thân ảnh cả giận nói: "Người nào dám tại Thiên Diễn Kiếm Tông làm càn, không biết sống chết!"

Hưu

Phốc

Những cái kia tự cao tu vi không tầm thường Thánh Nhân muốn đằng không mà lên, lại hoảng sợ phát hiện vừa mới đằng lâm giữa không trung liền bị một luồng áp lực vô hình nện xuống, từ trên cao bên trên rơi xuống, chật vật nằm sấp trên mặt đất không cách nào động đậy, hoảng sợ giơ lên con ngươi, kinh hoảng nhìn về phía tông môn cửa vào, thanh âm rung động nói: "Đại Thánh Cảnh!"

"Thiên Diễn Kiếm Tông... !" Sở Tuân có chút nhíu mày cũng nhìn chằm chằm trước mặt cửa biển, trong con mắt lộ ra lãnh ý, từ một đường truy tra cùng Liễu Kiếm bị ép kích phát mình lưu tại trên người hắn kiếm ấn, chính là nơi đây!.