Chương 346: Một đường đánh tới!

Chương 346: Một đường đánh tới!

"Người nào như thế làm càn!"

Thiên Diễn Kiếm Tông bên trong vang vọng huy hoàng Thiên Âm, trong khoảnh khắc liền có hai đạo sáng chói kiếm cầu vồng bay vút lên trời, xé rách tầng này tầng áp bách, liền nhìn thấy một vị trung niên một vị lão nhân, hai người lạnh lùng nhìn chăm chú phía trước vị kia nam tử áo xanh.

"Hắn là người phương nào!"

Hai người ở trong lòng cũng nhíu mày nghĩ đến.

Thiên Diễn Kiếm Tông bên trong.

Rất nhiều đệ tử.

Đều bộc lộ vui mừng.

"Là tông chủ!"

"Là Thái Thượng trưởng lão!"

"Hắn xong!"

Chúng đệ tử nhìn hằm hằm.

Mà Sở Tuân lãnh đạm ánh mắt vứt xuống, rơi vào Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn trên thân, vẻn vẹn một đạo ánh mắt liền để cái sau tâm thần thoải mái, lạnh như băng nói: "Để ngươi ngự không sao?"

Bành

Cái sau trực tiếp từ giữa không trung nện xuống!

Kia Thái Thượng trưởng lão muốn động thủ.

Phốc

Thân thể như ném đi đường vòng cung.

Trực tiếp ngã xuống.

"Thứ gì, cũng xứng cùng ta đứng một cái cấp độ!" Sở Tuân lạnh như băng nói.

Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn cùng Thái Thượng trưởng lão thật sâu cảm thụ kia nam tử áo xanh đáng sợ, hoảng sợ tại không biết từ đâu toát ra thần thánh, lại phẫn nộ tại đối phương phách lối, sắc mặt đỏ bừng, nhìn hằm hằm nói: "Các hạ cũng không tránh khỏi khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng!"

Sở Tuân đồng tử lúc này lạnh lẽo tới cực điểm, đệ tử của hắn Liễu Kiếm bất quá Thánh Nhân thất cảnh, mà hai người đều là cảm ngộ Đại Thánh đạo quả, khoảng cách thành tựu Đại Thánh chỉ thiếu chút nữa xa, loại này đẳng cấp cường giả lại hổ thẹn tại liên thủ khi dễ Liễu Kiếm, khi đó hai người này làm sao không nghĩ tới xấu hổ chi tâm, hiện tại đến cảm thấy người bên ngoài khinh người quá đáng.

Băng lãnh đến cực điểm.

Ánh mắt lạnh thấu xương.

Lạnh lùng nói: "Vậy bản tọa liền để ngươi biết cái gì là khinh người quá đáng!"

Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ.

Thái Thượng trưởng lão.

Hai người vừa mới tâm thần run lên, hối hận nói ra câu nói kia.

"Quỳ xuống nói chuyện!"

Oanh

Trong khoảnh khắc.

Không có gì sánh kịp kiếm đạo uy áp từ thiên khung giáng lâm, Đại Thánh Cảnh tu vi cũng không còn che lấp, không chỉ là nhằm vào hai người, toàn bộ Thiên Diễn Kiếm Tông phàm là ở bên trong người tu hành, vô luận là trưởng lão, đệ tử, thị nữ, tôi tớ, tạp dịch toàn bộ quỳ gối chỗ nào, ánh mắt kinh hãi ngưỡng vọng kia nam tử áo xanh.

"Khinh người quá đáng, có sao?" Sở Tuân băng lãnh quan sát!

"Không có!" Vô tận phẫn nộ từ Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ trong lòng dâng lên, mà tới được bên miệng hóa thành chỉ có chịu thua, hắn sợ, một lời không hợp còn như vậy, nếu là lại chống đối hai câu cái này không biết tên tu sĩ dù là đem bọn hắn toàn giết cũng có thể, cho dù Kiếm Châu tổng đà võ lâm minh hội tại cuối cùng vì bọn họ báo thù, nhưng bọn hắn đã hóa thành một bộ tro tàn, lại có ý nghĩa gì?

Nha

Sở Tuân ánh mắt lạnh lùng, nói: "Thành thật trả lời, mấy ngày trước đây có vị tên là Liễu Kiếm tu sĩ, bị ngươi tông bắt giữ, bây giờ người ở nơi nào!"

Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ trong lòng run lên, là hắn biết ngày đó sự tình không xong, từ khi Liễu Kiếm thân thể bên trong bộc phát một cỗ kinh thiên kiếm ý hắn liền cảm giác sẽ không như thế dễ dàng thiện, chỉ là đi qua mấy tháng dần dần vô sự hắn cũng cho quên lãng, mà nên tới chung quy sẽ đến, thanh âm rung động nói: "Chạy!"

Ừm

Trong khoảnh khắc.

Không có gì sánh kịp sắc bén kiếm ý bổ sung toàn bộ Thiên Diễn Kiếm Tông, những này tự xưng là tu hành kiếm đạo người đều tại lúc này cảm thụ đại dương mênh mông kiếm ý, vô cùng vô tận, bọn hắn sở tu kiếm đạo như đom đóm đối mặt hạo nguyệt!

"Thật chạy... !" Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ thanh âm rung động: "Ngày đó Liễu Kiếm mạnh mẽ xông tới sơn môn muốn giết khuyển tử, bị ta cùng Thái Thượng trưởng lão hợp lực trấn áp, trong lúc đó bị Ngự Kiếm Tông một vị trưởng lão nhìn thấy, hắn ngấp nghé Liễu Kiếm kiếm pháp, ta Thiên Diễn Kiếm Tông không dám đắc tội liền đem hắn giao cho Ngự Kiếm Tông trưởng lão."

"Cái sau tại trong lao ngục thẩm vấn Liễu Kiếm, cuối cùng trong cơ thể của hắn bộc phát một cỗ kiếm ý đả thương nặng Ngự Kiếm Tông trưởng lão, tự thân hóa thành một đạo trường hồng rời đi, tiền bối nếu không tin có thể đi phía trước Ngự Kiếm Tông lĩnh vực, hắn chỗ đào vong phương tiện là nơi nào!" Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ thanh âm rung động.

Bạch

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Nam tử áo xanh từ trên không rời đi.

Đi vào trong lao ngục.

Âm u.

Ẩm ướt.

Đục ngầu.

Không một hạt bụi.

Mùi tanh.

Sở Tuân có chút nhíu mày, phất tay áo ở giữa trên đầu ngón tay lưu động một đầu dòng sông thời gian, theo ngón trỏ tay phải ở phía trên ba động, thời gian đang nhanh chóng đảo lưu, ngôn xuất pháp tùy lực lượng bị Sở Tuân vận dụng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Thời gian nghịch chuyển!"

Cảnh tượng khó tin sinh ra.

Trước mắt lao ngục phát sinh không thể tưởng tượng biến hóa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đảo ngược thời gian, hình tượng pha tạp rút lui, kia Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ còn có Thái Thượng trưởng lão theo tới thấy cảnh này đầu đều muốn nổ, hô hấp đều đọng lại, loại này quỷ thần khó lường thủ đoạn, bọn hắn Thiên Diễn Kiếm Tông đến tột cùng trêu chọc quái vật gì!

"Bá bá bá!"

Rất nhanh.

Dừng lại tại kiếm khí bộc phát ngày đó, một vị dáng người còng xuống ánh mắt hung ác nham hiểm lão giả, còn có máu me khắp người bị từng đầu xích sắt trói buộc buộc chặt tại hình câu bên trên áo đen Liễu Kiếm, cùng kiếm khí kia lúc bộc phát... Lôi cuốn lấy một thân ảnh xông lên trời, đến tận đây trước mắt hình tượng bắt đầu dần dần biến mất.

Sở Tuân dừng lại tại kia trầm ngâm mấy tức.

Nhắm lại con ngươi.

Lại chầm chậm mở ra.

Chợt

Cất bước rời đi lồng giam.

Sau lưng Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ thanh âm rung động nói: "Ta nghe nói am hiểu thời gian pháp tắc người có thể ngắn ngủi nghịch chuyển thời gian đi thăm dò nhìn sang sự tình, nhưng loại này liên tục nghịch chuyển mấy tháng thời gian nên khủng bố đến mức nào!"

"Hắn đến tột cùng là ai?"

"Kiếm Châu khi nào toát ra nhân vật này!"

Đang tiếng rung lúc.

Một đạo băng lãnh thanh âm rơi xuống.

Từ hôm nay!

Thiên Diễn Kiếm Tông!

Giải tán!

Thoại âm rơi xuống!

Thiên khung phía trên có một đạo kinh khủng cự kiếm trực tiếp chém xuống, từ tông môn cửa chính bổ tới tông môn hậu phương, một đạo sâu không thấy đáy khe hở hóa thành đại hạp cốc, nương theo thì là cái kia đáng sợ kiếm ý từ bên trong chảy ra, đem ven đường từng tòa cung điện, lầu các, toàn bộ vỡ nát hoặc sụp đổ, hóa thành phế tích, trầm luân ở đây.

Một kiếm!

Thiên Diễn thánh địa diệt!

Chỉ tồn phế tích!

Nguyên bản còn hướng về báo thù Thiên Diễn thánh địa người tu hành, nhìn thấy cái này màn linh hồn đều tại run lên, càng có vô cùng may mắn cùng sống sót sau tai nạn, vạn hạnh vị tiền bối kia không có xuống tay với bọn họ, nếu không một kiếm này hạ bọn hắn cũng đem táng thân trong đó.

"Tông chủ... !"

Có đệ tử thanh âm rung động hô.

"Đừng gọi ta tông chủ!" Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ tê cả da đầu, hắn hiện tại chỉ may mắn vị kia thanh niên lúc gần đi không đối hắn động thủ, cùng Thái Thượng trưởng lão liếc nhau, nhao nhao dùng một sợi thần thức ngóng nhìn kiếm khí kia vực sâu, chỉ một thoáng, hai người phát ra tiếng kêu thảm thất khiếu chảy máu, hoảng sợ nói: "Đừng có dùng thần thức đi xem!"

Phốc

Thái Thượng trưởng lão lảo đảo rút lui.

Đặt mông rơi xuống tại kia.

Trong miệng máu tươi không ngừng.

Trong mắt lộ ra tuyệt vọng.

Đạo quả!

Bật nát.

Tại kiếm khí hạ.

Không cách nào khép lại!

Hai người bọn họ... Phế đi!

Thiên Diễn Kiếm Tông tông chủ ngồi liệt tại phế tích bên trên, nhìn xem kia một khi ở giữa hóa thành phế tích tông môn, còn có tự thân bật nát đạo quả, trong mắt tràn ngập vô tận xám chết cùng tuyệt vọng!.