Chương 347: Kiếm bảy!

Chương 347: Kiếm bảy!

Rời đi Thiên Diễn Kiếm Tông.

Sở Tuân thân ảnh hướng về phía trước phóng ra.

Nhẹ nhàng một bước.

Liền tới đến Ngự Kiếm Tông.

Kiếm Châu Nhị lưu tông môn.

Lúc này.

Trong tông môn.

Chính tổ chức lấy một trận tụ hội.

Ngự Kiếm Tông.

Nguyệt Kiếm tông.

Lưu Kiếm Tông.

Chính Kiếm Tông.

Chạy Kiếm Tông.

Đều là Kiếm Châu Nhị lưu thế lực, bây giờ một nhóm nam nam nữ nữ hội tụ tại Ngự Kiếm Tông đón khách trong sảnh, cầm đầu chính là kia còng xuống lão giả, hắn con ngươi hung ác nham hiểm, trên mặt có lão nhân ban, âm trầm nhìn chằm chằm người ở chỗ này, lạnh lùng nói: "Thanh niên mặc áo đen kia tại phiến khu vực này trốn không thoát, huống chi là bị trọng thương!"

Nguyệt Kiếm tôn nữ tử cau mày nói: "Ngươi xác định hắn nắm giữ Chuẩn Đế kiếm pháp!"

"Xác định!"

Còng xuống lão giả chắc chắn, trong mắt cũng tràn ngập đáng tiếc thần sắc, ngày đó nếu không phải trong cơ thể hắn tràn ngập một cỗ kinh thiên kiếm ý bộc phát kia Chuẩn Đế kiếm pháp chính là hắn vật trong bàn tay, mà đạo kiếm ý kia cũng làm cho hắn nghĩ mà sợ, lo lắng tiểu tử này có đại bối cảnh, nhưng càng là kiêng kị càng nghĩ lấy trừ hậu hoạn, đồng thời tại thời gian dài lùng bắt không có kết quả dưới, hắn lựa chọn liên hợp phụ cận mấy chỗ đỉnh tiêm Kiếm Tông, liên thủ chia cắt Chuẩn Đế kiếm pháp!

Lưu Kiếm Tông người phụ trách vừa muốn nói chuyện.

Phốc

Ngoài cửa.

Một đạo ánh kiếm màu xanh xuyên qua Ngự Kiếm Tông trên không, hưu một tiếng đâm vào còng xuống lão giả mi tâm, Đại Thánh Cảnh tu vi ngay cả phản ứng cũng làm không được, tất cả mọi người chính hãi nhiên lúc liền nhìn thấy một vị nam tử áo xanh không nhanh không chậm đi tới, ánh mắt từ còng xuống trên người lão giả lướt qua, lãnh đạm nói: "Không biết sống chết!"

Nguyệt Kiếm tông.

Lưu Kiếm Tông.

Chính Kiếm Tông.

Chạy Kiếm Tông.

Cái này mấy tông người phụ trách trong lòng hoảng hốt, bỗng nhiên nghĩ đến còng xuống lão giả sớm nói trước cái này áo đen tiểu tử khả năng có bối cảnh, nhưng bọn hắn quan sát Ngự Kiếm Tông bắt giữ mấy tháng đều vô sự dưới, mới ngo ngoe muốn động nguyện ý tới liên thủ, nào nghĩ tới vừa bắt giữ mấy ngày lần đầu tiên tụ hội liền bị chính chủ tìm tới cửa mở, trên mặt mồ hôi lạnh say sưa chảy xuống.

"Người đã tìm được chưa?" Sở Tuân nói.

Chợt liếc nhìn.

Cũng thản nhiên nói.

"Xem ra... Là không có!"

Nguyệt Kiếm tông nữ tử vừa mới chuẩn bị mở miệng, cổ họng của nàng liền nở rộ một đám huyết hoa, trong mắt đẹp lóe ra không thể tin, càng tràn ngập mãnh liệt hoảng sợ, không hề nghĩ tới nàng ngay cả giải thích đều không nói ra liền muốn tao ngộ tử kiếp.

"Đương đối với đệ tử của ta động thủ một khắc này liền chú định kết cục!" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh, trong lòng không có bất kỳ cái gì thương hại, nếu là đệ tử rơi vào trong tay những người này hạ tràng so với cái này chẳng tốt đẹp gì, kẻ giết người, người vĩnh viễn phải giết!

Phốc

Phốc

Phốc

Đương Sở Tuân lại đi ra ngoài lúc, tụ hội trong sảnh còn sót lại mấy cỗ thi thể, chợt có một đạo huy hoàng kiếm quang chém xuống, một kiếm chém đứt dưới, Ngự Kiếm Tông hóa thành tro bụi, lần này Sở Tuân không có nương tay, những tông môn kia cường giả phụ trách lùng bắt, cũng thuộc về đồng liêu, nhưng phàm là tu vi đi vào Thánh Nhân cảnh đều không ngoại lệ, toàn bộ tru sát!

Sau đó!

Sở Tuân tiếp tục bước đi.

Nguyệt Kiếm tông.

Lưu Kiếm Tông.

Chính Kiếm Tông.

Chạy Kiếm Tông.

Từng cái hủy diệt.

Cuồng ngạo như vậy cử động, tự nhiên dẫn phát tọa trấn phiến khu vực này nhất lưu tông môn chú mục, Toàn Chân Kiếm Tông, Kiếm Châu bảy đại nhất lưu thế lực, tại Sở Tuân đi vào cái cuối cùng tông môn chạy Kiếm Tông lúc, một vị thường thường không có gì lạ lão giả chiếm cứ tại kia, bên cạnh hắn lơ lửng bảy cái hộp kiếm tử, mỗi một đạo hộp kiếm bên trong đều ngẩng lên một cây kiếm.

"Lão phu kiếm bảy!" Lão nhân kia giống như liệu định Sở Tuân sẽ đến, ngữ khí nguội nuốt nói: "Đạo hữu nên không phải ta Kiếm Châu người, không biết chuyện gì lại làm cho đạo hữu tại Kiếm Châu đại khai sát giới, nếu là nghe lão phu một câu thúc thủ chịu trói, cầm cùng Tư Quá Nhai cầm tù sáu mươi năm, cũng có thể lại để cho đạo hữu ra!"

"Giam giữ ta?" Sở Tuân cười.

"Trên người đạo hữu lệ khí quá nặng, là nên thanh tịnh hối lỗi!" Lão nhân ngữ khí nguội, chậm rãi nói, nhưng bao che cho con lại nhìn một cái không sót gì, đối Sở Tuân mà thay đổi tay nguyên nhân không nhắc tới một lời, chỉ trình bày kia mãnh liệt lệ khí.

"Động thủ đi!" Sở Tuân cũng lười nhiều lời, đến lúc này hắn đã yên tâm, đã hung thủ thật sự Ngự Kiếm Tông chờ lưu cũng không từng bắt được Liễu Kiếm, vậy nói rõ đã sớm rời đi phiến khu vực này, cũng cùng mình ban sơ dự đoán không kém bao nhiêu, thiên mệnh trùm phản diện lại nơi nào sẽ dễ dàng chết như vậy rơi.

Đã đệ tử không việc gì.

Vậy hắn an tâm.

Lần này Kiếm Châu chuyến đi, cũng quyền đương luyện kiếm, một đường từ Kiếm Tông đánh tới, đánh tới Kiếm Châu tổng đà võ lâm minh, đến lúc đó đệ tử hỏi thăm tự sẽ biết được, niệm này cũng bình tĩnh chờ đối diện động thủ!

Ông

Tinh xảo hộp mở ra.

Một thanh lớn chừng bàn tay tinh xảo tiểu kiếm treo tại lão nhân trong tay, theo hắn suy nghĩ phun trào một thanh tiểu kiếm bay về phía trước trì, xé rách hư không dẫn phát khí lưu, nhìn như nhỏ yếu kiếm khí lại trong một chớp mắt hóa thành một vùng biển mênh mông kiếm hải.

Lão nhân biết rõ Sở Tuân lợi hại.

Có thể một người giết tới nơi này.

Đơn thương độc mã.

Một kiếm tất nhiên không đủ.

Sau đó.

Kiếm thứ hai hộp.

Kiếm thứ ba hộp.

Kiếm thứ tư hộp.

Một ngụm tiểu kiếm liên tiếp một ngụm tiểu kiếm hiển hiện, bọn hắn bay tới đằng trước, lớn chừng bàn tay Ngọc Kiếm dẫn phát vô tận kiếm khí thủy triều, một đợt liên tiếp một đợt, giống như trên biển lăn lộn sóng lớn, nhưng tại trong một chớp mắt liền che mất thiên khung, vô cùng vô tận đều là kiếm ý, lão nhân kia xếp bằng ở kia mỉm cười nhìn đối phương.

Bốn phía những cái kia xa xa quan chiến người đều hãi hùng khiếp vía nói: "Kiếm Thất tiền bối quả thật càng già càng dẻo dai, nghe nói trong tay hắn bảy thanh kiếm ủ nuôi thời gian càng dài uy lực càng khủng bố hơn!"

Xùy

Kiếm khí tới gần.

Ba trượng bên ngoài.

Liền cũng không còn cách nào tiến thêm một chút.

Chiếm cứ lão nhân sắc mặt biến, trong một chớp mắt lại mở ra một cái hộp, một ngụm càng thêm tinh xảo tiểu kiếm khắc lấy đường vân, lúc bộc phát lôi cuốn thao thiên kiếm khí, bao phủ trước mặt tất cả thủy triều nhưng thanh thế dưới, kia nam tử áo xanh bất vi sở động, hắn khẽ cắn môi cấp tốc mở ra cái thứ sáu hộp kiếm, chỉ một thoáng thiên khung biến sắc, biến thành huyễn bạch kiếm quang.

Nhưng mà!

Sở Tuân búi tóc lưu động, ánh mắt ôn nhuận mà bình thản, nói: "Thứ bảy miệng đâu!"

Lão nhân biến sắc nói: "Cái này thứ bảy lưỡi kiếm hộp lão phu nuôi ý tám trăm năm, chưa hề hiện thế, đã ngươi muốn đi tìm cái chết liền thành toàn ngươi, thứ bảy lưỡi kiếm... Khải!"

Chỉ một thoáng.

Phong vân dũng động.

Kiếm khí bao phủ thiên khung.

Sở Tuân nhắm mắt lại an tĩnh cảm ngộ, tại hai cái hô hấp sau thản nhiên nói: "Không hổ là Kiếm Châu, tại dùng kiếm phương diện này xác thực có một phong cách riêng, dưỡng kiếm chi pháp, đem trong lòng cảm xúc cùng ý chí cất giữ trong kiếm ý bên trên, ôn dưỡng tám trăm năm xác thực kinh khủng, nhưng cũng tiếc tu vi quá yếu, kiếm đạo đạo quả cũng quá đơn nhất, uy lực nhỏ rất nhiều!"

Nát

Két

"Ken két!"

Bảy chuôi bạch ngọc tiểu kiếm từng khúc rạn nứt bật nát, xếp bằng ở kia lão nhân há miệng ho ra máu tươi, trong mắt lộ ra lấy vô tận rung động, hắn nhìn chăm chú cái kia đạo nam tử áo xanh, rung động nói: "Thánh Nhân bảng cấp tu vi!"

Sở Tuân mỉm cười.

Chưa từng giải thích.

Vượt qua hắn.

Nhìn thấy người đã đi nhà trống chạy Kiếm Tông, ánh mắt ôn nhuận ngón tay nhẹ nhàng hóa dưới, thiên khung giống như bị hết thảy mà hai, mưa lớn to lớn kiếm khí dẫn động Cửu Tiêu, một kiếm này kiếm ý lại so vừa mới lão nhân nuôi ý tám trăm năm còn kinh khủng hơn, chém xuống một kiếm bôn lôi tông hóa thành phế tích, Sở Tuân thản nhiên nói: "Liễu Kiếm, mau tới gặp mặt vi sư!"

Hắn biết được câu nói này nói xong sẽ nhanh chóng truyền khắp Kiếm Châu, mặc kệ người ở chỗ nào Liễu Kiếm, chỉ cần nghe được tin tức liền sẽ đến đây bái kiến, đến lúc đó lần này Kiếm Châu chi hành tự nhiên viên mãn!.