Chương 348: Phó ước!

Chương 348: Phó ước!

Chạy Kiếm Tông phía trên kia ngồi xếp bằng lão nhân bên cạnh bảy thanh kiếm hộp rỗng tuếch, bên trong kiếm một thanh cũng không có, mà tao ngộ nguyên khí đại thương hắn nhìn xem đằng sau vị kia nam tử áo xanh, thanh âm rung động nói: "Ngươi là ai?"

Ai

Sở Tuân thản nhiên nhìn hắn một chút, nói: "Ngươi còn chưa xứng!"

Hoa

Cuồng vọng như vậy ngôn ngữ.

Coi là thật như là cuồng đồ.

Đại Thánh Cảnh tu sĩ lại không xứng biết tên của hắn, nghĩ đến vừa mới trong nháy mắt mà thôi liền vỡ nát từng chuôi bản mệnh kiếm, còn có cả hai hoàn toàn không tại một cái đẳng cấp tu hành, những người đi đường này giáp không thể không thừa nhận hắn có tư cách này cuồng ngạo như vậy, đồng thời trong lòng cũng mang theo mãnh liệt hoang mang, Thánh Nhân trên bảng phù hợp có vị này nhân vật?

Am hiểu kiếm!

Đến đây Kiếm Châu!

Tìm kiếm đệ tử!

Trong lúc nhất thời.

Tin tức truyền ra.

Tại Kiếm Châu dẫn phát gợn sóng, nếu là lúc trước Liễu Kiếm tiến vào Kiếm Châu lịch luyện cùng biến mất cũng không gây nên cái gì gợn sóng, bất quá là Ngự Kiếm Tông phụ cận phát sinh một kiện không đáng chú ý việc nhỏ, phóng nhãn Kiếm Châu đều không có ý nghĩa, bây giờ lại khác, một vị Thánh Nhân bảng cấp cao thủ tiến vào Kiếm Châu, vẫn là am hiểu kiếm đạo, kia ảnh hưởng tự nhiên khác biệt.

Kiếm Châu.

Võ lâm minh.

Đã từng Kiếm Châu cũng không phải là đơn thuần gọi Kiếm Châu, mà là tên võ châu, một cái hoàn toàn do giang hồ du hiệp tán khách tạo thành châu phái, không giống với những châu khác hoặc là vương triều lâm lập, hoặc là tông môn ngăn được, võ châu lúc ấy tại Thần Châu Đại Lục là có tiếng hỗn loạn Ma Châu, không có trật tự, những cái kia tại cái khác châu bị truy nã, lăn lộn ngoài đời không nổi người đều đi võ châu.

Dần dà.

Võ châu liền trở thành du hiệp nhóm thiên hạ.

Tam giáo cửu lưu.

Cùng nhau hội tụ ở đây.

Bởi vậy ra đời võ lâm minh, một cái bị tất cả du hiệp đều tán thành mà kính ngưỡng thế lực, tất cả người tu hành đều có thể ở đây tranh đấu, chỉ cần tu vi mạnh nhất đánh bại tất cả địch nhân liền có thể đảm nhiệm võ lâm minh minh chủ thân phận, hiệu lệnh toàn bộ võ châu, hiệu lệnh bố trí, không chỗ không thể nào; đây cũng là võ lâm minh tồn tại.

Bất quá theo tháng năm dài đằng đẵng trôi qua, võ lâm minh bên trong sinh ra mấy cái thuần túy kiếm tu, bọn hắn khai sáng thuộc về mình độc đáo một phái, đem kiếm đạo sát phạt nở rộ đến cực hạn, gây nên võ châu vô số người tu hành, càng theo Kiếm Châu không ngừng mở rộng, bắt đầu xa lánh những cái kia nhỏ chúng tu đi, dần dần đến võ châu chỉ có một loại người tu hành. . . Kiếm tu!

Võ châu danh tự.

Tự nhiên thành Kiếm Châu!

Mà đây cũng là Kiếm Châu tồn tại, bây giờ Sở Tuân ngồi ngay ngắn ở một gian gần cửa sổ trong tửu lâu bình tĩnh nghe Kiếm Châu tồn tại, trong lòng cũng như có điều suy nghĩ.

Chiến châu, am hiểu nhục thân bác chiến!

Phật châu, am hiểu phật tu!

Đạo Châu, am hiểu đạo pháp!

Nho Châu, am hiểu khoác lác!

Kiếm Châu tự nhiên mà vậy chính là thuần túy kiếm tu, còn lại tu hành môn phái tại Kiếm Châu lăn lộn ngoài đời không nổi cũng bị bách gạt ra khỏi đi, dù là có thế lực nghĩ chảy vào, có thể tìm ra thường dạy bảo lại có thể nào hơn được một châu người đều tại tu kiếm, cũng liền dưỡng thành Kiếm Châu khắp nơi có thể thấy được bội kiếm thiếu niên, cho dù là nữ tử cũng có thể cầm kiếm, hiệp khí tùy ý!

"Nghe nói không!"

"Ngoại giới tới một cái tu sĩ!"

"Am hiểu kiếm!"

"Đã liên tiếp bại không ít Đại Thánh!"

"Vẫn là lấy kiếm pháp đánh bại!"

"Thật sự là sỉ nhục!"

"Ta Kiếm Châu thiện kiếm, lại địa bàn của mình bị người đánh bại. . . Thật sự là nổi nóng!" Trong khách sạn làm ầm ĩ mười phần, nhưng lại có người khổ não nói: "Còn không phải bởi vì kia cái gì Ngự Kiếm Tông coi trọng đệ tử của hắn Liễu Kiếm kiếm pháp, cưỡng ép cướp đoạt, dẫn đến dẫn tới tôn này đại địch, muốn ta nói Ngự Kiếm Tông thật đáng chết!"

. . .

. . .

Ngoại giới còn như vậy nghị luận.

Kiếm Châu tổng đà.

Võ lâm minh.

Tự nhiên sẽ hiểu.

Đương kim võ lâm minh minh chủ, chính là Thần Châu Đại Lục đều ít có cường đại kiếm tu, đứng hàng Thánh Nhân bảng người thứ mười một, không nên coi thường cái bài danh này, tại đương kim Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu đều là nào quái vật cơ hồ tất nhập Chuẩn Đế thiên tài bên ngoài, còn lại hai người đều là sớm phụ nổi danh một giáo Chấp Chưởng Giả.

Mà Thánh Nhân bảng mười một tên đến hai mươi tên, cơ hồ đều là một châu nào đó thánh địa mạnh nhất Chấp Chưởng Giả, như Hoang Châu, Hoang Thiên Cung cung chủ; Thần Châu, Đạo Cung cung chủ! Phật châu, bạch long tự chủ cầm; Kiếm Châu võ lâm minh minh chủ, bởi vậy cái bài danh này thứ mười một tên tuổi đã cực kỳ vang vọng, tối thiểu nhất phóng nhãn Thần Châu Đại Lục đều là đứng đầu nhất một nhóm người.

Dưới mắt, võ lâm minh minh chủ Tào xông, tướng mạo chất phác, làm người trung hậu trung thực, nghe thuộc hạ hồi báo, cũng khẽ cau mày nói: "Thánh Nhân bảng trước 72 tên, ta đều có ấn tượng, cũng không người người này ấn tượng!"

Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên.

Am hiểu kiếm tu mười lăm tên!

Kiếm Châu chiếm cứ chín tên!

Về phần thanh niên hình tượng am hiểu kiếm tu lại đứng hàng Thánh Nhân bảng chỉ có mấy vị, trong đó hắn cũng đều nhận biết cũng không thủ hạ giới thiệu người này, nỉ non nói: "Không phải là cũng không phải là Thánh Nhân trong bảng người, lại có Thánh Nhân bảng thực lực, cho dù là Thiên Cơ Các cũng có để lọt chọn thời điểm, như kia Thánh Nhân bảng cuối cùng đến nay không người biết được lá bài tẩy của hắn."

Ngắn ngủi trầm ngâm.

Lại từ từ nói: "Ngoại giới là tình huống như thế nào!"

Lòng đầy căm phẫn!

"Ừm!" Võ lâm minh minh chủ Tào xông gật đầu, đây là có thể đoán trước sự tình.

"Bất quá. . . Thánh Nhân bảng 68 Hứa nương tử đã hạ xuất chiến sách, muốn tại Thiên Vận cổ chiến trường ước chiến vị này nhân tài mới nổi, trong đó Thánh Nhân bảng 54 Thái Kiếm Tông tông chủ, 47 Long Hổ Kiếm Tông tông chủ đều tướng ưng thuận mời, muốn tại Thiên Vận cổ chiến trường mời vị khách nhân này, chính là không biết hắn có nguyện ý hay không nghênh chiến!"

"Ta đã biết!" Võ lâm minh minh chủ trầm ngâm về sau, mở miệng nói: "Tràn ra tin tức, liền nói ngày đó ta cũng sẽ đi."

Người phía dưới hơi có chần chờ.

Long trọng như vậy.

Vạn nhất!

Người kia. . . Không phó ước đâu!

Tướng mạo đôn hậu Tào xông mang trên mặt tiếu dung, hắn biết đối phương sẽ không, đến Kiếm Châu đơn giản hai cái mục đích hoặc là rèn luyện của mình Kiếm đạo, hoặc là chính là thật tìm đệ tử; mà hai nguyên nhân đều cần trận này thịnh thế giao thủ, truyền khắp Kiếm Châu, đem tất cả ánh mắt đều hấp dẫn tới, mình đã giúp hắn thêm một mồi lửa.

Nếu là còn không chịu đến!

Kia đến Kiếm Châu mục đích.

Tiện ý vị sâu xa!

Đến lúc đó. . . Cũng đừng trách hắn võ lâm minh minh chủ ỷ lớn hiếp nhỏ.

. . .

Kiếm Châu.

Gian nào đó gần cửa sổ trong khách sạn.

Nghị luận ầm ĩ.

"Các ngươi nói hắn sẽ đi sao?"

"Khó mà nói!"

"Đây cũng không phải là bình thường nhân vật."

"Đều là đứng hàng Thánh Nhân bảng cấp đại cao thủ!"

"Nếu như không có hoàn toàn chắc chắn sao có thể có thể quá khứ!"

Trong tửu lâu Sở Tuân cầm trong tay một chén rượu đục uống cạn, mang trên mặt nhẹ nhàng vui vẻ tiếu dung, dạng này ước chiến hắn tự nhiên sẽ đi, đến một lần có thể tìm tới đệ tử, thứ hai hắn cũng nghĩ quan sát quan sát Kiếm Châu kiếm tu tu vi trình độ như thế nào, nếu là có thể hấp thu kiếm ý tiến vào Thanh Liên kiếm ý bên trong, tự nhiên là càng thiện một sự kiện.

Đi đến khách sạn lầu một.

Trước khi ra cửa lúc.

Một vị uống hơi say rượu khách nhân, trong lúc lơ đãng liếc về Sở Tuân bóng lưng, đầu tiên là mê hoặc lại dụi dụi mắt, kinh ngạc nói: "Hắn, hắn, hắn chính là vị kia bên ngoài châu tới kiếm khách!"

"Cái gì!"

Trong khách sạn tất cả mọi người xoát xoát nhìn lại, mà Sở Tuân đã đi khách sạn, những người này vội vàng đi vào đường đi, nhìn hắn bóng lưng cùng phương hướng, kinh ngạc nói: "Đây là Thiên Vận cổ chiến trường. . . Hắn đây là muốn đi phó ước!".