Chương 349: Tào minh chủ!

Chương 349: Tào minh chủ!

Thiên Vận cổ chiến trường.

Là triệt để bạo phát hỏa.

Theo tin tức ngầm truyền ra, ngoại giới vị kia kiếm khách muốn ở đây nghênh chiến, để Kiếm Châu vô số kiếm tu chen chúc hội tụ, vô số thiên tài, thế lực khắp nơi người cầm lái nhao nhao giáng lâm.

Như dưới mắt.

Một vị trưởng giả mang theo mấy tiểu bối đi vào Thiên Vận cổ chiến trường, nhìn xem kia lưu lại di tích vết tích, còn có khắp nơi cắm tàn phá cờ xí, cùng kiếm gãy mọc lan tràn, liền không khỏi nói: "Tông chủ, ngươi đã là cao quý Đại Thánh Cảnh, chuyện tầm thường không thể kinh động ngươi, hai người bọn họ giao thủ thật như vậy nóng nảy sao?"

Vị trưởng giả kia khẽ mỉm cười nói: "Ngoại lai kiếm khách hư hư thực thực là Thánh Nhân bảng cấp tu vi, dù là không phải cũng không kém bao nhiêu, huống hồ Hứa nương tử đã đáp ứng xuất thủ, nàng thế nhưng là chính cống Thánh Nhân bảng 68, chỉ lần này một người liền đáng giá ta đến quan chiến!"

Nha

"Thánh Nhân bảng có như thế lực hấp dẫn sao?" Còn có hài đồng ngây thơ ngửa đầu.

Trưởng giả cười cười, nhẹ nhàng phất qua hài đồng đầu, mỉm cười nói: "Ta mặc dù là cao quý Đại Thánh Cảnh nhưng cùng Thánh Nhân bảng lại là hai thái cực, chân chính bước vào Thánh Nhân bảng cái kia cánh cửa mới là Cửu Châu nhân vật phong vân, nhất cử nhất động nắm lấy vô số thế lực ánh mắt, như kia Thánh Nhân bảng 42 tên cổ Viên thành bỏ mình, kinh động đến toàn bộ Cửu Châu, tràng chiến dịch này tuy không có như thế oanh động, lại đủ để kinh động ta Kiếm Châu!"

Hài đồng cái hiểu cái không.

Chợt nhìn thấy một chiếc hoa lệ thuyền đi tới.

Phía trên một đoàn người đều quần áo hoa lệ.

Tung bay cờ xí.

Càng là mang theo Chính chữ!

"Là Chính Nhất Kiếm Tông!" Đứa bé kia giật mình nói, tại Kiếm Châu có bảy đại nhất lưu tông môn.

Hứa nương tử Nữ Tử Kiếm Tông.

Cùng Thái Kiếm Tông.

Long Hổ Kiếm Tông.

Toàn Chân Kiếm Tông!

Chính Nhất Kiếm Tông!

Lưu Thủy Kiếm Tông!

Ảnh Kiếm Tông!

Bảy đại nhất lưu thế lực.

Dưới mắt Chính Nhất Kiếm Tông đã đến!

"Không biết có thể hay không đem Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ hấp dẫn tới, đây chính là vị chính cống Thánh Nhân bảng 37 tên, tại Kiếm Châu có địa vị vô cùng quan trọng!" Vị kia trưởng giả nói khẽ.

Sau đó.

Nhân số càng tụ càng nhiều.

Du hiệp.

Tán khách.

Người qua đường.

Tông môn thế lực.

Tam lưu thế lực.

Nhị lưu thế lực.

Bất nhập lưu thế lực.

Nhao nhao tràn vào ngày này vận cổ chiến trường, để nguyên bản hiếu kì sẽ có hay không có nhiều người như vậy tới non nớt hài đồng há to miệng, khó có thể tưởng tượng ngoại giới một vị tu sĩ đến, có thể gây nên phong ba lớn như vậy.

Cùng lúc đó.

Trong đám người.

Một vị không đáng chú ý áo bào đen kiếm tu đi vào Thiên Vận cổ chiến trường, cảm thụ được bốn phía chen chúc dòng người, cùng Thiên Vận cổ chiến trường xung kích tới sát khí, còn có phía trên kia từng chiếc từng chiếc cường đại phi thuyền, kia là thuộc về bảy đại nhất lưu thế lực, là Kiếm Châu thế lực tối cường bây giờ nhao nhao giáng lâm, người chung quanh nghị luận nhiều nhất cũng là Thánh Nhân bảng cấp đến chưa!

Hoa

Phía trước lại có một chiếc cực kỳ to lớn thuyền chậm rãi đi đến, theo nó đến, toàn bộ Thiên Vận cổ chiến trường mọi ánh mắt đều bị tập trung quá khứ, từng đôi ánh mắt ngưỡng mộ càng là rơi vào phía trên, vô số kiếm tu ngưỡng vọng mà kính ngưỡng, nói: "Tào minh chủ ở bên trong à?"

Trận này giao thủ sở dĩ có thể thanh thế như vậy hạo đãng chính là bởi vì võ lâm minh minh chủ, Tào xông lâm thời tăng thêm một mồi lửa, hắn nói thẳng sẽ ở giao thủ ngày đích thân tới, bởi vậy mới có thể đi vào một cái đỉnh phong, hiện tại bốn phía tán loạn du hiệp đều tại hiếu kì nhìn ra xa.

"Hẳn là sẽ không đi!"

"Tào minh chủ thân phận tôn quý!"

"Nên tại động thủ trước một khắc giáng lâm, sẽ không như thế vội vàng tiến đến, như thế không khỏi quá rơi mặt, không chỉ có là Tào minh chủ cái khác Thánh Nhân bảng cấp cao thủ chắc hẳn cũng là một khắc cuối cùng mới đến lâm!"

Nghị luận ầm ĩ.

Áo bào đen kiếm tu trên mặt lại khó được hiển hiện một vòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Còn phải là sư tôn a!"

Hắn tại Kiếm Châu du lịch nếu không phải sư tôn đạo kiếm quang kia sớm đã không biết là bực nào cục diện, cho dù là tại kiếm khí trợ giúp hạ chạy ra ngoài, vẫn không dám trắng trợn bại lộ danh vọng, ngược lại là sư tôn đi vào Kiếm Châu lợi dụng cao điệu tư thái, liên tục diệt số tông, cường thế gây nên toàn bộ Kiếm Châu chú ý!

Bất quá.

Nghĩ đến sư tôn trong lòng liền ấm áp, dạng này bao che cho con vừa ấm dào dạt sư tôn ai lại sẽ không yêu đâu, biết được mình gặp nguy hiểm liền không tiếc vượt châu mà lâm, bây giờ càng là tại Kiếm Châu dẫn phát như thế náo động lớn, thậm chí ngay cả luôn luôn ôn hòa sư tôn đều đại khai sát giới, trong lòng không khỏi nổi lên mấy phần hổ thẹn, mà tưởng niệm đến sư tôn, sắc bén đôi mắt cũng mang theo nhu hòa  liên đới lấy trên thân người sống chớ gần khí tức đều trở thành nhạt một chút.

"Còn bao lâu!"

Võ lâm minh thuyền bên trong, đi ra một vị chừng năm mươi đôn hậu nam tử, hắn khuôn mặt khoan dung, đôi mắt lại không thiếu sắc bén, cho người ta khôi ngô hùng tráng cảm giác, thực tế nhìn lại nhưng lại không cường tráng, nhưng theo hắn đi ra trực tiếp gây nên trận trận xôn xao, kinh hãi nói: "Võ lâm minh minh chủ, Tào xông Tào minh chủ!"

Hoa

Không có người nghĩ đến hắn sẽ ở nhanh như vậy liền đến đến, phía dưới vô số tụ tập du hiệp đều kinh ngạc không thôi, khi thấy rõ vị kia khoan hậu trung niên hơi mập nam tử, xác định về sau, chắp tay thanh âm liên tiếp, đều tại mở miệng: "Bái kiến Tào minh chủ!"

Tại Kiếm Châu.

Võ lâm minh chính là trời.

Tất cả không giải quyết được sự tình.

Thống nhất từ võ lâm minh giải quyết.

Đồng thời võ lâm minh cũng đảm nhiệm lấy chính trực biểu tượng, cái này vô số năm qua lịch đại võ lâm minh cũng không từng hư hao quy củ, cũng là duy trì Kiếm Châu hòa thuận nguyên nhân chủ yếu, liền ngay cả ngoại giới thế lực đều từng nói như nghĩ đánh tan Kiếm Châu, chỉ cần hủy võ lâm minh liền tuỳ tiện hoàn thành, nhưng bao năm tháng qua lại xâm lấn Kiếm Châu thế lực, lại không người có thể hủy đi võ lâm minh.

Hắn là Kiếm Châu tinh thần trên ý nghĩa biểu tượng.

Xoạt

Theo võ lâm minh minh chủ đi ra, cái khác nhất lưu thế lực người cầm lái cũng tự nhiên không dám tiếp tục khinh thường, một vị phong vị mười phần Từ nương doanh doanh đi ra hạ thấp người hành lễ, nói: "Hứa nương tử, gặp qua Tào minh chủ!"

Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ, đứng hàng Thánh Nhân bảng 37 chưởng môn, cũng đi ra thuyền, một bộ áo trắng bội kiếm, cho dù đã tới trung niên vẫn có phong lưu tiêu sái vận vị, có chút xoay người, hành lễ nói: "Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ, gặp qua Tào minh chủ!"

Sau đó có mặt ngậm mỉm cười dáng người nhỏ yếu lão giả từ thuyền đi ra, cũng có quanh thân lạnh lùng khí tràng băng lãnh kiếm tu bước ra, càng không thiếu kia phong mang tất lộ kiếm khí trọng thiên tuổi trẻ kiếm khách, cùng dáng người như hài đồng vẫn sống năm tháng dài đằng đẵng lão cổ đổng, bọn hắn lần lượt đi ra đến đây triều kiến Tào minh chủ!

Trong lúc nhất thời.

Thiên vân cổ chiến trường càng là xôn xao không ngừng.

Nữ Tử Kiếm Tông.

Chính Nhất Kiếm Tông.

Long Hổ Kiếm Tông.

Toàn Chân Kiếm Tông.

Lưu Thủy Kiếm Tông.

Thái Kiếm Tông.

Ảnh Kiếm Tông.

Kiếm Châu bảy đại nhất lưu thế lực đỉnh tiêm tông môn người cầm lái nhao nhao từ thuyền bên trong đi ra, cái này khiến vô số người ngạc nhiên, tại bọn hắn dự đoán ở trong những đại nhân vật này có lẽ sẽ đến, lại là tại cuối cùng một ngày thậm chí một khắc cuối cùng, nào nghĩ tới không gây âm thanh bên trong sớm tiến đến, liền liên minh chủ Tào xông cũng sớm trình diện.

Lúc này bọn hắn không khỏi nghĩ: Vị kia kiếm tu thật đáng giá nhiều như vậy đại nhân vật đích thân tới sao?.