Chương 350: Vậy liền đánh a!

Chương 350: Vậy liền đánh a!

Phóng tầm mắt nhìn tới.

Kiếm Châu đỉnh tiêm cao thủ.

Hiếm số ở đây.

Thánh Nhân bảng cấp.

Nếu như tính cả Tào minh chủ duy nhất một lần hiện thân tám vị.

Đây là khái niệm gì!

Cho dù là tại Kiếm Châu đều là phá lệ chấn động sự tình, nhất là ngay cả Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ đều tới, đứng hàng Thánh Nhân bảng 37, có thể thấy được trận này giao thủ hàm kim lượng.

"Điên rồi!"

"Điên rồi!"

"Một cái ngoại lai nhân viên!"

"Lại quấy làm như thế phong vân!"

Thiên Vận cổ chiến trường người phía dưới hô hấp dồn dập, càng lấy các loại thủ đoạn bí pháp truyền âm, phi kiếm truyền thư, nhanh chóng bay hướng Kiếm Châu các nơi, bọn hắn phải nhắc nhở không tới tới tốt lắm bạn hoặc tông chủ, đây tuyệt đối là một trận khoáng thế chi chiến, dù là vị kia bên ngoài châu kiếm khách cũng không hiện thân, vẻn vẹn mấy vị này trình diện cũng đủ để đáng giá bọn hắn quan chiến.

"Tuyệt đối là cảnh tượng hoành tráng!" Thiên Vận cổ chiến trường người đều ngừng thở, có thể dự liệu được, bên ngoài châu kiếm khách không tại, mấy vị này cũng tất nhiên sẽ hỏi, lẫn nhau giao thủ, sẽ không để cho trận này thịnh thế thất bại.

Chờ mong!

Chờ mong a!

Bọn hắn ánh mắt rạng rỡ.

Khoảng cách ước chiến ngày.

Còn có ba ngày.

"Bá bá bá ~!"

Nguyên bản cảm xúc không phải rất hot người đi đường, nghe nói về sau cũng cấp tốc hóa thành một đạo kiếm cầu vồng chạy tới, càng là dưới đáy lòng chửi mẹ, ngày xưa những đại nhân vật này không khỏi là tại một khắc cuối cùng thậm chí một giây sau cùng mới đến, nào nghĩ tới lần này làm trái thông thường, thậm chí cực kỳ khủng hoảng vạn nhất bên ngoài châu kiếm khách cũng đột nhiên trình diện, trực tiếp đánh nhau làm sao bây giờ?

Gấp rút bên trong.

Gia tốc đi đường.

Để trận này thịnh thế.

Càng thêm thôi động ngọn lửa.

Kiếm Châu phong vân.

Bị như thế quấy làm.

Bảy đại đỉnh tiêm thế lực tông chủ.

Võ lâm minh minh chủ Tào Trùng!

Không thể nghi ngờ một mồi lửa.

Trực tiếp thiêu đốt yên lặng hồi lâu Kiếm Châu!

Thời gian cực nhanh.

Ba ngày thời gian.

Thoáng qua liền mất.

Một ngày này.

Sáng sớm vừa mới nổi lên một vòng ngân bạch sắc.

Thiên Vận cổ chiến trường.

Những cái kia tại dưới đáy ngồi xếp bằng người tu hành không hẹn mà cùng mở ra con ngươi, chậm rãi hướng phía bầu trời nhìn lại, ở nơi đó ngồi xếp bằng bảy tôn đỉnh tiêm cao thủ, theo thứ tự là bảy đại nhất lưu tông môn tông chủ, cũng là người cầm lái, càng là Kiếm Châu bài diện, bọn hắn cũng vào lúc này yếu ớt mở ra con ngươi, tại nhìn chăm chú phương xa  chờ đợi vị kia bên ngoài châu kiếm khách!

"Ngày thứ ba!" Hứa nương tử nói khẽ, đây là nàng cùng vị kia bên ngoài châu kiếm khách ước chiến ngày, ngồi xếp bằng thân ảnh cũng nghiêm nghị đứng lên, rõ ràng là một giới nữ lưu, lại cho người ta cực mạnh lăng lệ cùng áp bách, hai đầu lông mày cũng lộ ra bậc cân quắc không thua đấng mày râu hiên ngang.

Cái này khiến phía dưới vô số người mắt lộ ra sùng bái.

Nghe nói Nữ Tử Kiếm Tông người cầm lái, Hứa nương tử đến nay chưa từng hôn phối, mặc dù hơi lớn tuổi nhưng cái này người đẹp hết thời phong vận, nhất là làm lòng người động.

Xếp hạng 47 Thái Kiếm Tông tông chủ cũng đứng dậy cười lắc đầu nói: "Hắn chưa chắc sẽ khiêu chiến ngươi, đừng quên, bản tọa cũng hạ chiến thư, nói không chừng liền sẽ chọn lựa bản tọa!"

Long Hổ Kiếm Tông chưởng môn chính là một vị phản lão hoàn đồng tuổi trẻ hài đồng, nghe nói là tuổi nhỏ lầm sử lớn thuốc, dẫn đến dung nhan hạn ngạch vào thời khắc ấy, lại không phủ nhận sự cường đại của hắn, thanh âm non nớt phun ra nói: "Lão phu cũng nghĩ chiếu cố ngoại lai kiếm khách!"

Bảy vị đỉnh tiêm cao thủ.

Bảy vị nhất lưu thế lực chưởng môn.

Tranh đoạt một người.

Để phía dưới cảm xúc.

Đột nhiên dấy lên.

Bọn hắn xa xa nhìn ra xa.

Bảy vị cao thủ hình thành một cái cung tròn, chỉ có một cái cửa vào đang đợi vị kia ngoại lai kiếm khách, mà phương xa cũng có một đạo mông lung thân ảnh hiện lên ở đám người tầm nhìn bên trong.

Hưu

Bước kế tiếp, kia xa xôi mông lung thân ảnh đã rõ ràng ra, hắn quần áo thanh sam, gánh vác trường kiếm, tuấn mỹ như trích tiên khuôn mặt lúc này khóe miệng phác hoạ lên một vòng tiếu dung, rõ ràng bên trên một giây còn tại phương xa, trong khoảnh khắc liền tới đến Thiên Vận cổ chiến trường, mọi ánh mắt nhìn chăm chú ở trên người hắn, chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Hắn chính là bên ngoài châu kiếm khách.

Đến

Kiếm Châu bảy tòa nhất lưu thế lực chưởng môn nhân đồng thời ngưng mắt, nhìn về phía vị này người xứ khác, lẫn nhau kiếm kiên nghị bành trướng mà ra, vô hình ở giữa liên thủ áp bách dưới đi, Chính Nhất Kiếm Tông chưởng môn nhân chầm chậm mở miệng, đang muốn hỏi cái này vị đạo hữu chuẩn bị chọn lựa ai là đối thủ.

Liền nhìn thấy kia tuấn mỹ nam tử áo xanh hai tay cất đặt trên trán lọc qua sợi tóc, khóe miệng phác hoạ lên một vòng cười tà, nhìn chăm chú bảy người đồng thời nói: "Vậy liền đánh a!"

Ông

Tại bảy người còn mộng thần bên trong, không rõ vị này Thanh Sam Khách người muốn muốn mời người nào khiêu chiến, liền nhìn thấy hắn chém ra một kiếm, kiếm quang hóa thành bảy phần, thẳng bức bảy người!

Oanh

Phía dưới.

Thiên vân cổ chiến trường.

Tất cả quan chiến người.

Con ngươi co vào.

Biểu lộ ngưng kết.

Chết lặng đứng tại kia.

Đáy lòng!

Tê

Bởi vì, đây chính là Kiếm Châu bảy đại nhất lưu thế lực chưởng môn nhân, mỗi một người đều là Thánh Nhân bảng cấp, thuộc về Kiếm Tông bài diện, vị này xứ khác kiếm khách lại muốn một chọi bảy, mà càng làm cho bọn hắn rung động là đạo này trắng xoá kiếm quang chém xuống, thiên địa đều hóa thành thuần túy huyễn bạch, vô số kiếm ảnh bỏ không tại mỗi một người đồng tử cùng trong tâm thần.

Phốc

Theo ho ra máu tiếng vang lên, vây xem người tu hành nhao nhao xua tan đồng tử bên trong huyễn ảnh, bọn hắn ngửa đầu nhìn lại, liền nhìn thấy bảy vị chưởng môn nhân nhao nhao bị thương, đều có riêng phần mình khác biệt thương thế.

Tê

Cái này so với vừa mới cuồng vọng, nội tâm rung động trình độ càng lớn, nuốt nước miếng thanh âm cũng tại lẫn nhau vang lên, Kiếm Châu kia vẫn lấy làm kiêu ngạo người vào lúc này lại không ngang nhiên đấu chí, sắc mặt tái nhợt mà trống rỗng nói: "Hắn đến tột cùng là ai, một kiếm này lại đả thương bảy vị Kiếm Châu nhất lưu thế lực người cầm lái!"

Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ.

Nữ Tử Kiếm Tông tông chủ.

Long Hổ Kiếm Tông tông chủ.

Bọn hắn đám người trên mặt hãi nhiên cảm xúc không cách nào xua tan, trong lòng càng tràn ngập cứu cực hãi nhiên, vừa mới dù là chỉ động thủ một chiêu, cũng làm liền phân ra phân biệt ra người này ở xa bọn hắn phía trên.

Thái Kiếm Tông tông chủ cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, nói: "Vừa mới nếu là kia một đạo kiếm khí cũng không hóa thành bảy phần, ta đã bị thua!"

Nào chỉ là hắn.

Ảnh Kiếm Tông tông chủ.

Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ.

Bọn hắn cùng là, trên mặt kiêng kị cảm xúc trong nháy mắt áp chế trước kia ngo ngoe muốn động, bọn hắn nhìn chòng chọc vào vị này nam tử áo xanh, không biết từ đâu mà đến, tu hành kiếm thuật lại pha tạp mà phức tạp, ở trong đó bọn hắn cảm thụ Hủy Diệt Kiếm Ý, Phá Phôi Kiếm ý, Sát Lục Kiếm Ý đều là kiếm đạo thuần túy nhất công phạt chi thuật.

"Ngươi đến tột cùng là ai!" Hứa nương tử nhịn không được nói.

"Đánh trước qua lại nói!" Sở Tuân trên mặt nở rộ nụ cười xán lạn, chỗ này giao thủ chi địa vô cùng phù hợp bọn hắn động thủ, phía dưới là Thiên Vận cổ chiến trường, đã từng Kiếm Châu một chỗ huy hoàng chi địa, bị san thành phế tích, bây giờ còn lưu lại pha tạp cổ chiến xa, đứt gãy cờ xí, cùng nhuốm máu lưỡi mâu!

Tùy ý giao thủ, hoàn toàn không cần lo lắng tạo thành cái gì phá hư!

"Hắn vậy mà thắng. . . !" Phía dưới quan chiến người sắc mặt tái nhợt, tại động thủ lúc cảm thấy Sở Tuân thiên phương dạ đàm, nhưng chân chính chiến thắng sau trực tiếp đánh tan phòng tuyến của bọn hắn..