Chương 351: Như bóng với hình!

Chương 351: Như bóng với hình!

"Ta tới trước!" Hứa nương tử thở sâu, một đôi mắt phượng tràn ngập quật cường, hai tay vòng tròn, sau lưng sát na hiển hiện từng chuôi Ngọc Kiếm ngưng tụ thành kiếm tròn, như là nở rộ kiếm hoa, tại nàng đầu ngón tay điểm tới lúc, quát lên: "Đi!"

Coong

Kiếm tròn chiến minh!

Chớp mắt bừng bừng phấn chấn!

Ừm

Sở Tuân khẽ nhíu mày, chợt giãn ra lông mày nhìn xem kia từng vòng từng vòng nở rộ kiếm tròn, ra Hứa nương tử sau lưng hiển hiện tầng thứ hai kiếm tròn, tầng thứ ba kiếm tròn, tầng thứ tư kiếm tròn trong khoảnh khắc, đầy trời trên dưới nở rộ từng đoá từng đoá nở rộ kiếm tròn, bọn hắn hiển hiện bốn phương tám hướng, giống như từ giữa hư không chập chờn mà ra, liền ngay cả Sở Tuân sau lưng đều hiện lên vô số đóa!

Rơi

Có là một chữ quát lên!

Khắp thiên kiếm tròn!

Khoảnh khắc trấn sát!

Đếm không hết kiếm ánh sáng.

"Tông chủ, đây là sự thực kiếm sao?" Có non nớt hài đồng nhìn xem kia đầy trời đều là kiếm tròn, giống như vạn kiếm hướng phía một người rơi đi, để hài đồng không phân rõ kia một đạo kiếm quang mới thật sự là chủ kiếm!

"Tất cả đều là thật!" Hài đồng bên cạnh trưởng giả vẻ mặt nghiêm túc, trong con mắt càng mang theo một tia hãi nhiên, thân là Đại Thánh Cảnh hắn có thể rõ ràng cảm thụ Hứa nương tử sử dụng hư không kiếm đạo, trong lúc vô hình đem kiếm quang chồng đi, lại cảm thụ những này kiếm quang bên trong bồng bột bàng bạc sắc bén cùng sát khí, tùy ý một thanh liền có thể tru sát Thánh Nhân chín cảnh.

"Nhiều như vậy kiếm quang!"

"Cho dù là hắn!"

"Cũng không tốt phá đi!"

Hài đồng bên cạnh trưởng giả nhẹ giọng tự nói, cũng nhìn về phía kia thản nhiên tự nhiên người trẻ tuổi, hắn giống như trích tiên tuấn mỹ, an tĩnh đứng tại kia, trên thân nhưng lại mê ly Nho Châu dáng vẻ thư sinh, lẩm bẩm nói: "Hẳn là người này là từ Nho Châu đến?"

"Có chút ý tứ!" Sở Tuân khóe miệng phác hoạ lên một vòng tiếu dung, từ nhãn lực của hắn tự nhiên phân biệt ra được Hứa nương tử chiêu này kiếm đạo, dung hợp hư không kiếm đạo, lại có kiếm đạo chân lý, một kiếm này chỉ sợ là nguồn gốc từ cái nào đó Nữ Tử Kiếm Tông tiền bối sáng tạo, chiêu thức quá mức kinh diễm, ngược lại là uy lực thiếu sót một chút!

"Thanh Liên kiếm ý!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non!

Dưới chân của hắn hiển hiện một đóa nở rộ Thanh Liên, sen nở chín cánh đem hắn phụ trợ ở trên, vô số đạo kiếm quang cấp tốc giết tới, lại bị Thanh Liên kiếm ý tuỳ tiện nuốt hết, càng ẩn ẩn cảm thụ kia đóa Thanh Liên càng thêm yêu diễm.

Bạch

Còn lại quan chiến mấy vị nhất lưu thế lực tông chủ biến sắc, nhịn không được nói: "Đây là tại kia Hứa nương tử luyện kiếm, dùng hắn Thanh Liên thôn phệ những này kiếm ý!"

Ảnh Kiếm Tông tông chủ con ngươi nổi lên một vòng lãnh ý, thân ảnh đi trước phóng ra một bước, ngưng tiếng nói: "Ta đến chiến ngươi!"

"Là Ảnh Tông chủ!"

"Kiếm của hắn nhanh nhất!"

"Như cái bóng!"

"Như bóng với hình!"

Thiên Vận cổ chiến trường người không khỏi kinh hô, ở sâu trong nội tâm vẫn còn nổi lên mừng rỡ, tại Kiếm Châu có một cái đến đạt đến minh lý, thiên hạ chiêu thức, duy khoái bất phá, mà Ảnh Kiếm Tông am hiểu nhất chính là nhanh, cũng hấp dẫn vô số kiếm tu bái tông, dưới mắt nhìn thấy Ảnh Kiếm Tông tông chủ xuất thủ, có thể nào bỏ lỡ cơ hội như vậy!

Nhất là những cái kia tu hành khoái kiếm người!

Càng là chờ mong có thể từ đó lĩnh hội một hai.

Hưu

Ảnh Kiếm Tông tông chủ động!

Ba

Thanh Liên bên trên.

Hiển hiện một vết nứt.

Dù cho là Sở Tuân cũng hơi nhíu mày, ngay cả hắn đều không có phát giác đạo kiếm quang này là từ đâu mà đến, dưới chân hắn hoa sen liền hiện lên một sợi khe hở: "Đạo kiếm quang này không phải nhằm vào ta!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, lấy cảnh giới của hắn hôm nay nếu là đối hắn động thủ, trong cõi u minh cảm ứng dù cho là tâm thần làm không được phản ứng, bản năng cũng sẽ xuất thủ ngăn trở, mà một kích này cũng không nhằm vào hắn cho nên chưa từng cảm thụ nguy cơ, hắn lẳng lặng nhìn chằm chằm hoa sen, đương đạo thứ hai vết rách từ phía trên xé rách lúc, hắn nói khẽ: "Gió!"

"Phong Chi Pháp Tắc!"

Một đôi mắt.

Cũng sáng lên.

Chưa hề nghĩ tới.

Phong Chi Pháp Tắc cũng có thể dung hợp tại kiếm đạo bên trong, bởi vì có phong chi đạo quả phụ trợ, dẫn đến Ảnh Kiếm Tông kiếm nhanh đến cực điểm, căn bản là không thể nhận ra cảm giác hắn là từ khi nào dời bước, lại là khi nào đi vào bên cạnh, nếu như là cùng cảnh giới người tuyệt đại đa số đều gánh không được nhanh như vậy kiếm.

"Không đúng!"

"Không chỉ là Phong Chi Pháp Tắc!"

"Còn có bí thuật!"

"Hành tự quyết!"

Sở Tuân trong đôi mắt hiển hiện sáng chói, hắn không rõ ràng đây có phải hay không là Đạo gia bí thuật, nhưng Ảnh Kiếm Tông tông chủ trên thân tất nhiên vận dụng có đạo này, đem tất cả nhanh chóng hành pháp hợp hai làm một, ngưng tụ thành bây giờ kiếm thuật, hoàn mỹ trình bày chữ nhanh.

Bạch

Tại Sở Tuân trầm tư ở giữa.

"Hưu hưu hưu vù vù!"

Ảnh Kiếm Tông tông chủ thân thể nhoáng một cái, giữa thiên địa đồng thời xuất hiện chín cái phân thân, bọn hắn vờn quanh Sở Tuân bốn phía, treo ở trên không, để phía dưới cảm xúc trực tiếp sôi trào lên, kích động nói: "Là Ảnh Kiếm Tông phân thân chi thuật, trong chốc lát chín vị phân thân, toàn bộ đều là chân thân cũng bộc phát chân thân hoàn mỹ thực lực."

"Phân thân chi thuật?"

Sở Tuân đôi mắt vừa nhấc, không khỏi nhìn chằm chằm Ảnh Kiếm Tông tông chủ, tại cảm giác của hắn ở trong cái này chín thân ảnh chính là tốc độ nhanh đến cực hạn để lại hạ chín đạo tàn ảnh, lại bởi vì không ngừng trùng điệp, mà dẫn đến chín đạo tàn ảnh thời gian dài không tiêu tan, nhìn qua giống như chín đạo phân thân, kì thực vẫn là duy nhất chủ thân tại chủ đạo.

"Không hổ là Kiếm Châu!"

Sở Tuân nói khẽ, mới vừa tiến vào Kiếm Châu liền thử Chính Nhất Kiếm Tông một vị Đại Thánh Cảnh lão nhân nuôi ý chi pháp, bảy chuôi tiểu kiếm ẩn chứa cảm xúc ý chí, bộc phát đặc thù uy lực, thuộc về đặc thù phương pháp tu hành.

Dưới mắt có đụng phải Nữ Tử Kiếm Tông Hứa nương tử dùng kiếm chi thuật, còn có trước mắt Ảnh Kiếm Tông đem kiếm thuật phát huy đến cực hạn nhanh, quả nhiên là làm cho người mở rộng tầm mắt, nguyên lai kiếm đạo cũng không phải là đơn thuần nắm giữ mấy loại quy tắc, có thể có như thế linh hoạt hay thay đổi sử dụng chi pháp, không hổ là Kiếm Châu!

Đồng thời con ngươi... lướt qua.

Lưu Thủy Kiếm Tông.

Long Hổ Kiếm Tông.

Toàn Chân Kiếm Tông.

Vân vân.

Bọn hắn còn chưa từng động thủ.

Lại có chút tiếc hận đem Thiên Diễn Kiếm Tông, còn có Ngự Kiếm Tông hủy diệt quá mức tùy ý, có thể tại Kiếm Châu loại địa phương này, mở một tông chắc hẳn nhất định có chỗ độc đáo của nó, đáng tiếc hạ thủ quá nhanh.

Hưu

Ảnh Kiếm Tông tông chủ đã hiểu rõ đến kia Thanh Liên điểm yếu biết chắc hiểu có thể ngăn cản uy lực, trong mắt một vòng lăng lệ lấp lóe, chín thân ảnh giăng khắp nơi, trong chốc lát, hư không ở giữa nở rộ trăm ngàn đạo kiếm quang, càng nương theo lấy đầy trời tàn ảnh, làm lòng người huyễn thần mê, si ngốc nói: "Đây cũng là Ảnh Kiếm Tông phân thân chi thuật sao, quả thật cường đại, khó trách cần tu hành đến Thánh Nhân cảnh mới có tư cách nắm giữ!"

Bọn hắn si mê!

Mà Sở Tuân lại bị đâu đâu cũng có lăng lệ kiếm quang bao vây, mỗi một đạo đều là thật sự mà đáng sợ, không giống với Nữ Tử Kiếm Tông Hứa nương tử công kích, Ảnh Kiếm Tông tông chủ kiếm quang không chỉ có nhanh, đồng thời cũng sắc bén bên trong lộ ra hủy diệt, có lôi đình một mạch dung nhập trong đó, lúc bộc phát bất luận cái gì khinh thường người đều đem trả giá đắt!

"Nhưng ta. . . Cũng không phải yếu như vậy!" Sở Tuân trong mắt nở rộ một đạo hàn mang, dưới chân Thanh Liên tại co vào, đứng tại kia thân ảnh đột nhiên động, trong một chớp mắt từ thiên địa ở giữa biến mất, tất cả tâm thần đều không thể bắt giữ, cho dù là Ảnh Kiếm Tông tông chủ đều hơi có vẻ hãi nhiên, chợt cảm thụ lồng ngực truyền đến nhói nhói.

"Quá chậm!"

Liền nhìn thấy một vị thanh sam tuấn tiếu nam tử, khóe miệng phác hoạ lên một vòng tiếu dung, từ bên cạnh hắn giao thoa mà qua, kiếm trong tay chuôi trùng điệp nện vào trên người hắn, lấy lôi đình thức tốc độ bạo rơi, không chỉ có như thế hắn còn tại rơi xuống trên đường nhìn thấy Sở Tuân phóng ra một bước, Hứa nương tử ngay cả phản ứng cũng không kịp, liền bị kiếm quang tuỳ tiện xoa tại trên cổ.

Một giọt máu nở rộ..