Chương 352: Thuần túy kiếm tu!

Chương 352: Thuần túy kiếm tu!

Đỏ thắm.

Sáng tỏ.

Nhưng lại như thế tiên diễm.

"Ta thua rồi... !" Hứa nương tử trong mắt lộ ra kinh hãi, biết chắc hiểu nếu không phải là Sở Tuân lưu thủ, nàng lúc này đã đầu lâu tách rời, mà nàng không hiểu là rõ ràng Ảnh Kiếm Tông kiếm đã là Cửu Châu nhanh nhất, vì cái gì kiếm của hắn còn có thể càng nhanh.

Toàn bộ thiên vân cổ chiến trường.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Vô số ánh mắt.

Dừng lại tại kia.

"Làm sao... !"

"Làm sao! !"

"Làm sao có thể!"

Những người này mắt lộ ra kinh hãi, con ngươi ở trong có đuổi đi không tiêu tan vẻ khiếp sợ, bọn hắn dù là cảnh giới thấp không hiểu cái gì, vừa vặn bên cạnh người cũng không phải là không phải, những trưởng giả kia đều là sợ hãi đan xen, nói: "Ảnh Kiếm Tông phong chi kiếm ý, bị hắn học đi!"

"Chỉ một chút!"

Dù cho là chiếm cứ ở trên không kia bảy vị nhất lưu thế lực người cầm lái, đứng hàng Thánh Nhân trên bảng tồn tại cũng là mắt lộ ra kinh hãi, bọn hắn không khỏi nghĩ đến Nho Châu, loại này không thể tưởng tượng năng lực chỉ có Nho Châu có, quan sát một chút liền có thể lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, ngắn ngủi biến hoá để cho bản thân sử dụng, cái này cùng nho giáo thiên nhiên đọc sách phá vạn quyển có không thể phân chia liên quan.

Cả ngày giấy mời.

Rườm rà văn tự.

Vô tận ảo diệu.

Đều có thể lĩnh hội.

Người khác tuyệt học quan sát một chút, ngắn ngủi mượn dùng lại có cái gì.

"Không phải nho giáo!" Tào minh chủ thở sâu, từ từ nói, ngay tại mới hắn còn có một cái chớp mắt kinh ngạc, rất nhanh liền phát giác giữa thiên địa cũng không có nho giáo ba động, vị kia người trẻ tuổi không biết dùng phương pháp gì, sử dụng tương tự kiếm đạo, để kiếm của hắn càng nhanh, đến mức siêu việt Ảnh Kiếm Tông, từ đó đánh bại song phương hai người.

Khục

Ho ra máu Ảnh Kiếm Tông tông chủ, hư nhược từ phía trên mây cổ chiến trường phế tích bên trong bò lên, quần áo tả tơi, khóe môi dính máu, lại mắt lộ ra khiếp sợ nhìn chằm chằm hắn.

"Các ngươi mấy vị cùng một chỗ đi!" Nam tử áo xanh, ngữ khí hoàn toàn như trước đây khinh cuồng cùng bình tĩnh, mà lần này còn lại năm vị nhất lưu thế lực tông chủ lại đoan chính thân thể, ngưng trọng nhìn một cái không sót gì.

"Đắc tội!"

Bọn hắn đứng dậy.

Vừa mới kiếm thuật.

Đã chứng minh thực lực của hắn.

Chỉ dựa vào một người.

Không có khả năng thủ thắng.

Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ là vị nào ngồi xếp bằng lão nhân, hắn thần thái ôn hòa, nếp uốn gương mặt lại tràn đầy ngưng trọng, một tay nước chảy kiếm ý càng là riêng một ngọn cờ, tại Kiếm Châu lấy sắc bén cùng nhanh lấy xưng địa phương, còn có thể thành tựu một phương hào cường, có thể thấy được tại nước chảy kiếm ý bên trên năng lực.

"Rầm rầm!"

Một đầu kiếm hà.

Từ phía trên mà tới.

Giống như kia hoa mỹ Ngân Hà.

Như cửu thiên thác nước.

Buông xuống.

"Oa... Gia gia, kia là thác nước a!" Có non nớt hài đồng ngây thơ đạo, chỉ vào kia óng ánh thác nước tràn ngập vui mừng, nhưng bọn hắn trưởng giả lại tràn đầy kinh hãi, biết mỗi một giọt giọt nước, mỗi một đóa óng ánh kiếm hoa đều là kia lấp lóe sáng chói kiếm ý.

"Ngô ~!" Sở Tuân như có điều suy nghĩ nhìn xem nước chảy kiếm ý, hắn ban sơ tu hành cũng là cái này thủ đoạn, một môn Đại Hà Kiếm Ý đem mình coi là át chủ bài, theo tu hành tăng trưởng, không người ở đây đạo phương diện chỉ điểm, dẫn đến tiến cảnh chậm rãi chậm chạp, bị hắn vứt bỏ, bây giờ nhìn thấy nước chảy kiếm ý càng là nổi lên minh ngộ.

Nguyên lai... Còn có thể dạng này.

Đại Hà Kiếm Ý.

Không chỉ có thể nhu.

Cũng có thể trong nhu có cương.

Như cái này đầy trời Ngân Hà từ Cửu Tiêu rủ xuống, nhìn như yếu đuối kì thực tại đại thế xung kích lôi cuốn hạ căn bản không có phản kháng chỗ trống, đây mới thật sự là vô thanh thắng hữu thanh, nhìn như yếu ớt mới đáng sợ nhất, thể nội kia đóa Thanh Liên cũng theo trong lòng minh ngộ, cũng nổi lên róc rách nước chảy thanh âm, để Thanh Liên càng thêm rất sống động.

"Đa tạ!"

Sở Tuân nhẹ giọng cảm kích.

Đưa tay hư nắm.

Trong tay hiển hiện một thanh kiếm quang, đối với hắn lúc này cảnh giới tới nói, giữa thiên địa ở khắp mọi nơi kiếm quang, nếu là hắn nghĩ, quang mang có thể là kiếm, gió nhẹ có thể là kiếm, ánh mắt cũng có thể là kiếm, thiên địa vạn vật đều có thể ngưng tụ thành kiếm, bởi vậy hắn hư nắm phía dưới liền sinh ra một thanh kiếm, nhẹ nhàng xẹt qua, giữa thiên địa tung hoành ra một đạo kiếm quang.

"Đại Hà Kiếm Ý!"

Mãnh liệt mà ra.

Cuồn cuộn giang hà.

Trải qua mấy lần chìm nổi.

Không giống với lão nhân kia một tràng Ngân Hà từ trên trời giáng xuống, Sở Tuân đạo kiếm quang này, thì là thuần túy Đại Hà Kiếm Ý, giống như từ Đông Lâm Tông dẫn tới, kiếm này sông ở trong còn ẩn chứa pha tạp kiếm đạo, mặc dù yếu đuối, nhưng mỗi một đạo đều là Đông Lâm Tông những tu sĩ kia rõ ràng cảm ngộ, hội tụ vào một chỗ, càng thêm bỏ thêm vào khói lửa nhân gian khí.

"Ầm ầm... !"

Hạo đãng kiếm hà.

Lần lượt va chạm.

Như kia vỡ đê vỗ án âm thanh.

Vang dội tới.

Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ cũng chưa từng nhàn rỗi, thân là Kiếm Châu cổ xưa nhất tông môn, kiếm đạo chính một tông, sử dụng kiếm đạo tương đương thuần túy, hắn nhìn chăm chú nói: "Ta có một kiếm, nhưng khai sơn!"

Xùy

Thuần túy kiếm!

Không có còn lại ba động.

Bất luận cái gì pháp tắc đều không nương theo.

Hủy Diệt Pháp Tắc.

Phá hư pháp tắc.

Pháp tắc giết chóc.

Vương giả pháp tắc.

Bá đạo pháp tắc.

Những này tại kiếm đạo thường xuyên hiếm thấy pháp tắc, mà tại Chính Nhất Kiếm Tông trong tay lại hoàn toàn chưa từng xuất hiện, đây là cực kỳ thuần túy kiếm tu, trung với kiếm, mà si tại kiếm, không trộn lẫn bất luận cái gì pháp tắc, chính là đơn thuần động kiếm, hết lần này tới lần khác loại này ra thuần túy kiếm tu, bộc phát ra lực sát thương, muốn xa xa siêu cùng cái khác bất kỳ người nào!

"Thuần túy kiếm tu!" Cho dù là Sở Tuân đều con ngươi có chút ngưng kết, đây là hắn lần đầu cảm ứng, cực kỳ thuần túy kiếm, không có bất kỳ cái gì đạo quả tham dự trong đó, mà lấy loại này khác loại thủ đoạn thành tựu Đại Thánh chính quả, thậm chí đứng hàng Thánh Nhân bảng người này đáng giá mời nặng, nhưng cũng tiếc mình tại kiếm đạo tạo nghệ quá cao.

Thanh Liên kiếm ý.

Nhìn như yếu đuối lại là kia chính cống đế đạo truyền thừa.

Chỉ một điểm này.

Liền siêu việt bọn hắn vô số.

Cộng thêm cái này Thanh Liên kiếm ý còn có thể mỗi giờ mỗi khắc hấp thu bọn hắn thuần túy kiếm ý, dùng để bổ dưỡng tự thân, như dưới mắt trong thức hải Thanh Liên đã gần đây trước đó làm lớn ra hơn hai lần, đây là Vấn Kiếm, cũng là đang làm dịu tự thân kiếm đạo.

"Kiếm đạo chín thức!"

Sở Tuân ngữ khí bình thản.

Trong tay cầm kiếm.

Hư chém xuống đi.

Đây là hắn tại Hoang Thiên Cung Thánh Nhân chín cảnh lúc cảm ngộ kiếm đạo, Đại Thánh Cấp kiếm ý hình thức ban đầu, cho dù như thế vẫn là bị khu trục Hoang Thiên Cung, không thể không nói thật sự là một loại tiếc nuối, nhưng môn này kiếm đạo cũng tại hắn tại Đông Lâm Tông giảng đạo lúc lòng có sở ngộ triệt để hoàn thiện, nhất cử ngưng tụ kiếm đạo đạo quả, cũng là tự thân tu hành loại thứ nhất đạo quả.

Có thể nói dùng loại chiêu thức này đến đối Phó Chính một kiếm tông tông chủ, đã tương đương cho mặt.

Thái Kiếm Tông tông chủ lẩm bẩm nói: "Đắc tội!"

Hắn hư cầm kiếm.

Giữa thiên địa.

Diễn sinh một trăm lẻ tám đạo kiếm quang.

"Tử Vi!"

"Thiên Cơ!"

"Mặt trời!"

"Võ khúc!"

"Trời cùng!"

"Liêm trinh!"

"Thiên phủ!"

"Thái âm!"

"Tham Lang!"

"Cửa lớn!"

"... !"

Trong miệng hắn phun ra từng chuôi kiếm quang danh tự, nương theo một đạo danh tự hô lên, Cửu Tiêu phía trên bỗng nhiên hiển hiện một viên sáng chói sao trời, nó từ xa xôi vực ngoại chiết xạ ra chùm sáng không có vào thân kiếm bên trong, để kia hư ảo kiếm quang thoáng chốc nương theo linh tính, như là một tôn cổ lão thần chỉ nhập thân vào trên thân kiếm.

Trong chốc lát.

Hắn quanh thân.

Tràn ngập khí tức cổ xưa.

Khiến lòng run sợ..