Chương 353: Hắn đến tột cùng là ai?

Chương 353: Hắn đến tột cùng là ai?

"Thái Kiếm Tông!"

Thiên vân cổ chiến trường người vây quanh không khỏi tâm thần rung động, đây là thuộc về Thái Kiếm Tông độc nhất phương pháp tu hành, một trăm linh tám kiếm đối ứng giữa thiên địa một trăm linh tám tinh tú, không chỉ có như thế, còn có thể diễn biến thành kiếm đạo trận pháp, âm dương, Ngũ Hành, Bát Quái, Thiên Địa Nhân chờ nhiều loại vận dụng chi thuật, biến hóa nhiều làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ngăn trở hắn, không thể để cho hắn quấy nhiễu được Thái Kiếm Tông tông chủ!"

Long Hổ Kiếm Tông tông chủ thấy thế mắt sáng lên, hắn biết Thái Kiếm Tông tông chủ động thủ uy lực mặc dù đáng sợ, lại cần một đoạn tích súc thời gian, như dưới mắt nếu là bị đánh gãy, cái này triệu hồi ra sao trời chùm sáng, sẽ giảm bớt đi nhiều, mà theo không người quấy rầy, để hắn toàn lực ứng phó triệu hoán đỉnh phong, vậy liền đáng sợ nhiều.

Như nguyên bản Thái Kiếm Tông tông chủ chỉ có năm mươi bốn xếp hạng, nhưng nếu là để hắn triệu hồi ra tất cả kiếm quang, thực lực của hắn tiêu thăng đến ba mươi vị trí đầu cũng là có nhiều khả năng, bởi vậy Long Hổ Kiếm Tông tông chủ lựa chọn ngăn trở Sở Tuân, không cho hắn đi phá hư.

Trên thực tế.

Sở Tuân cũng chưa từng đi đánh gãy cái sau, hắn tới đây chính là muốn kiến thức Kiếm Châu kiếm đạo, chớ nói sẽ không lạc bại, cho dù lạc bại hắn cũng muốn gặp biết một chút hoàn chỉnh kiếm thuật, làm sao chịu đi bẻ gãy, bình tĩnh nhìn hướng Long Hổ Kiếm Tông tông chủ, vị này đứng hàng Thánh Nhân bảng 47 cao thủ, nói: "Xuất kiếm đi!"

Ngang

Rống

Long Hổ Kiếm Tông tông chủ người cũng như tên, dù là hắn dáng người dừng lại tại non nớt hài đồng thời kì, nhưng hắn thúc giục kiếm thuật lại là chính cống Long Hổ Kiếm Tông chính pháp, có Long Hổ gào thét, xen lẫn huy hoàng thiên uy lôi đình, đều là Long Hổ Kiếm Tông chính thống.

Lúc này.

Bảy tông tông chủ.

Chỉ còn lại.

Toàn Chân Kiếm Tông.

Chưa từng động thủ.

Vị này Toàn Chân Kiếm Tông tông chủ than nhẹ một tiếng, bảy người đối phó một người xuất thủ vốn cũng không hổ thẹn, nhưng sáu người hạ tràng đều không làm gì được, cũng tiếc hận nói: "Vậy liền đắc tội!"

Ông

Một thanh vô hình Tâm Kiếm xuyên qua hư vô, người bên ngoài thậm chí không biết hắn là thế nào động thủ, chỉ có Sở Tuân trong cõi u minh ngửi được mãnh liệt uy hiếp, ngay trong thức hải không tự giác liền nguyên chuyển thành Nguyên Thần Tinh Thần, hóa thành không thể phá vỡ thành lũy, trong lòng vừa mới sinh ra tưởng niệm: "Công kích linh hồn?"

"Đinh đương!"

Thức hải liền truyền đến va chạm thanh âm.

Cái này khiến Sở Tuân con ngươi bộc lộ kinh dị, không khỏi thật sâu nhìn chăm chú Toàn Chân Kiếm Tông vị tông chủ này, vạn vạn không nghĩ tới Kiếm Châu tại kiếm đạo nở rộ đã nở rộ đến tình trạng như thế, có người có thể dùng ý dưỡng kiếm, có người nhưng tu thành khoái kiếm, còn có người nhưng tu thành vạn kiếm, càng có người gồm cả nguyên Thần Kiếm Thuật, cùng kia còn tại nở rộ quá trình kiếm đạo trận pháp!

Thần Châu Cửu Châu.

Kiếm Châu!

Độc chiếm một châu.

Lẽ ra nên như vậy!

Như thế nở rộ kiếm đạo, tại thiên vân cổ chiến trường hạ không biết còn có bao nhiêu kiếm đạo lưu phái chưa từng nở rộ, nếu là toàn bộ phóng thích mà ra, cái này cho là như thế nào sáng chói mà bao dung kiếm đạo một châu!

"Gồm cả nguyên thần phòng ngự!" Toàn Chân Kiếm Tông tông chủ tâm thần trầm xuống, nguyên thần phòng ngự cái này tại từng cái lưu phái đều thuộc khan hiếm, nhất là có thể ngăn cản cấp độ này nguyên thần phòng ngự, càng là ít có ít, mà hắn rõ ràng cảm giác người trước mắt này nguyên thần không thể phá vỡ, vững chắc như thành lũy, tối thiểu nhất cũng là Chuẩn Đế cấp nguyên thần phòng ngự, vậy hắn... Đến tột cùng là ai?

"Chư vị!"

"Lui ra phía sau!"

Thái Kiếm Tông tông chủ lại vừa đúng mở miệng hô, nhất thời, còn lại mấy vị tông chủ nhao nhao lui ra phía sau, ánh mắt cũng bộc lộ nhẹ nhõm thần sắc, nhìn chằm chằm kia một trăm lẻ tám đạo kiếm, ẩn chứa một trăm lẻ tám đạo tinh thần quang huy, cùng thiên thượng tinh tú cộng hưởng, không chỉ có như thế, phía trên còn bổ sung lấy đáng sợ đường vân.

"Ngũ Hành!"

"Sáu ngôi sao may mắn!"

"Tứ Sát!"

"Cửu cung!"

Theo Thái Kiếm Tông tông chủ mở miệng, từng chuôi kiếm quang cũng đang nhanh chóng na di, sáu ngôi sao may mắn đối ứng: Văn Xương, văn khúc, Thiên Khôi, trời việt, Tả Phụ, phải bật.

Tứ Sát: Dê lưỡi đao, đà la, hoả tinh, linh tinh.

Mỗi một chuôi kiếm quang tổ hợp trận pháp lẫn nhau dính liền, ngưng tụ thành kiếm đạo trận pháp, chỉ một thoáng, trong không khí tràn ngập vô số nhỏ xíu kiếm khí, càng ở đây phía dưới cảm thụ Long Hổ gào thét, cùng Chu Tước huýt dài, đây đều là kiếm đạo trận pháp diễn biến.

"Đáng sợ!"

Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ thối lui đến rất xa, mặt lộ vẻ kinh hãi nhìn lại loại này số tầng kiếm đạo sát trận, cùng thiên thượng tinh tượng đối ứng, trực tiếp để Thái Kiếm Tông tông chủ uy lực tăng vọt không chỉ một hiệp, nhất là Tứ Sát càng là dẫn động Thiên Vận cổ chiến trường sát khí, để cự hung diễn hóa đến cực hạn, kinh khủng rối tinh rối mù.

"Trận pháp?"

Sở Tuân ánh mắt bộc lộ một sợi dị sắc, nếu là tại cái khác thủ đoạn hắn có lẽ sẽ kiêng kị ba phần, nhưng nếu là trận pháp kia lúc trước lâu dài súc thế chỉ có thể nói xin lỗi!

"Liền cái này?"

Sở Tuân nói.

"Cuồng vọng!"

Thiên Vận cổ chiến trường.

Vô số kiếm tu nhìn hằm hằm.

Ai cũng có thể nhìn ra.

Thái Kiếm Tông tông chủ kinh khủng, mà kẻ này lúc này lại vẫn tại miệng thả cuồng ngôn, thật coi Thái Kiếm Tông tông chủ bày xuống trận pháp đều là bài trí, cho dù là thụ thương Nữ Tử Kiếm Tông Hứa nương tử đều nhíu mày, cười lạnh nói: "Trước phá kiếm này trận lại nói!"

Thanh sam người trẻ tuổi.

Gánh vác linh kiếm.

Bước lên phía trước.

Ánh mắt ngả ngớn.

Lộ ra tự tin!

Hai đầu lông mày một sợi tóc dài đang tung bay, khóe miệng phác hoạ lên tùy ý cười nói: "Vậy liền phá trận!"

Một ý niệm!

Khắp thiên kiếm chỉ riêng nở rộ!

A

Ảnh Kiếm Tông tông chủ cũng đang cười lạnh, như Thái Kiếm Tông tinh tú kiếm trận dễ dàng như thế bị phá, cũng không phải là đứng hàng Kiếm Châu cái khác nhất lưu thế lực một trong, nghĩ dựa vào số lượng đông đảo kiếm quang vỡ vụn kiếm này trận không khỏi quá buồn cười.

Nhưng

Hắn chế giễu còn không có cười xong.

Biểu lộ liền cứng ngắc lại.

Cạch

"Ken két!"

"Tạch tạch tạch!"

Kiếm trận!

Vỡ vụn!

Một đạo.

Hai đạo.

Ba đạo.

Bày xuống nhiều đạo kiếm trận!

Súc thế thật lâu.

Trong khoảnh khắc.

Sụp đổ.

Kia thanh sam người trẻ tuổi khóe miệng phác hoạ lên một vòng tiếu dung, tùy ý nói: "Như thế nào?"

Thiên Vận cổ chiến trường.

Lặng ngắt như tờ.

Chỉ có phía dưới một vị thanh niên áo bào đen trên mặt nở rộ nụ cười xán lạn, khi hắn nhìn thấy Thái Kiếm Tông tông chủ phải dùng trận pháp đối phó sư phụ thời điểm liền biết đây hết thảy đều đã chú định, tại trận đạo thượng sư tôn xưng thứ hai, ai lại dám xưng thứ nhất, mà tại trận đạo phương diện bài trí, không thua gì nghịch đại đao trước mặt Quan công, tự rước lấy nhục!

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Bảy vị nhất lưu thế lực chưởng môn trên trán đều nổi lên mồ hôi lạnh, bọn hắn đem hết tất cả vốn liếng, mà kia nam tử áo xanh từ đầu đến cuối thành thạo điêu luyện, thậm chí ngay cả mấy phần lực đều vô dụng, liền ngay cả cuối cùng này trận pháp cũng tuỳ tiện đánh tan.

Thái Kiếm Tông tông chủ cánh tay co rút, thanh âm rung động nói: "Hắn biết trận pháp!"

Nếu không phải trận pháp!

Như thế nào toàn bộ đánh tan trận nhãn!

Một cái chớp mắt vỡ vụn!

Chỉ là hắn không nghĩ ra, Cửu Châu khi nào xuất hiện một vị như thế nhân vật nghịch thiên, kiếm đạo vô song, thiện trận pháp, càng hư hư thực thực sẽ còn Nho Châu tuyệt học, trên người vòng quanh nhàn nhạt dáng vẻ thư sinh càng giống là từ Nho Châu đi ra, mà trước đó bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua tên tuổi của hắn, thậm chí hiện tại còn không biết hắn là ai.

"Hắn đến tột cùng là ai!"

Giờ khắc này.

Tất cả mọi người đáy lòng mờ mịt.

Kiếm Châu kiêu ngạo.

Bị triệt để đánh tan!.