Chương 354: Ngả bài, ta là Sở Tuân!

Chương 354: Ngả bài, ta là Sở Tuân!

Kiếm Châu đạo tâm phá thành mảnh nhỏ.

Đại biểu không phải một người.

Mà là toàn bộ quần thể.

Chiến trường bên ngoài.

Tướng mạo đôn hậu Tào minh chủ sắc mặt cứng ngắc, biểu lộ cũng dừng lại tại kia, hắn có thể tiếp nhận bảy đại nhất lưu thế lực người cầm lái lạc bại, lại không tiếp thụ được lấy loại này phương thức cực đoan lạc bại, liền ngay cả bên cạnh hắn mấy người cũng dừng lại tại kia.

"Giây bại!"

Tào minh chủ thở sâu, chậm rãi nhìn lại, hắn thấy được Kiếm Châu kia bốc hơi lên kiếm khí có hạ xuống hiềm nghi, nhìn thấy Kiếm Châu phi tốc tiêu thăng khí vận bịt kín vẻ lo lắng, càng thấy được Kiếm Châu vô số kiếm tu phá thành mảnh nhỏ đạo tâm.

Tại Cửu Châu bọn hắn tự xưng là kiếm đạo vô song, tự xưng Kiếm Châu, mà bây giờ không biết từ đâu toát ra một người ép Kiếm Châu không ngóc đầu lên được, bảy đại nhất lưu tông môn cầm lái lần lượt lạc bại, cho dù bọn hắn nhạt giọng nói mệnh, nhưng còn có ý nghĩa gì, bảy đánh một cho dù là thắng lại có tác dụng gì chứ?

Ta

Thái Kiếm Tông tông chủ cũng hai tay run rẩy.

Hắn cũng cảm thụ Kiếm Châu khí vận suy sụp.

Cùng phía dưới kia hưng phấn người vây xem, trong khoảnh khắc á khẩu không trả lời được, bọn hắn bảy vị nhất lưu thế lực người cầm lái bản thân lại là Thánh Nhân bảng cấp, nhưng lúc này lại thẹn với Kiếm Châu kiếm tu!

"Không sao cả!"

Tào minh chủ khoan hậu thanh âm rơi xuống, hắn đi thẳng về phía trước trên thân bốc hơi ra đáng sợ kiếm ý, giống như một đạo to lớn kiếm ánh sáng trực trùng vân tiêu, đè ép trên trời Đại Nhật đều chớp mắt ảm đạm, kia cúi đầu xuống Kiếm Châu tu sĩ cùng lúc này nhao nhao ngẩng đầu, ngước nhìn kia kiếm quang sáng chói, nó to lớn hạo đãng, lại không chướng mắt.

Đây là Tào Trùng minh chủ cố tình làm, hắn đây là tại nói cho tất cả kiếm tu, Kiếm Châu vẫn như cũ chưa từng lạc bại, cho dù bảy vị người cầm lái lạc bại, nhưng hắn còn tại, Kiếm Châu liền chưa từng bại!

Kia ủ rũ cúi đầu bầu không khí.

Bỗng nhiên ngừng lại!

Từng đôi con ngươi.

Nổi lên chờ mong.

Trong mắt một lần nữa tràn ngập ánh sáng.

Nhưng lúc này đây bọn hắn nhưng không có ồn ào, trước kia lần lượt lời thề son sắt, lại lần lượt lạc bại, liền ngay cả Thái Kiếm Tông tông chủ kết trận đều bị giây bại, bọn hắn nghĩ không ra, vạn nhất Tào Trùng minh chủ lạc bại chuyện này đối với bọn hắn tới nói là cỡ nào hắc ám một ngày.

"Đạo hữu!"

Tào Trùng chắp tay, úng thanh nói: "Tại hạ võ lâm minh Tào Trùng, đến người hậu ái, tôn xưng một tiếng Tào minh chủ, chuyện hôm nay vốn không ứng tham dự, nhưng này thuộc Kiếm Châu mặt mũi, ta Kiếm Châu nhiều tu sĩ, vô số kiếm tu, sàng chọn mấy ngày mặc dù không phải các hạ đối thủ, Tào Trùng ở đây nghĩ mạo muội lãnh giáo một chút các hạ kiếm tu."

Thiên Vận cổ chiến trường tu sĩ đều mong đợi nhìn xem.

Tốt

Sở Tuân chậm rãi gật đầu.

Ừm

Tào Trùng gật đầu, trong khoảnh khắc sau lưng của hắn kia nở rộ loá mắt nguội kiếm quang, hóa thành không có gì sánh kịp đáng sợ sắc bén, kia đúng là một tôn cùng trời bình lên kiếm đạo Pháp Tướng, tới so sánh, trước kia bảy vị nhất lưu thế lực chưởng môn nhân giống như Đại Nhật cùng đom đóm ở giữa chênh lệch, song phương có như thế khoa trương khác nhau một trời một vực.

Hô

Dù cho là Sở Tuân đều con ngươi ngưng lại, trên mặt biểu lộ hiển hiện ngưng trọng, cảm nhận được mưa lớn áp lực, viện tử Thánh Nhân bảng tên thứ mười một Tào minh chủ quả thật không phải chỉ là hư danh!

"Tào Trùng, xin chỉ giáo!"

Tào Trùng thanh âm đôn hậu, lại phá lệ vang dội, cũng cho người ta một loại khó mà có được cảm giác an toàn, đây là trải qua thời gian dài ngồi ngay ngắn chủ vị, điều khiển đại cục, mang tới vô hình khí tràng, làm cho người tin phục.

"Sở Tuân, xin chỉ giáo!"

Sở Tuân cũng chắp tay nói.

"Sở Tuân?"

Ai

"Sở Tuân?"

"Danh tự này nghe có chút quen tai!"

Ừm

"Giống như Thánh Nhân bảng 72 tên danh tự liền gọi Sở Tuân!"

Phía dưới khoảnh khắc truyền đến nghị luận ầm ĩ, không phải cái khác mà là cái tên này thật sự là quá vang vọng, gần nhất truyền khắp Cửu Châu, liên tiếp bại mấy vị Thánh Nhân bảng cuối cùng cường giả, liền ngay cả xếp hạng 41 cổ Viên Thành Đô bị hắn lật tay trấn sát, mà kinh khủng nhất là hắn xếp hạng vẫn là Thánh Nhân bảng cuối cùng, vững vàng chiếm cứ 72 tên.

Bởi vậy cái tên này báo ra lúc đến, phía dưới vô số tu sĩ khoảnh khắc nghị luận lên, chợt lại dẫn khốn hoặc nói: "Nhưng xếp hạng 72 Sở Tuân không phải tại Hoang Châu sao, đồng thời hắn không phải một cái người già sao?"

"Ta nghe nói hắn từ Nho Châu thư viện đi tới lúc, vẫn là lão giả áo xanh hình tượng!"

"Vị này ngược lại nhìn qua quá trẻ tuổi!"

"Hẳn không phải là một người a?"

"Khả năng không lớn!"

Lý trí trưởng giả lại trầm mặc, bởi vì Thánh Nhân bảng cấp chiến lực tổng cộng cứ như vậy một túm người, thiếu một cái đều sẽ dẫn phát chú ý như thế nào lại trống rỗng toát ra như thế một vị tồn tại cường đại, còn nữa nói người này không phải liền là từ bên ngoài châu mà tới sao, không khỏi trong lòng tràn ngập lên một vòng dự cảm không tốt, lẩm bẩm nói: "Sẽ không phải thật sự là một người a?"

Tào minh chủ tự thân cũng tại nhíu mày, bản thân hắn tự nhiên chú ý Thánh Nhân bảng, nhưng phía trên đối Sở Tuân ghi chép cực ít càng không chân dung, còn nữa nói đoạn thời gian trước Sở Tuân đều là lấy lão giả áo xanh thân phận hành tẩu giang hồ, cái này đột nhiên hóa thành tuổi trẻ bộ dáng, lại vận dụng chưa hề bại lộ qua kiếm đạo, coi là thật làm cho không người nào có thể xác định, thăm dò tính nói: "Thánh Nhân bảng cuối cùng Sở Tuân?"

Ừm

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

Tự mình chứng thực.

Ngả bài!

Không giả!

Ta chính là Sở Tuân!

Hắn chính là ta!

"... !"

Bảy vị nhất lưu thế lực người cầm lái biểu lộ cũng dừng lại tại kia, bọn hắn ngàn nghĩ vạn muốn từ chưa nghĩ tới cái này gần nhất tại Cửu Châu danh tiếng chính thịnh Sở Tuân vậy mà xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Nhưng hắn không phải thiện trận pháp sao?

Trong khoảnh khắc.

Đáy lòng các loại nghi hoặc.

Dần dần thoải mái.

"Nếu là Sở Tuân hết thảy cũng nói thông!" Thái Kiếm Tông chưởng môn thở dài, nếu là Sở Tuân kiếm trong tay hắn trận tan tác liền không hổ, cái này để Thiên Cơ Các đều đánh dấu thiện trận đạo, có trở tay dùng trận đạo trấn sát cổ Viên thành một chút khám phá kiếm trận của hắn từ đó đánh tan, chính là một kiện hợp tình hợp lý sự tình.

Đồng thời nếu là Sở Tuân, vậy hắn trên thân quanh quẩn dáng vẻ thư sinh cũng giải thích thông.

Từ Nho Châu đi ra.

Tu hành Nho đạo.

Nhiễm dáng vẻ thư sinh.

Lại hợp lý bất quá.

Nếu là Sở Tuân, kia Thánh Nhân trên bảng có quan hệ hắn giới thiệu cũng càng thêm rõ ràng, ngay cả Thiên Cơ Các đều không xác định thực lực chân chính của hắn, cho dù là đánh chết cổ Viên thành cũng vô pháp đem hắn xếp hạng đứng hàng 41 tên nguyên nhân chính là ở đây, như cho Sở Tuân an bài đến 41 tên vị trí, vậy hắn giờ phút này lại bộc lộ ra siêu cường kiếm ý, lại nên đứng hàng tên thứ mấy?

Ba mươi tên?

Hai mươi tên?

Như đúng như này lỗ mãng đứng hàng.

Chẳng lẽ lại hắn liền sẽ không cái khác rồi?

Từ Nho Châu đi ra.

Xác định sẽ không nho giáo ngôn xuất pháp tùy?

Nếu như sẽ!

Lại nên đứng hàng tên thứ mấy!

Nếu như tiếp tục đi tới.

Vậy hắn đã thiện trận đạo, lại sẽ kiếm đạo, còn kiêm tu Nho đạo, vậy hắn chẳng lẽ lại liền sẽ không cái khác đại đạo, nếu như sẽ lại có mấy loại, nếu như có lại đem đứng hàng tên thứ mấy, lúc này bọn hắn đột nhiên vì Thiên Cơ Các chỗ Muggle, không phải Thiên Cơ Các muốn đem Sở Tuân đặt ở trên đống lửa nướng, thật sự là cái này đột ngột quật khởi hắc mã quá đen, để Thiên Cơ Các cũng không biết làm sao, không biết nên đem hắn danh tự đứng hàng tên thứ mấy.

"Hắn nếu là xông cái kiếm tháp liền tốt!" Nữ Tử Kiếm Tông Hứa nương tử đạo, cái này khiến mấy vị nhất lưu thế lực chưởng môn nhân đều cười khẽ, chỉ sợ Thiên Cơ Các cũng nghĩ như vậy, hận không thể Sở Tuân tranh thủ thời gian xông một chút kiếm tháp đem mình chân thực chiến lực, rõ ràng còn tại đó, cũng sẽ không bị người nghi vấn bọn hắn ngu ngốc..