Chương 355: Đồ chó hoang Ngự Kiếm Tông!

Chương 355: Đồ chó hoang Ngự Kiếm Tông!

"Dễ chịu!"

Lưu Thủy Kiếm Tông chưởng môn nhân lại cười ha ha lên, đặt ở lúc trước bọn hắn còn mang theo mãnh liệt áp lực, bị một cái vô danh tiểu tốt một trận đánh tơi bời, đâm liền bọn hắn Kiếm Châu bảy vị nhất lưu thế lực người cầm lái, nhưng tự bạo thân phận sau liền không thể bình thường hơn được.

Hắn trước kia liền có thể lật tay trấn sát cổ Viên thành, dưới mắt bất quá là giả heo ăn thịt hổ, tại bọn hắn không biết ngọn ngành tình huống dưới lạc bại đây tính toán là cái gì, huống hồ bọn hắn vốn cũng không phải là đối thủ, hiện tại để Tào minh chủ đi đau đầu đi thôi.

Bọn hắn cười trộm.

Trên mặt cũng có nhẹ nhõm thần sắc.

Càng có hiếu kì.

Cái này truyền kỳ ở trong nhân vật đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình, vẫn là mang theo rất ngạc nhiên, biết chắc hiểu hắn nhưng là ngay cả Trung Châu kia vô thượng hoàng triều, Tần Hoàng triều, Vũ Hóa Hoàng Triều đều cự tuyệt yêu nghiệt nhân vật.

"Một trận chiến này... Ta không thể đánh!" Tào minh chủ tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, thu liễm trên người kiếm quang, như Sở Tuân đổi một cái tên cho dù là Thánh Nhân trên bảng bất kỳ một cái tên nào đều cũng dám cùng đối phương đánh lên một trượng, nhưng một trận chiến này đối tượng là Thánh Nhân bảng cuối cùng Sở Tuân, hắn lại là không hạ thủ được.

Mọi người đều biết.

Sở Tuân.

Thiện trận đạo.

Mà hắn đường đường Thánh Nhân bảng tên thứ mười một nhân vật hung ác đối một cái Thánh Nhân bảng cuối cùng động thủ thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác đối phương còn không phải am hiểu nhất kiếm đạo, ngược lại là mình ưu thế nhất một mặt đi nghiền ép địa phương thế yếu chỗ, truyền đi cũng đem không có mặt mũi, cho dù là thắng cũng là thắng mà không võ.

Còn nữa nói.

Mắt sáng đều có thể nhìn ra Sở Tuân tuổi trẻ, hắn đã là lấy lớn hiếp nhỏ, nếu là lại tại ưu thế lĩnh vực ỷ lão mại lão khi dễ, vậy hắn mặt cũng đem mất hết, cho nên một trận chiến này không thể đánh.

Ồ

Sở Tuân khẽ nhíu mày, hắn vẫn là rất muốn cùng Tào minh chủ giao thủ.

"Ra tay với ngươi, thắng mà không võ!" Tào minh chủ lắc đầu, lại theo nói: "Ngươi am hiểu là trận đạo, cũng không phải là kiếm đạo, nếu là thuần túy kiếm tu ta tất nhiên hướng ngươi động thủ, nhưng ngươi cũng không phải, cho nên một trận chiến này ta sẽ không giao thủ!"

Hô

Thiên Vận cổ chiến trường.

Phía dưới.

Những cái kia nhiều tu sĩ.

Cũng thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

Mặc dù lý do này có chút gượng ép, nhưng không hiểu bọn hắn có chút xả hơi, chẳng biết tại sao bọn hắn lại ẩn ẩn sợ hãi Tào minh chủ lật thuyền trong mương, cái này không động thủ theo bọn hắn nghĩ mới là tốt nhất giải quyết, ta không động tay liền sẽ không bại, ta bất bại liền không ai thừa nhận Kiếm Châu kiếm đạo không bằng một cái kẻ ngoại lai.

Nghĩ như vậy!

Rất tán!

"Đáng tiếc!"

Sở Tuân nhẹ nhàng gật đầu, hắn đã nhìn ra Tào minh chủ trên người chiến ý tại thối lui, lúc này cưỡng chế động thủ cũng không có ý gì, cho dù là thắng cũng không phải thư thái như vậy, đã đối phương không nguyện ý giao thủ thì cũng thôi đi!

Tào minh chủ ở trong lòng cũng có chút xả hơi, chớ nhìn hắn người này nhìn qua chất phác trung thực, nhưng cũng có mình tiểu tâm tư, nếu không thì ngồi không lên người minh chủ này chi vị, nếu là đơn thuần đánh nhau một trận hắn cũng không sợ, nhưng tự bạo thân phận sau hắn liền luống cuống, có quan hệ Sở Tuân giới thiệu hắn cũng biết rất nhiều.

Trận pháp đưa tay liền phản sát cổ Viên thành.

Điều này nói rõ.

Trận pháp chi đạo.

Tối thiểu nhất cũng là trước 30 cấp đừng.

Kiếm đạo phương diện.

Vừa mới giao thủ đã triển lộ ra.

Tối thiểu nhất cũng là trước 30 cấp đừng.

Đừng quên.

Sở Tuân sở dĩ dương danh.

Khi đó.

Thiên Cơ Các còn không biết hắn am hiểu trận đạo.

Chỉ biết Nho Châu.

Nếu là gia hỏa này thật sẽ nho giáo.

Vạn nhất lại so sánh cả hai.

Đầu tê!

Cho dù là chính mình cũng không nhất định là đối thủ, vạn nhất gia hỏa này còn có chuẩn bị ở sau, mình lạc bại đây chính là đại biểu cho toàn bộ Kiếm Châu khí vận, hắn không đánh cược nổi, tối thiểu nhất là tại cái này vạn chúng chú mục tình huống dưới hắn không đánh cược nổi, chuyển sang nơi khác nội tâm của hắn vẫn là nguyện ý đánh một trận, lúc này ở giữa đối phương nguyện ý cho cái bậc thang, cũng thuận thế nói: "Vậy liền hôm nào chờ sở đạo hữu tại Thánh Nhân bảng triệt để định danh sau lại giao thủ!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Tiếp nhận cái này bậc thang.

Hô

Phía dưới.

Đông đảo tu sĩ cũng cùng nhau xả hơi.

Đã có kiềm chế sau xua tan.

Cũng có mấy phần oán giận.

Xì

"Đồ chó hoang Ngự Kiếm Tông!"

"Êm đẹp trêu chọc người ta đệ tử làm gì!"

Nếu không phải Ngự Kiếm Tông lại nơi nào sẽ bộc phát chuyện này, để một cái ngoại lai kiếm tu một chọi bảy làm mặc vào bảy vị Thánh Nhân bảng cấp, không giống với lần trước cuối cùng cùng có không có vào Thánh Nhân bảng, lần này thế nhưng là thực sự bảy vị Thánh Nhân bảng, quả thực là điển hình giúp người khác dương danh, để bọn hắn tức nghiến răng ngứa, đáng giận nhất là là Tào minh chủ cuối cùng lại từ bỏ động thủ.

Thần thức tràn ngập.

Phía dưới cảm xúc.

Cũng rơi vào Sở Tuân tầm mắt, cũng biết mình lần này chi hành để hiệp Khí Đỉnh thịnh, kiếm đạo thịnh vượng Kiếm Châu nhận không ít ngăn trở, những người này mắt nhìn thấy mình lực chọn bảy người, dù là Tào minh chủ ức chế đến tiếp sau đồi phế, nhưng tin tức lan tràn ra ngoài, Kiếm Châu tu sĩ trong lòng chung quy là bịt kín vẻ lo lắng, đôi này một châu khí vận tới nói đều cực thụ ảnh hưởng.

Còn nữa nói, lần này Kiếm Châu chi hành mình cũng thu hoạch không ít, vô luận là loại kia nuôi ý kiếm thuật, vẫn là từ bảy vị nhất lưu thế lực chưởng môn kia quan sát kiếm đạo tâm đắc, đều để hắn có không ít thu hoạch, cũng không keo kiệt đem cái này tiềm ẩn ân oán hóa thành hư vô cùng hữu hảo.

Coong

Ngón trỏ cùng ngón giữa cùng tồn tại, hướng về phía dưới hư hoạch trong khoảnh khắc, Thiên Vận trên chiến trường cổ hiển hiện một đạo kiếm khí khổng lồ khe rãnh, bên trong bành trướng ra mãnh liệt kiếm khí, cực kỳ thuần túy, làm cho người thoáng tới gần liền cảm thụ vô tận kiếm đạo sâm nhiên.

Hủy Diệt Kiếm Ý!

Phá Phôi Kiếm ý!

Sát Lục Kiếm Ý!

Sinh chi kiếm ý!

Trong khoảnh khắc, đứng tại trên không Tào minh chủ tại kiếm kia đạo dưới vực sâu cảm thụ nhiều loại rõ ràng kiếm đạo, bọn chúng bám vào vách đá một bên, nếu là tu hành đạo này người vẻn vẹn tới gần liền sẽ cảm thụ nồng đậm đạo quả, đôi này Kiếm Châu kiếm tu tới nói đồng đẳng với thánh địa, kinh khủng nhất là  bất kỳ người nào đều có thể tới đây tu hành, đôi này tán tu cùng du hiệp tới nói càng là ngàn năm một thuở cơ duyên.

"Bên trong có bản tọa nhiều loại cơ duyên, càng có Đại Thánh Cấp cùng một môn Chuẩn Đế cấp kiếm pháp, ẩn chứa trong đó, người hữu duyên nhưng phải, ngày sau Kiếm Châu tu sĩ cũng có thể tới đây lĩnh hội!" Sở Tuân lang lãng nói.

Trong khoảnh khắc.

Phía dưới.

Đầy trời tu sĩ.

Không biết nhiều ít người.

Con mắt bá một chút sáng lên.

Lại ngẩng đầu.

Nhìn về phía vị kia tuấn mỹ vô cùng nam tử áo xanh, lẩm bẩm nói: "Người này ở đâu là cái gì bên ngoài châu nhân sĩ, rõ ràng là ta Kiếm Châu sinh trưởng ở địa phương kiếm tu, càng là ta kia chưa từng gặp mặt kiếm đạo sư tổ!"

Tào minh chủ còn có bảy vị nhất lưu thế lực người cầm lái trong mắt đầu tiên là có kinh hãi, bọn hắn lúc trước chỉ cảm thấy thụ kia thuần túy kiếm ý, cũng không hiểu biết còn có Chuẩn Đế cấp truyền thừa ẩn chứa trong đó, cái này khiến bọn hắn nghe nói sự tình đều bỗng nhiên tâm động, chợt cũng nhìn thấy kia Kiếm Châu trầm thấp khí vận vào lúc này, đột nhiên tiêu thăng giống như khốn long thăng thiên, ngang rít gào cửu thiên.

Cái này một cái chớp mắt.

Bọn hắn phúc chí tâm linh.

Kiếm Châu khí vận tiêu thăng.

Muốn sinh ra một chút không được thiên tài, mà những nguyên nhân này lại cùng vị này nam tử áo xanh có lớn lao liên quan, trong lúc nhất thời cũng nhao nhao lãng quên lúc trước không vui, chăm chú hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu!".