Chương 356: Tặng kiếm!

Chương 356: Tặng kiếm!

Tào minh chủ càng sâu.

Đương cảm giác kiếm ý kia lúc liền đối với Sở Tuân hảo cảm bỗng nhiên tiêu thăng đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng, nhất là đương Sở Tuân nói tới còn có Chuẩn Đế pháp càng là làm hắn có chút cảm khái, mặc dù võ lâm minh cũng có Chuẩn Đế pháp, thậm chí là đế đạo kiếm pháp, nhưng có thể như vậy thoải mái ném ra một bản, tặng cùng người hữu duyên, vẫn là bên ngoài châu, chỉ một điểm này liền làm hắn khâm phục.

Kiếm Châu.

Võ lâm minh.

Nặng nhất hiệp khí.

Nặng nhất nghĩa khí.

Sở đạo hữu đều đợi Kiếm Châu như vậy, thân là Kiếm Châu bên ngoài lão đại làm sao cũng có thể để hảo huynh đệ ăn thiệt thòi, thành khẩn nói: "Sở huynh đệ nhất cùng ta ý, nếu không chê, ngươi ta hôm nay liền đi tổng đà uống hơn mấy chén lớn!"

Người phía dưới trong mắt đều tràn ngập khát vọng, võ lâm minh tổng đà đây chính là Kiếm Châu hoàn toàn xứng đáng duy nhất thánh địa a, ngoại giới nhân sĩ muốn tiến vào đơn giản người si nói mộng, có thể nghĩ đến đây là mình chưa từng gặp mặt sư tổ, lại cảm thấy bản này chính là chuyện đương nhiên sự tình!

Tốt

Sở Tuân cũng cười gật đầu, lại nói: "Trước đó trước không nóng nảy rời đi!"

"Liễu Kiếm!"

Sở Tuân hô.

Lập tức.

Ở phía dưới, một vị áo bào màu đen lạnh lùng nam tử đi ra, vốn là ăn nói có ý tứ hắn nhìn thấy sư tôn lúc, trong mắt cũng nổi lên nhu hòa cùng cung kính, chăm chú hành lễ nói: "Đệ tử Liễu Kiếm, bái kiến sư tôn!"

"Liễu Kiếm!"

"Tên rất hay!"

Tào minh chủ hào sảng cười, tự nhiên cũng biết chính là lần này sự kiện nguyên nhân gây ra, càng là nguyên bản quấy làm mưa gió nhân vật chính, cười nói: "Ta cái này có một kiện năm đó đã dùng qua Đại Thánh binh, liền tặng cho ngươi!"

Ông

Uyên Hồng Kiếm bị hắn lấy ra, toàn thân Xích Hà mang theo lưu quang, lại óng ánh mà thấu triệt, mỏng như cánh chim; bốn phía từng đôi ánh mắt hâm mộ rơi vào kiếm này phía trên, cho dù là Tào minh chủ sau lưng đệ tử đều ánh mắt hâm mộ, sư tôn trong tay chuôi kiếm này không phải bình thường, tại Đại Thánh trong binh khí đều có thể phải tính đến, bây giờ lại tặng cùng người bên ngoài, để hắn có chút tiếc nuối.

"Uyên Hồng Kiếm!"

Cái khác nhất lưu thế lực người cầm lái cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, cái này Uyên Hồng giá trị phi phàm, cầm cái này hắn cũng là tượng trưng một loại thân phận, người bên ngoài không nhận ra bọn hắn cấp số này người có ai không nhận ra Tào minh chủ trong tay chuôi này bội kiếm, đối mặt loại này lễ gặp mặt đã cực kỳ hào sảng, có thể nghĩ đến Sở Tuân tặng cùng Kiếm Châu lại cảm thấy đây không tính là cái gì.

So với truyền thừa.

Kiếm Châu.

Đã rất kiếm lời.

Có chút trầm ngâm.

Mấy vị nhất lưu thế lực người cầm lái cũng nhao nhao bắt chước, lấy ra một kiện Đại Thánh Cảnh Đạo Binh, mỉm cười nói: "Chúng ta liền hơi kém chút, nhưng cũng là một chút tâm ý!"

Bá bá bá!

Bảy chuôi bội kiếm.

Lơ lửng tại kia.

Thiên Vận cổ chiến trường phía dưới.

Từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Trợn mắt hốc mồm.

Cho dù là một chút Thánh Nhân chín cảnh tu sĩ đều ngốc kinh ngạc, tưởng tượng bọn hắn thu hoạch được một kiện Đại Thánh Cảnh binh khí đều muôn vàn khó khăn, nào nghĩ tới tại hắn nơi này bất quá vừa mới hiện thân liền có ít dạng Đại Thánh Cảnh binh khí xem như hạ lễ, thật sự là người so với người làm người ta tức chết, nhưng ai để người ta có tốt như vậy sư phụ, nghĩ hâm mộ cũng hâm mộ không tới.

Võ lâm minh minh chủ Tào minh chủ trên mặt còn mang theo nụ cười hào sảng, đối một màn này cũng là vui nhìn thấy, Kiếm Châu cùng Sở Tuân giao hảo hắn cũng là hi vọng nhìn thấy, ai không muốn mình nhiều cái minh hữu, cười nói: "Sở huynh đệ."

Sở Tuân bộc lộ một tia áy náy, toàn tức nói: "Còn có chút việc nhỏ, Tào minh chủ nên biết được Sở mỗ bản ý là để đệ tử đến đây Kiếm Châu lịch luyện, bây giờ lịch luyện không dám nói đào mệnh bản lĩnh lại luyện nhất lưu, dưới mắt cũng nghĩ thừa dịp cơ hội, khiêu chiến Kiếm Châu tuổi trẻ tài tuấn, tốt trưởng thành trưởng thành kiếm thuật, phong phú phong phú kinh nghiệm!"

Tào minh chủ thần sắc khẽ giật mình, mặt lộ vẻ ngưng trọng, nói: "Xác thực, Ngự Kiếm Tông sự tình đúng là tiếc hận, chỉ hận ta cái này thân là minh chủ cũng không thể hiếm số biết được, không phải không phải để đem đám người này lôi ra đến hết thảy chém, thật sự là cái gì a miêu a cẩu bại hoại ta Kiếm Châu thanh danh, bất quá hỏi đạo cầu kiếm cũng là một chuyện tốt!"

"Ta Kiếm Châu tuổi trẻ tài tuấn vô số kể!"

Tào minh chủ mang trên mặt mỉm cười, vẻn vẹn quan sát xuống dưới liền cảm thụ không ít ngo ngoe muốn động người trẻ tuổi, ai không muốn mượn nhờ cơ hội này dương danh a, một trận chiến thắng, truyền khắp Kiếm Châu.

Đánh không lại lão tử ngươi.

Còn không đánh lại ngươi oắt con.

Huống chi toàn bộ Kiếm Châu ánh mắt đều hội tụ tại cái này, chỉ cần một trận chiến này thắng lưu loát chắc chắn sẽ tiến vào võ lâm minh minh chủ trong mắt, Tào minh chủ đem những này nhìn đập vào mắt bên trong, trong lòng cũng âm thầm nghĩ: "Đáng tiếc, lần này dương danh cơ hội, trùng hợp bản tọa có chút tư tâm, cũng chỉ có thể ủy khuất các ngươi!"

Khóe mắt liếc qua hơi liếc!

Phía sau hắn đệ tử phóng ra.

Mày kiếm mắt sáng.

Cương trực công chính.

Hai tay cung kính ôm quyền nói: "Đệ tử muốn đi thử một chút!"

Nhưng

Tào minh chủ khẽ vuốt cằm, lại ngữ trọng tâm trường dặn dò: "Vương Thạc, đã là luận bàn, điểm đến là dừng là được, chớ có ra tay quá ác, ngày sau các ngươi đều là bằng hữu cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy."

Tốt

Vương Thạc cung kính nói.

Có mặt hướng áo bào đen kiếm tu.

Ngữ khí đôn hậu nói: "Ngươi ta tu vi tương đương, ngươi trước xuất kiếm đi!"

Tốt

Liễu Kiếm chậm rãi gật đầu, cũng chưa từng khiêm nhượng, chỉ là ở trong lòng lặng yên suy nghĩ thân là Tào minh chủ đệ tử nên rất lợi hại đi, tay phải hắn cầm kiếm, một đôi kiếm mắt phá lệ ngưng trọng, hoành thả cùng trước người, ngắn ngủi ngừng chân, sát na sau nói: "Hoang Châu Đông Lâm Tông, Liễu Kiếm, xin chỉ giáo!"

Coong

Một đạo kiếm quang lấp lóe.

Giống như trường hồng quán nhật.

Trong chốc lát!

Thiên địa ngăn cách một tuyến.

Một đạo thuần túy kiếm ý lấp lóe.

Một giọt máu đỏ tươi nhỏ xuống.

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Vương Thạc khuôn mặt cứng ngắc đứng ở kia, tại cổ của hắn chỗ lây dính một vòng vết kiếm, có một giọt đỏ thắm máu tươi ngay tại kia chậm rãi bắn tung tóe, hắn vậy mà bị thua, ở trong chớp mắt giống như đụng phải một tôn kinh khủng đến cực điểm đại hung, thân phụ trường kiếm, trong chốc lát xuyên qua trường hồng, bộc phát uy lực khó mà tin nổi.

Ta

Vương Thạc nuốt nước miếng, đây cũng không phải là là hắn chủ quan sự tình, thật sự là cái này áo bào đen kiếm tu quá mức thuần túy, đơn giản so với hắn sư phụ kiếm còn muốn thuần túy, nếu nói Liễu Kiếm mới là đường đường chính chính Kiếm Châu kiếm tu sợ không ai sẽ ngoài ý muốn, đồng thời hắn rõ ràng cảm giác, một kiếm này vận dụng vẫn là Chuẩn Đế cấp kiếm pháp.

Ánh mắt lộ ra ủy khuất.

Hắn bái sư mấy năm.

Chưa tiếp xúc Chuẩn Đế cấp đạo pháp.

Ngược lại là ngoại giới.

Một cái không phải Kiếm Châu người sớm nắm giữ Chuẩn Đế cấp kiếm pháp, cái này khiến hắn đánh như thế nào, ánh mắt có chút u oán nhìn về phía sư tôn Tào minh chủ, cái sau cũng biểu lộ ngượng ngùng, không nghĩ tới là như vậy cục diện, càng thật sâu nhìn xem Liễu Kiếm biết được mình nhìn lầm, cười ha hả nói: "Không tệ, không tệ, kiếm pháp cực cao!"

"Kia cái gì!"

"Ta cùng Sở huynh đệ còn có chút việc!"

"Nơi này liền giao cho các ngươi tiểu bối!"

Trượt

Trượt

Tào minh chủ ít nhiều có chút mặt mo không nhịn được.

Phía dưới.

Trải qua ngắn ngủi tĩnh mịch.

Từng đôi con ngươi cũng nóng bỏng lên.

Bọn hắn không sợ Liễu Kiếm mạnh, liền sợ Liễu Kiếm quá yếu, những này nguồn gốc từ Kiếm Châu các ngõ ngách, khắp nơi đều là nhiều nhân tài, tuổi trẻ tài tuấn, luôn có một chút tàng long ngọa hổ tồn tại, ngày thường không hiển sơn không lộ thủy, mà chân chính bộc phát thực lực tuyệt đối vượt qua người bên ngoài tưởng tượng, bây giờ tại ngắn ngủi yên lặng sau nhao nhao kích động..