Chương 357: Tiếp địa khí!

Chương 357: Tiếp địa khí!

Kiếm Châu.

Võ lâm minh.

Thuộc về Kiếm Châu thánh địa, ngoại giới nhân sĩ dừng bước tại ngoại viện, nội viện tuỳ tiện không cách nào tiến vào, dưới mắt Tào minh chủ cùng sáu vị nhất lưu thế lực người cầm lái bồi từ, về phần Chính Nhất Kiếm Tông tông chủ thì bị còn sót lại tại Thiên Vận cổ chiến trường duy trì trật tự, dù sao sự tình là từ ngươi quản hạt khu vực phát sinh, khắc phục hậu quả ra sao cũng muốn ngươi đến xử lý.

Ngồi

Ngồi

Ngồi

Tào minh chủ khách khí nhiệt tình nói.

Trong đình viện.

Bày một trương bàn rượu, thức ăn bên trong thức rất ít, chỉ có Kiếm Châu chiêu bài đồ ăn còn lại thì là rượu, rượu, rượu, đủ loại rượu bày ra tại kia, có hoa quế rượu, ủ lâu năm rượu, rượu trái cây, Kiếm Châu đặc sắc rượu, Tào minh chủ ngồi xuống liền cười nói: "Ta Kiếm Châu cơ bản nhất mà nguyên thủy đặc sắc còn tại bảo trì bên trong, khác không dám nhiều lời, rượu là nhất định bao no!"

"Mời!" Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ cũng cười mời Sở Tuân ngồi xuống, theo hiếm quở trách tòa về sau, Tào minh chủ cười nói: "Dựa theo Kiếm Châu giang hồ quy củ, đã là bằng hữu khó được gặp nhau, vậy trước tiên uống bên trên ba chén lớn, đến chạm cốc!"

Tốt

Sở Tuân cũng không chối từ, rượu ngon thứ này hắn cũng thích, tại Đông Lâm Tông mặc dù uống thiếu một chút, cơ bản rượu phẩm cùng tửu lượng vẫn là có, ngắn hạn trong chén rượu không chút nào mập mờ.

Nhẹ nhàng khẽ ngửi.

Mùi rượu xông vào mũi.

Hương

Thuần túy mùi rượu, làm cho người yết hầu ngo ngoe muốn động, rượu muốn tại thời khắc này đi tới đỉnh phong, nhấp một miếng lượn lờ mồm miệng ở giữa mùi rượu vung chi không tiêu tan, để Sở Tuân con ngươi sáng tỏ chợt uống một hơi cạn sạch, mùi rượu cay độc tại trong cổ họng nở rộ, phần bụng ở trong ấm áp như hỏa lô dâng lên, sắc mặt cũng có chút nổi lên hồng nhuận, tán thán nói: "Rượu ngon!"

"Lại đến!"

Tào minh chủ con mắt sáng chói.

Liên tiếp rót rượu.

Liên tiếp ba bát.

Dưới bụng về sau.

Trên bàn rượu sắc mặt người đều mang ửng đỏ, bọn hắn đều chưa từng đi dùng tu vi chống lại loại rượu này ý, Kiếm Châu truyền thừa chính là như thế, gặp được sự tình gì ta liền uống một bữa, một trận không được liền hai trận, không có cái gì là rượu bãi bình không được sự tình, cũng là vì gì Kiếm Châu nhiều như vậy kiếm tu thân phụ bội kiếm, bên hông treo rượu.

"Nếm thử đạo này bủn rủn xốp giòn thịt!" Tào minh chủ nhiệt tình nói.

Sở Tuân cũng không khách khí.

Kẹp một khối.

Cửa vào sau.

Bủn rủn ngon miệng.

Mang theo hơi ngọt.

"Còn có đạo này đông sườn núi thịt!" Nữ Tử Kiếm Tông Hứa nương tử cũng cười nói, đây là nàng đặc biệt yêu thích một loại mỹ thực, nhuyễn hương hơi ngọt, nhưng lại không ngán.

Liên tiếp mấy đạo mỹ thực về sau, Tào minh chủ vừa nóng tình nói: "Thưởng thức ta Kiếm Châu hoa quế rượu ngon, đang thưởng thức nhấm nháp ta Kiếm Châu năm xưa lão nhưỡng!"

Tốt

Sở Tuân đương nhiên sẽ không khách khí.

Ngươi nâng chén.

Ta liền uống.

Loại này hào sảng sức mạnh cũng làm cho Tào minh chủ đến hào hứng, hắn võ lâm minh khác không được liền uống rượu am hiểu nhất, mắt thấy Sở Tuân phóng khoáng như vậy trong lòng cũng sinh ra hào khí, lên đụng rượu dục vọng, một bát liên tiếp một bát vào trong bụng quan hệ giữa hai người cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc ấm lên.

Tào minh chủ có chút đỏ lên đôn hậu gương mặt, nhìn về phía Sở Tuân là càng ngày càng thân mật, không khỏi nói: "Nói đến ta cùng Sở huynh đệ thật sự là ném tình a, chỉ hận gặp nhau hận muộn a!"

Hứa nương tử.

Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ.

Trên mặt bọn họ cũng mang theo ý cười, biết lần này Tào minh chủ là thật uống cạn hưng, một bát liên tiếp một bát thời gian ngắn ngủi bọn hắn cái này mặt bàn đã đi xuống số đàn rượu ngon, Tào minh chủ hào hứng đại phát bên ngoài cũng lôi kéo Sở Tuân muốn tới quyền, võ lâm minh đặc sắc, loại hành vi này cùng bên đường nên máng nhìn một cái không sót gì, nếu để cho hai người nhét vào bình thường tửu quán bên trong, ai dám nghĩ đây chính là đại danh đỉnh đỉnh võ lâm minh minh chủ.

Nhưng loại này tiếp địa khí.

Ngược lại có một loại rất kỳ quái cảm giác.

Không giống với Hoang Châu Hoang Thiên Cung, Hoang Thiên Cung cung chủ dù là cùng hắn quan hệ cực kỳ thân mật cũng từ đầu tới cuối duy trì lấy lý trí, sẽ không để cho mình uống say như chết, càng sẽ không để cho mình tới này loại dân chúng tầm thường đều biết oẳn tù tì.

Cũng tương tự không giống với Nho Châu, vô luận là đến Thánh đạo cung vị kia lôi thôi lão đầu tử, vẫn là thư viện viện trưởng đều tuân theo trong lòng bản tính, nhiễm lấy người đọc sách ngạo khí.

Càng không giống với Đạo Châu đạo tử, Lưu Ly Cung Thánh nữ, bọn hắn dù chưa cùng một chỗ uống rượu qua, thế nhưng quyết sẽ không như thế, ngược lại là võ lâm minh loại này tiếp địa khí hành vi, là thuộc về nhìn vừa ý nhìn ngươi làm sao đều là tốt, nhưng nếu là không thấy vừa ý rượu cũng sẽ không cùng ngươi uống bên trên một ngụm.

Qua ba lần rượu.

Đồ ăn qua ngũ vị.

Tào minh chủ cũng uống say khướt, ở trong lòng càng là may mắn không có tại Thiên Vận cổ chiến trường động thủ là chuyện may mắn, khi hắn phát giác được đạo kiếm ý kia ở trong ẩn chứa sinh chi đạo quả lúc liền rất may mắn lựa chọng của mình, đã biết Sở Tuân là nắm giữ kiếm đạo, trận đạo, còn có thể tồn tại Nho đạo; cũng đừng quên... Sở Tuân sinh ở đây?

Đây chính là Hoang Châu.

Nơi đó tu hành cái gì?

Không tu kiếm đạo.

Không tu trận đạo.

Không tu nho giáo.

Chỉ tu thuần túy pháp tắc đạo quả, cùng các loại thần thông, Sở Tuân thân là Hoang Châu sinh trưởng ở địa phương người ai dám nói hắn sẽ không bản châu thần thông, nếu như sẽ thực lực của hắn còn đem tiêu thăng một cái cấp bậc, mình thật chẳng lẽ là đối thủ sao, kia chưa từng động thủ thật sự là vạn hạnh, nhưng cũng đỏ lên mặt nói: "Như Thiên Cơ Các thay đổi Thánh Nhân bảng danh sách, ta ngược lại hiếu kỳ sẽ đem huynh đệ đứng hàng nhiều ít tên!"

"Càng biến xếp hạng!"

Hứa nương tử.

Ảnh Kiếm Tông tông chủ.

Lưu Thủy Kiếm Tông tông chủ.

Bọn hắn ửng đỏ gương mặt cũng mang theo mê ly, không khỏi ở trong lòng có chút nghĩ đến, trận pháp chi đạo đã đầy đủ hắn đứng hàng ba mươi vị trí đầu, dưới mắt cái này kiếm đạo lại bạo lộ ra, đồng dạng là mạnh mẽ như thế, hắn xếp hạng... Hẳn là đứng hàng trước hai mươi a?

Chợt

Một cái hoang đường ý nghĩ.

Ở trong lòng sinh ra!

Sẽ không phải!

Lại là không nhúc nhích tí nào đi!

...

Cùng lúc đó.

Thiên Vận cổ chiến trường.

Kiếm Châu kiếm tu nhóm trên mặt lại mang theo buồn bực biểu lộ, trước kia Liễu Kiếm một kiếm đánh bại Vương Thạc bọn hắn liền phát giác hắc bào thanh niên này xa so với chính mình tưởng tượng bên trong lợi hại nhiều lắm, mà theo không ngừng giao thủ, từng vị Kiếm Châu thiên tài tuôn ra, am hiểu kiếm đạo đều chỗ khác biệt, mỗi một người đều là sắp đánh bại Liễu Kiếm, lại mỗi một người đều là kém một chút.

Quái

Bọn hắn nói thầm, cho dù là vây xem Đại Thánh Cảnh đều đang thì thầm, bọn hắn rõ ràng đánh giá ra Liễu Kiếm cực hạn thực lực ngay tại kia, nhưng một lần lại một lần triển khai đột phá, hết lần này tới lần khác mỗi lần muốn lạc bại lúc đều có thu hoạch, nói nhỏ: "Dựa theo tình huống hiện tại, thực lực của hắn chỉ sợ có thể xâm nhập Cửu Châu thiên tài bảng!"

Trên thực tế.

Bọn hắn có thể nào biết được, Liễu Kiếm tại Đông Lâm Tông khắc khổ tu hành kiếm thuật, lại phải kiếm đạo truyền thừa, bản thân tại kiếm đạo thành tựu cùng tạo nghệ cực cao, lại khổ vì không người luyện kiếm, tại Hoang Châu có thể cùng hắn động thủ người cực ít, huống hồ đa số cũng sẽ không kiếm đạo, ngược lại là Kiếm Châu để hắn có loại như cá gặp nước cảm giác.

Kiếm Châu những này các lộ thiên tài am hiểu kiếm đạo đều không giống nhau, mang đến cho hắn cực lớn dẫn dắt, để hắn tại kiếm đạo lắng đọng toàn bộ hóa thành thực lực, mà trời sinh kiếm thể ưu việt chỗ tốt cũng tại dưới mắt triệt để triển lộ, trong lúc vô hình hấp thụ từng sợi kiếm ý, tưới nhuần bản thân..