Chương 358: Hồ đồ!

Chương 358: Hồ đồ!

"Dễ chịu!"

"Quá sung sướng!"

Tiệc rượu giải tán lúc sau đã tới đêm khuya, Tào minh chủ lười biếng nằm tại ốc xá bên trên, hắn chỉ thích như vậy hài lòng sinh hoạt, nhìn trên trời kia vòng trăng sáng, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt, cũng nói: "Sở huynh đệ, ngươi vị kia đệ tử có chút khó lường a!"

"Vẫn được!"

Sở Tuân khiêm tốn nói.

Liễu Kiếm tại Thiên Vận cổ chiến trường đã liên tiếp chiến ba ngày, không một lần bại, loại này thành tích là thật kinh nghiệm, bất quá Sở Tuân biết Liễu Kiếm cuối cùng sẽ bại, chỉ là không biết là lúc nào, theo tin tức truyền ra, lần lượt có càng nhiều kiếm tu đến đây khiêu chiến, đồng thời hiện tại đối Liễu Kiếm động thủ đều là cùng cảnh Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, nếu là cuối cùng chưa hẳn sẽ không xuất hiện Thánh Nhân chín cảnh.

"Đã có thể xông thiên tài bảng!" Tào minh chủ thì thào, trong mắt cũng có hâm mộ, sư tôn lợi hại đệ tử đồng dạng lợi hại quả nhiên là nhất đại giai thoại, ngược lại là bản thân hắn tính được là Kiếm Châu bài diện, nhưng nếu là luận dạy đệ tử phương diện lại là chênh lệch rất xa, cũng hâm mộ nói: "Thật sự là hâm mộ Sở huynh đệ a!"

Thiên tài bảng!

Sở Tuân cũng ở trong lòng suy nghĩ.

Tại Thần Châu Đại Lục.

Có Thánh Nhân bảng.

Cũng có thiên tài bảng.

Bày ra Cửu Châu mạnh nhất thiên tài một trăm người đứng đầu, yêu cầu có hai cái hạn chế, cái thứ nhất hạn chế cần chưa tròn trăm tuổi, siêu việt trăm tuổi liền không thể lại gọi là tuổi trẻ thiên tài; cái thứ hai hạn chế chính là Thánh Nhân chín cảnh, siêu việt Thánh Nhân chín cảnh đồng dạng không thể đứng hàng Cửu Châu thiên tài bảng, vẫn là tương đối có hàm kim lượng.

"Chăm chú tính toán, Hoang Châu yên lặng quá lâu, nhất là Hoang Thiên Cung càng là lâu dài chưa từng sinh ra đứng hàng Cửu Châu Thánh Nhân bảng cấp thiên tài, dù cho là đương đại Hoang Thiên Cung cung chủ đứng hàng Thánh Nhân bảng hai mươi ba tên, nhưng cũng là hậu tích bạc phát, cũng không phải là thuở nhỏ liền triển lộ vô song phong hoa, bây giờ Hoang Thiên Cung sinh ra vị thiên tài này vẫn là đáng giá chúc mừng!"

"Hoang Thiên Cung!" Sở Tuân có chút lắc thần, lại có chút kinh ngạc, chợt khẽ lắc đầu giải thích nói: "Tào minh chủ hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là sinh ra Hoang Thiên Cung, mà là Hoang Châu Đông Lâm Thánh Địa!"

Ừm

Vốn là còn lấy không nhỏ chếnh choáng Tào minh chủ trong nháy mắt thanh tỉnh không ít, ngạc nhiên nhìn về phía Sở Tuân sững sờ nói: "Địa phương nào?"

"Đông Lâm Thánh Địa!"

Tào minh chủ vắt hết óc, cũng không khỏi nhìn về phía bên cạnh người, chỉ thấy được bên cạnh người cũng bộc lộ hoang mang, đến bọn hắn loại cảnh giới này, chú ý chỉ có Cửu Châu đứng đầu nhất thế lực, Hoang Châu càng là Hoang Thiên Cung một nhà độc đại, bọn hắn vẫn là chưa từng nghe qua sinh ra cái gì thứ hai chỗ thánh địa.

Sở Tuân mỉm cười giải thích nói: "Đã từng Đông Hoàng Thánh Địa, chính là bây giờ Đông Lâm Tông!"

Úc

Tào minh chủ như có điều suy nghĩ, Đông Hoàng Thánh Địa tại Thần Châu vẫn còn có chút danh khí, mặc dù yên lặng vài vạn năm nhưng cũng không đến mức bị người hoàn toàn lãng quên, hiểu sơ nói: "Thì ra là thế!"

Sở Tuân nhấp miệng tỉnh rượu nước trà, say khướt trên mặt cũng mang theo một chút hoảng hốt, nếu không phải bị Đấu Chiến Cung cung chủ Triệu chiến đuổi ra Hoang Thiên Cung, lúc này hắn cùng Liễu Kiếm nên đều là Hoang Thiên Cung bên trong người, bất quá việc đã đến nước này, chỉ có thể nói vận mệnh tạo hóa.

Từng có một chút.

Sở Tuân đột nhiên nói: "Tào minh chủ, có cái yêu cầu quá đáng!"

"Cái gì?"

"Nghe nói võ lâm minh có một tọa thánh địa, lịch đại tiên hiền lâm chung tọa hóa trước đó đều sẽ đem một thân đạo quả hóa thành một kiếm, khắc vào trên vách đá dựng đứng, cung cấp người quan sát tu hành, không biết phải chăng là là thật!" Sở Tuân nhìn chăm chú nói.

Tào minh chủ khoan hậu cái trán cũng nhăn thành chữ Xuyên văn, hắn tự nhiên minh bạch Sở Tuân muốn nói cái gì, chỉ là toà này địa phương không giống với cái khác, lịch đại kiếm đạo thánh hiền một thân đạo quả, còn có thành tựu đều sẽ tồn tại trong đó, phải biết tu hành càng nhìn lên rõ ràng cảm ngộ liền không thể lấy đơn giản văn tự ghi chép, cần tâm thần lạc ấn, ẩn chứa truyền thừa.

Có thể nói chỗ kia địa phương còn sót lại mỗi một loại vết tích đều là một loại đạo quả, Đại Thánh Cảnh, Thánh Nhân bảng cấp, Chuẩn Đế cấp, cho dù là Kiếm Đế đều ở bên trong có chỗ còn sót lại, mà dài dằng dặc góp nhặt sớm đã không biết tồn tại nhiều ít, Sở Tuân đối Kiếm Châu cố nhiên có trợ giúp nhưng chung quy là một vị xứ khác người, hắn chần chờ mà khó khăn.

"Có thể chờ một lát sao?"

"Có thể!"

Sở Tuân gật đầu.

Hưu

Tào minh chủ hóa thành một đạo thiểm điện trong nháy mắt biến mất ở chỗ này, sự tình quá mức trọng đại cho dù là hắn cũng không dám làm chủ, nếu là chuyện tầm thường tình tại phạm vi năng lực bên trong hắn sẽ không cự tuyệt, nhưng cái này quá lớn, vạn nhất Kiếm Châu tuyệt học bị học đi Kiếm Châu vô thượng thánh địa liền sẽ không như thế vững như thành đồng.

Tào minh chủ thân ảnh đi vào võ lâm minh một tòa phía sau núi, ở nơi đó có một gian phong bế thạch thất, bên trong ở lại người Kiếm Châu một vị lão tiền bối, sống năm tháng dài đằng đẵng, tu vi càng là tiến đến Chuẩn Đế cảnh giới, chỉ là năm tháng dài đằng đẵng hạ vị này Chuẩn Đế đại nạn sắp tới, tuỳ tiện quấy rầy không được, nhưng lần này sự tình quá mức trọng đại, hắn không khỏi cầu kiến nói: "Lão tổ tông!"

Ngắn ngủi yên lặng.

Mới có tang thương thanh âm từ trong ngủ mê tỉnh lại: "Chuyện gì!"

"Có một bên ngoài châu tu sĩ muốn vào ta võ lâm minh truyền đạo thánh địa... !"

Võ lâm minh lão tổ tông cũng không đánh gãy, cái này theo người ngoài là buồn cười sự tình, nhưng hắn cảm thấy đã Tào minh chủ tự mình đến cầu kiến tất nhiên có nguyên nhân, nếu là vô đạo lý, Tào minh chủ cũng sẽ không tùy tiện mở miệng, chợt Tào Trùng bắt đầu tiến vào chính đề, trình bày nói: "Vừa mới Kiếm Châu khí vận có chỗ chuyển biến, chắc hẳn lão tổ tông có cảm ứng!"

Ồ

Võ lâm minh lão tổ ngắn ngủi cảm ứng sau bộc lộ kinh ngạc.

"Chuyện vốn có từ là như vậy... !" Tào Trùng minh chủ êm tai nói, đồng thời tại sau đó chân thành nói: "Đồng thời thiên phú của hắn không chỉ có cực hạn tại kiếm đạo; trận đạo, Nho đạo đồng dạng có đại thành tựu, nếu là phần cuối minh hữu cho là ta Kiếm Châu may mắn, nhưng tiến võ lâm minh truyền đạo thánh địa, vẫn là gây chuyện trọng đại, chuyên tới để xin chỉ thị lão tổ tông!"

"Hồ đồ!"

Lão tổ tông quát lên.

A

Tào Trùng trên mặt hiển hiện mờ mịt thần sắc, vạn vạn không nghĩ tới lão tổ tông vậy mà lại quát lớn, nếu là lão tổ tông làm ra cái khác lựa chọn hắn cũng không ngoài ý liệu, nhưng câu này hồ đồ vẫn là để hắn mộng, phải biết vị lão tổ tông này từ trước đến nay hiền lành, hơn nữa còn là dựa theo vị lão tổ tông này tập tính, chưa từng giấu diếm cùng khuếch đại, có một chỗ một, thành thật nói đến làm sao còn bị nổi giận quát.

"Hắn so với ngươi như thế nào?"

"Ta không bằng chi!"

Tào minh chủ trên mặt mờ mịt, hắn thực lực hôm nay bất quá Thánh Nhân bảng mười một tên, mà tên mắt liền có thể nhìn ra Sở Tuân tại Thánh Nhân bảng thành tựu cực cao, nếu là lại tu hành một đoạn thời gian thành tựu Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu dư xài, tới so sánh mình không thành thật,chi tiết tại là bình thường bất quá.

"Vậy hắn tại tuổi tác cùng ngươi so sánh lại như thế nào!"

"Ta không bằng chi!"

Tào minh chủ trên mặt bộc lộ vẻ xấu hổ, hắn đã bước vào trung lão niên, đường đi tới trước có hạn, trái lại Sở Tuân triều khí phồn thịnh cho dù so với Kiếm Châu Kiếm tử cũng chênh lệch không xa, tới so sánh mình chênh lệch quá nhiều.

"Cái kia thiên phú cùng thành tựu so sánh lại như thế nào!"

"Càng không bằng chi!"

Tào minh chủ ngượng ngùng nói, thành tựu của hắn là đã dừng lại, Sở Tuân tương lai không chết yểu có cực cao xác suất bước vào Chuẩn Đế cảnh giới, vẫn là Chuẩn Đế bên trong gần như vô địch cái chủng loại kia, thiên phú cùng thành tựu hiển nhiên là rõ ràng.

"Vậy ngươi còn hỏi thăm cái gì!" Bên trong võ lâm minh lão tổ tông, như giáo huấn thằng ngốc, nói: "Ngươi tại toàn phương diện đều không như hắn, bây giờ có cái kết giao cơ hội thật tốt còn muốn bỏ lỡ, ngươi đây là muốn đem võ lâm minh hướng phía trong đống lửa đẩy sao?".