Chương 359: Thánh Nhân bảng biến cố!

Chương 359: Thánh Nhân bảng biến cố!

Tào minh chủ cái trán lập tức thấm ra mồ hôi lạnh, chắp tay lưng khom sâu hơn, liên tục nói không dám, lại nói: "Thế nhưng là lão tổ, hắn chung quy là một cái bên ngoài châu tu sĩ a!"

"Bên ngoài châu?"

Võ lâm minh lão tổ tông cười lạnh một tiếng nói: "Ta Kiếm Châu bây giờ là chỉ có thanh danh, nếu là đơn thuần luận kiếm đạo tại Cửu Châu chi địa, có chút thế lực tự sẽ mạnh hơn ta võ lâm minh, nhưng mà đâu, Cửu Châu đề cập kiếm đạo duy nhất nghĩ tới chính là ta Kiếm Châu, cũng không phải là ta Kiếm Châu tại kiếm thuật bên trên có cao bao nhiêu siêu."

"Mà là ta Kiếm Châu dựa vào một châu kiếm tu một kiếm một thức chồng chất ra thanh danh, là kia nhiều tu sĩ, vô số kể kiếm tu tân tân khổ khổ luyện được, xông đến, nếu là lo lắng ta Kiếm Châu tuyệt học di thất bên ngoài đó mới là buồn cười, Trung Châu một ít cổ lão đạo thống, nắm giữ đáng sợ kiếm thuật không vượt xa ta Kiếm Châu." Võ lâm minh lão tổ tông cười lạnh.

Nhưng hắn trong lòng vẫn là mang theo ngạo khí.

Cho dù kiếm thuật mạnh hơn.

Nhấc lên kiếm đạo.

Vẫn như cũ phải kể tới hắn Kiếm Châu.

Còn nữa nói, Kiếm Châu bây giờ kiếm đạo sự suy thoái, kia là võ lâm minh kiếm đạo thánh địa truyền thừa không người có thể kế thừa, nếu là có người thật học được những cái kia thông thiên kiếm thức, đến lúc đó Cửu Châu chi địa ai còn dám nói Kiếm Châu kiếm tu không bằng bọn hắn, cùng cất đặt chỗ nào lãng phí thời gian, không bằng bị người học đi phát dương quang đại.

"Tuân mệnh!"

Tào minh chủ cung kính hành lễ.

"Thối lui đi!"

Rõ

Tào minh chủ thân ảnh lóe lên hiện lên ở phía sau núi xa xôi chi địa, tại không người nhìn thấy chi địa khóe miệng cũng có chút nhếch lên, tràn ngập lên một vòng đôn hậu tiếu dung, là hắn biết có thể như vậy, lại là một cái lắc mình đi tới lúc trước đình viện bên trong, nhìn xem cái kia còn đang đợi nam tử áo xanh, hào sảng cười nói: "Chúc mừng!"

Bạch

Sở Tuân con ngươi sáng lên.

Kiếm Châu truyền đạo chi địa.

Hội tụ vô số tiên hiền còn sót lại.

Hắn cũng không phải là khát vọng những cái kia cường đại Đế cấp truyền thừa, cũng không phải ngấp nghé những cái kia vô thượng kiếm đạo ảo diệu, hắn sở cầu chính là vô số kiếm ý, đem bọn hắn hội tụ tới, thu nạp nhập Thanh Liên kiếm ý bên trong, theo Thanh Liên kiếm ý bừng bừng phấn chấn, hắn trên kiếm đạo cảm ngộ tự nhiên đương tiến triển cực nhanh.

...

...

Thiên cơ thành.

Thánh Nhân bảng.

Một trận gió phất qua.

Xuất hiện một chút biến động, xếp hạng không người càng biến, nhưng nếu là hữu tâm lưu ý kia Thánh Nhân bảng cuối cùng liền sẽ phát hiện xếp hạng 72 Sở Tuân, danh tự đằng sau lại nhiều một tầng giới thiệu.

Thiện kiếm đạo.

Cực mạnh!

Chỉ tiếc, Thánh Nhân bảng nhiệt độ đã qua, giờ phút này mọi người quan tâm hơn chính là sắp nở rộ Cửu Châu thiên tài bảng, bày ra Cửu Châu thiên tài một trăm người đứng đầu, đều đang suy đoán ai mới là hạng nhất, bởi vậy nhiệt độ cực cao.

Ngày hôm đó giữa trưa dáng người khôi ngô, cởi trần võ Chân Quân từ kiếm trong tháp đi ra, cái kia trắng bệch con ngươi nhìn về phía treo ở trên không trung Thánh Nhân bảng, không tự chủ được liền sẽ rơi vào 72 tên vị trí bên trên, nhìn thấy cái kia tên quen thuộc vẫn như cũ treo ở nơi đó chưa từng dao động, trong lòng còn mang theo một chút lẫn lộn chi ý, âm thầm tiếc hận ngày đó ngất đi quá nhanh, không gặp chứng hắn phong hoa.

Chợt nhìn về phía 71 tên xếp hạng, nhưng khi hắn con ngươi sắp lướt qua lúc lại cấp tốc tựa như tia chớp ngược lại cướp, nhìn chòng chọc vào kia 72 tên, tại Sở Tuân sau khi giới thiệu mặt hiển hiện mấy chữ, thiện kiếm đạo, cực mạnh!

Hắn không rõ ràng điều này có ý vị gì.

Nội tâm lại có dự cảm.

Bạch

Cấp tốc xông vào Thiên Cơ Các.

Mua một phần Sở Tuân tình báo.

Có quan hệ Kiếm Châu giới thiệu cũng tại trên tình báo, những chi tiết này cũng không bày ra tại Thánh Nhân trên bảng, mà theo không ngừng đọc qua lần thứ ba về sau, võ Chân Quân mới hoảng hốt ngồi ở kia, liền ngay cả bạn tốt của hắn Hỏa Nữ chạy đến lúc đều mang nghi hoặc, nói: "To con, sự tình gì để ngươi phiền muộn như vậy?"

"Mình nhìn!" Võ Chân Quân úng thanh nói.

Từng tờ một lật đi.

Ngắn ngủi một lát.

Tạc thiên.

Tin tức.

Tại trong im lặng truyền lại.

Cơ hồ là dùng tốc độ khó mà tin nổi cấp tốc quyển tịch thiên cơ thành, bởi vì Sở Tuân tại Kiếm Châu bình luận sách quá mức rung động, nhất là cuối cùng đánh giá, hư hư thực thực kiếm đạo so sánh Tào minh chủ, đem Tào minh chủ dọa đến không dám động thủ.

Đây là cái gì khoa trương lời bình.

Tào minh chủ là người thế nào.

Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu một.

Lại bị dọa đến không dám động thủ.

Nói đùa cái gì.

Mà theo càng thêm chi tiết bị phân tích ra, có quan hệ trận chiến kia từ đầu đến cuối bị kỹ càng giải khai, những này chất vấn người không hẹn mà cùng lâm vào trầm mặc, nhao nhao lẩm bẩm nói: "Hắn đến tột cùng là người thế nào, trận pháp phản sát cổ Viên thành, kiếm pháp dọa lùi Tào minh chủ, còn cùng Nho Châu quan hệ không ít, cực hạn của hắn đến tột cùng tại kia!"

Trong lúc nhất thời.

Yên lặng Thánh Nhân bảng.

Lại lần nữa quấy nồng.

Mọi người nhao nhao nhìn lại.

Thánh Nhân bảng treo ở kia đã có mấy tháng, mà tại trong vòng một năm đều có thể biến động, bây giờ Sở Tuân lấy được hùng vĩ như vậy chiến quả, có quan hệ hắn xếp hạng sẽ hiển hiện biến hóa mới à.

Vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

Trong khi chờ đợi.

Thánh Nhân bảng cuối cùng.

72 tên.

Không nhúc nhích tí nào.

Giống nhau Chân Vũ Đại Thánh vững vàng chiếm cứ trước ba.

Cái này khiến vô số người hoảng hốt mà kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Vốn cho rằng ra một cái để Thiên Cơ Các đều không thể phán đoán thực lực Chân Vũ Đại Thánh thì cũng thôi đi, không nghĩ tới cái này lại toát ra một tôn cường thế hắc mã, đây là thật hắc a, nếu là dựa theo hắn xu thế, cho dù xâm nhập Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu đều không phải là vấn đề!"

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung liếc nhìn Thiên Cơ Các gần nhất toát ra tình báo, không khỏi bộc lộ sụt sịt, mà Hoang Thiên Cung cung chủ càng là thần sắc bình tĩnh, khi hắn biết Sở Tuân đột phá Đại Thánh lúc liền tri kỷ trải qua siêu việt mình, bây giờ Sở Tuân đến tột cùng thực lực tại cái gì cấp độ ngay cả hắn cũng không biết, nhìn về phía bên cạnh vị kia hất lên giáp trụ tuyệt mỹ nữ tử, Diệp Hoàng, chậm rãi nói: "Đi thiên cơ thành đi!"

Hoang Châu yên lặng quá lâu.

Hoang Thiên Cung đồng dạng có năm tháng dài đằng đẵng không người xâm nhập Thần Châu thiên tài bảng một trăm người đứng đầu, bây giờ diệp hoang là có hi vọng nhất xâm nhập người, để cho người ta chú ý yên lặng đã lâu Hoang Châu không thể đơn thuần nhìn chăm chú trên người Sở Tuân.

Tốt

Diệp Hoàng gật đầu.

Gánh vác trường thương.

Rời đi Hoang Châu.

...

Trung Châu.

Từng cái thế lực đồng dạng đang chú ý Thiên Cơ Các tình báo mới nhất, bọn hắn nhìn xem có quan hệ Sở Tuân xếp hạng cùng tình báo tin tức, tại ngắn ngủi trầm ngâm sau lựa chọn coi thường, đã Vũ Hóa Hoàng Triều, Tần Hoàng hướng đều mời không được bọn hắn cũng không cần thiết đi tự rước lấy nhục, biết được lợi hại về sau kính sợ cái này liền có thể.

"Có đến Thần Châu thiên tài bảng vạch trần sự tình, chuyện này đối với bọn hắn tới nói đồng dạng là một cơ hội, Cửu Châu tán tu nhiều không kể xiết, chỉ cần tại Cửu Châu đầy đủ dương danh, tự sẽ có thiên tài đến đây bái sư cầu học, tông môn mới có thể cường thịnh không suy!"

Cái này cho dù là nào cổ xưa nhất đạo thống đều không thể thoát khỏi loại này dụ hoặc cùng chân lý, nhao nhao phái ra môn đồ tiến về thiên cơ thành, xông ra thiên tài bảng danh khí.

Giới Tâm Lệnh.

Đồng dạng chưa từng yên lặng.

Số sáu tại Giới Tâm Lệnh bên trong trêu chọc Eyth số ba nói: 【  số ba, Cửu Châu thiên tài bảng sắp mở ra, ngươi không đi đến một chút náo nhiệt? 】.