Chương 360: Truyền đạo thánh địa!

Chương 360: Truyền đạo thánh địa!

Số ba: 【  ta đi xem náo nhiệt gì 】

Số bốn: 【? 】

Ngay tại thư viện ở trong Giản Thanh Trúc nhìn chằm chằm Giới Tâm Lệnh bên trên tin tức, thư quyển khí tràn ngập bên mặt cũng hiển hiện kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Nhanh như vậy liền muốn phá Đại Thánh Cảnh sao!"

Thần Châu Đại Lục thiên tài bảng có hai cái tiền đề.

Một, chưa tròn trăm tuổi.

Hai, chưa phá Đại Thánh Cảnh.

Cả hai ở trong có bất kỳ một cái phá liền không ở bảng danh sách bên trong, số ba là Giới Tâm Lệnh bầy bạn công nhận thiên tài, tuổi còn trẻ liền tới đến Thánh Nhân chín cảnh, lúc này đi thiên cơ thành tự nhiên là đi Cửu Châu thiên tài bảng, mà số ba vừa mới lời nói lộ ra một loại thiên tài ngu xuẩn.

【  không tệ! 】

【  ta chính là muốn phá Đại Thánh! 】

【  nắm giữ ba loại siêu cường đạo quả! 】

【  có lẽ có thể cùng Sở Tuân ganh đua cao thấp! 】

Bầy bạn nhóm nhìn xem số ba kia tràn đầy tự tin phát biểu, cho dù là số bảy đạo sĩ Vương Dã đều ánh mắt u oán, ngón tay ở phía trên khắc chữ 【  ngươi đánh không lại hắn! 】

úc

Số ba mặt mũi tràn đầy thuần chân gật đầu, chợt khắc chữ nói: 【  ta đây biết được, gần nhất thiên cơ thành công bố bảng danh sách ta cũng nhìn, Sở Tuân xác thực rất mạnh, nhưng không phủ định thiên phú của ta liền kém hắn, các ngươi nhìn xem không bao lâu liền sẽ đem hắn siêu việt! 】

hả

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Thậm chí Lưu Ly Cung Thánh nữ bọn hắn cũng hơi ngây người, cái gì thiên cơ thành bảng danh sách, bọn hắn mặc dù lệ thuộc Cửu Châu đứng đầu nhất một nhóm kia thế lực, nhưng tự thân cũng không phải là người cầm lái, đối Cửu Châu sự tình chú ý có hạn, nhất là đang bế quan trong lúc đó, rất nhiều chuyện đều cần người khác nói với bọn hắn, mà Sở Tuân sự tình có lẽ trịnh trọng, vẫn còn không đủ để đặc biệt căn dặn bọn hắn.

【  các ngươi không biết, vậy các ngươi có thể đi nhìn xem. 】 số ba cũng hơi có vẻ kinh ngạc, đồng thời nhìn xem không nói gì số chín, từ từ nói 【  số chín nên rất rõ ràng, bằng không thì cũng ra nổi lên! 】

...

...

Kiếm Châu.

Truyền đạo thánh địa.

Đương Sở Tuân đặt chân phiến khu vực này thời điểm liền cảm thụ hoàn toàn khác biệt không khí, trong không khí tràn ngập kiếm vô hình ý, có như uy phong mở rộng bàn tay liền có kiếm khí từ khe hở bên trong lướt qua, lộ ra thanh lương, không biết là thân kiếm vẫn là gió nhẹ ý lạnh.

"Thật là nồng nặc kiếm ý!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào.

Tại cái này ngừng chân.

Dừng lại bên trong.

Nhắm mắt lại.

Bốn phía thế giới cũng bắt đầu dần dần rõ ràng, giống như có vô số loại pha tạp màu sắc vờn quanh tại quanh thân, có có cuồng bạo, có khát máu, còn có thánh khiết, càng có kia thuần túy như huy hoàng vương giả, còn có bá đạo như thiên uy lôi đình, đó là một loại loại kiếm đạo hiển hóa, lịch đại thánh hiền cũng sẽ ở này còn sót lại.

Tu hành có thành tựu.

Hoặc sắp qua đời.

Tại không có tìm tới tốt hơn người thừa kế lúc, đem tự thân kiếm đạo hóa thành một phần truyền thừa lưu tại nơi này  chờ đợi lấy người hữu duyên.

"Kỳ diệu!"

"Kiếm Châu!"

"Truyền đạo thánh địa!"

Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, trong ánh mắt cũng nở rộ khác thường sắc, hắn bước lên phía trước, chỗ này truyền đạo thánh địa cực quang, Kiếm Châu nhiều đời dùng kiếm tiên hiền ở đây còn sót lại, tùy tiện một người khắc phía dưới đều sẽ chiếm cứ một phiến khu vực, mà vô số năm góp nhặt sớm đã để trong này di tích nhiều vô số kể, không có vào bên trong rất nhanh liền biến mất tung tích.

Một lát sau.

Đi vào một tòa vách đá trước.

Phía trên khắc lấy một bài thơ.

Gió Tiêu Tiêu.

Dịch Thủy Hàn.

Tráng sĩ một đi không trở lại.

Sở Tuân đôi mắt dần dần đột nhiên, con ngươi nhìn chăm chú mảnh này vách đá đã cảm thụ vô tận hoang vu ý cảnh, lại từ thi từ ở trong cảm thụ oanh liệt cảm xúc, trước mắt sự vật cũng bắt đầu dần dần biến hóa, hắn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt hóa thành một mảnh hư vô, mà một vị áo trắng nam tử trung niên xếp bằng ở kia.

Tròng mắt của hắn giống như vượt ngang thời gian.

Rơi trên người Sở Tuân.

Nói khẽ: "Kẻ đến sau, làm ngươi tiến vào vùng lĩnh vực này không gian đã nói cùng ta có duyên, bản tọa thanh phong tử, Thánh Nhân bảng 63 tên, cũng coi như một đời nhân kiệt, trước chuyến này khứ trừ ta Kiếm Châu một vị họa lớn, tự biết vừa đi rất khó quay lại, một thân truyền thừa nếu là di thất coi là thật đáng tiếc, liền còn sót lại ở đây, chờ đợi người đến sau... Xem trọng, ta lại là ngươi diễn kiếm!"

Ông

Đâm

Chọn

Gọt

Điểm

Băng

Thanh phong tử một chiêu một thức đều lộ ra thoải mái tự tại, dù là tự biết đây là sinh mệnh ở trong cuối cùng khẽ múa, lần này đi hậu thế ở giữa đem thiếu một vị kiếm tu, nhưng vẫn là múa như thế thoải mái, đôi mắt của hắn theo diễn kiếm mà biến dần dần si mê, kia là yêu tại kiếm, thủ tại kiếm, lại khốn tại kiếm.

Kiếm pháp của hắn tại nhu hòa ánh mắt hạ đột nhiên biến đổi, biến sắc bén đáng sợ, huy hoàng bá đạo khí tức mãnh liệt cửa hàng, đem bá đạo pháp tắc triển lộ nhìn một cái không sót gì, trên khí thế dễ dàng cho người vô tận áp bách, như đế vương đứng tại lầu các quan sát dưới chân bách quan, sinh mà liền mang theo bá đạo.

Một bộ kiếm pháp tất.

Thanh phong tử lẩm bẩm nói: "Đáng tiếc, bộ kiếm pháp kia là ta sở ngộ lại xen lẫn bá đạo pháp tắc sáng tạo tu, chỉ tiếc còn chưa tu hành hoàn thiện, chỉ có không trọn vẹn nửa bước, không biết hậu nhân có thể hay không đem nó bổ đủ!"

Chợt

Hắn lại ngẩng đầu.

Nhu hòa tẫn tán.

Nhìn chằm chằm Sở Tuân lộ ra nghiêm khắc, giống kia giáo thư dục nhân phu tử, nghiêm túc nói: "Ngươi nhưng nhìn tốt, ta lại vì ngươi biểu thị lần thứ hai!"

Lần thứ hai càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Nhu hòa.

Cẩn thận.

Lấy Sở Tuân bây giờ kiếm đạo cảnh giới cho dù là sớm siêu việt thanh phong tử, đối với hắn dạy kiếm pháp cũng là một chút liền sẽ, vẫn là không khỏi đắm chìm ở trong nhìn lần thứ hai, cái này lần thứ hai phía dưới thanh phong tử kiếm pháp càng thêm chậm chạp, kia là đơn thuần vì dạy mà dạy, lần thứ nhất để ngươi có cái khái niệm, lần thứ hai thiên phú không kém người cơ hồ đều sẽ học được.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn.

Thanh phong tử lại diễn luyện lần thứ ba.

Ba lần sau.

Cười nói: "Tốt, như vậy kết thúc!"

Thân ảnh của hắn tiêu tán.

Trắng xoá không gian ý thức biến mất.

Sở Tuân trở về chân thực.

Hô

Phun ra một ngụm trọc khí.

Mặt hướng trước mắt vách đá, trong mắt cũng có cảm khái, đây chính là kiếm đạo truyền thừa mị lực, cũng là vì gì tu hành đến mức nhất định tại sao lại nói không thể khinh truyền, có chút đạo chú định không phải ngươi dùng văn tự có thể trình bày, mà loại này truyền thừa nhất định phải để người thừa kế có được nhất định ngộ tính thiên phú, hoặc thực lực; nếu không cưỡng ép quan sát sẽ chỉ tổn thương bản thân mà không cách nào cảm ngộ ảo diệu trong đó.

Bất quá cũng lẩm bẩm nói: "Thanh phong tử!"

Kiếm pháp của hắn từ lần thứ nhất lúc cũng đã lĩnh ngộ, lần thứ hai lần thứ ba hạ càng là nắm giữ tinh túy trong đó, nhưng chính như thanh phong tử nói tới bộ kiếm pháp kia rất mạnh, lại chỉ sang nửa bước, còn có nửa bộ sau chưa từng đi hoàn thiện, Sở Tuân nhắm đôi mắt lại xếp bằng ở kia, tâm thần ở trong cũng có từng chiêu kiếm thức đang diễn biến.

Lương nghiêng sau.

Mở ra ánh mắt.

Mà lúc này đã không biết qua bao lâu, tại mảnh này kiếm đạo truyền đạo thánh địa, sớm đã có Kiếm Châu thiên phú trác tuyệt tuổi trẻ tiểu bối đến, bọn hắn hội tụ ở chỗ này, nhìn chăm chú mảnh này vách đá, cau mày khổ chiến mà nói: "Nghe nói đây chính là thanh phong tử còn sót lại, hắn cả đời không đồ để lại hạ kiếm đạo tất nhiên cực mạnh, chỉ có thể hận không thể lĩnh hội một hai!"

"Quá khó khăn!"

"Cuối cùng muốn lĩnh hội cái gì?"

"Gió Tiêu Tiêu!"

"Dịch Thủy Hàn!"

"Tráng sĩ một đi không trở lại... !"

Cuối cùng là có ý tứ gì, chẳng lẽ lại mỗi một đạo bút họa chính là đơn thuần kiếm chiêu, chia tách xong kiếm chữ một lần nữa tổ hợp mới là một môn chân chính kiếm chiêu?

Bọn hắn hoang mang.

Lại cực đau đầu..