Chương 361: Nàng này, ta muốn!

Chương 361: Nàng này, ta muốn!

Liền nhìn thấy một vị thanh sam ôn hòa nam tử chẳng biết lúc nào đi đến vách đá trước, nói khẽ: "Thanh Phong huynh truyền thừa rất đơn giản, cũng rất thuần túy, câu thơ này liền ẩn chứa trong đó áo nghĩa, không cần chia tách cũng không cần đi minh ngộ trong đó cảm xúc, bất quá là thanh Phong huynh trước khi chia tay có rõ ràng cảm ngộ mà còn sót lại một câu, chân chính truyền thừa tại cái kia cuối cùng!"

"Cuối cùng?"

Đám người nhìn lại.

Nhìn thấy một đạo vết kiếm.

Lưu lại tại kia.

Cái này tuổi trẻ tiểu bối khẽ nhíu mày, trong đó một nữ tính càng là nhíu mày cảm thấy Sở Tuân tại thiên phương dạ đàm, các nàng ở giữa đoàn người người cầm đầu thế nhưng là danh xưng giới này Kiếm Châu tiểu bối ngộ tính thứ nhất, ngay cả hắn đều chuyên môn lĩnh hội đều không có kết quả, dựa vào cái gì cái này toát ra một cái cùng bọn hắn tuổi tác không kém bao nhiêu người liền một lời chắc chắn là cái nào cuối cùng vết kiếm.

Nhìn

"Nhìn như vậy!"

"Có phải hay không liền hoàn chỉnh nhiều!"

Sở Tuân suy nghĩ phun trào, mượn một vị tiểu bối một thanh kiếm tiện tay ở phía trên một khắc, tại cái kia đạo vết kiếm cuối cùng chưa từng bổ đủ bộ phận tu bổ hoàn thiện, tự mình nhìn xem cười hắc hắc, cầm bước rời đi.

Chỉ có phía sau một đám tiểu bối nghẹn họng nhìn trân trối, đây chính là ngộ đạo vách đá a ở đâu là dễ dàng như vậy lưu lại dấu vết, mà đám nhóc con này ở trong ngộ tính kẻ cao nhất nhìn chằm chằm kia cuối cùng vết kiếm càng là bộc lộ khi thì mừng rỡ, khi thì hưng phấn, khi thì điên cuồng, lẩm bẩm nói: "Đúng đúng đúng, cái này đối mặt!"

Vừa mới hắn luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

Hết lần này tới lần khác chính là kia một điểm.

Để hắn sờ không được.

Bắt không được.

Mà theo bù đắp sau.

Cái này thanh phong tử còn sót lại truyền thừa.

Bỗng nhiên rõ ràng.

Hắn nghĩ cảm kích.

Lại phát hiện người kia sớm đã dậm chân rời đi, không khỏi nhìn phía cách đó không xa ngay tại người tu hành, kích động nói: "Xin hỏi, vừa mới vị kia thanh sam tiền bối là người thế nào?"

"Hắn a, chính là gần nhất Kiếm Châu tên tuổi thịnh nhất bên ngoài châu tu sĩ Sở Tuân."

...

Kiếm Châu phong vân như thế nào.

Ngoại giới không biết.

Mà lúc này.

Thiên cơ thành.

Lại là phá lệ náo nhiệt.

Thánh Nhân bảng kinh lịch nửa năm có thừa lắng đọng nhiệt độ dần dần biến mất, trên bảng danh sách cũng sẽ không tùy tiện biến động, trừ phi là Thánh Nhân bảng cuối cùng có một nhóm người làm sau cùng xung kích nếm thử, mà lúc này lại lần nữa nổi lên náo nhiệt nguyên nhân thì là Cửu Châu thiên tài bảng sắp đổi mới, nhưng phía trên điều kiện lại là cực kỳ hà khắc.

Cái thứ nhất.

Chưa tròn trăm tuổi.

Chỉ một điểm này liền không biết xuyến hạ bao nhiêu thiên tài, chưa tròn trăm tuổi nếu là xung kích đến Cửu Châu thiên tài bảng một trăm người đứng đầu vậy hắn muốn bao nhiêu lợi hại a, tu hành thành tựu tối thiểu nhất cũng muốn đi vào Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, mà Cửu Châu ở trong có thể làm được bước này thiên tài không khỏi là một châu cao cấp nhất, nhân vật lợi hại nhất.

Lúc này.

Thanh danh lên cao có vài vị.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, chú ý chảy về hướng đông, nghe nói đây là hoàng đế đương triều coi trọng nhất dòng dõi, cho dù là trưởng tử, nhị tử tu vi đều đã đến Đại Thánh Cảnh, Vũ Hóa Hoàng Triều Hoàng đế cũng không có truyền cho sự tình nguyện của bọn họ, ngược lại càng giống đem đế vị truyền cho cái hoàng tử này, đem tất cả tài nguyên đều nghiêng ở trên người hắn.

Bởi vậy vị này địa vị Bùi nhưng, thân phận tôn quý Tam hoàng tử không khác trở thành Cửu Châu thiên tài nhân vật phong vân, nhất là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử niên kỷ chi niên nhẹ, càng là làm cho người nghẹn họng nhìn trân trối, bây giờ còn không đủ một giáp, bực này số tuổi vào chỗ liệt như thế cảnh giới, tương lai là bút nhập Thánh Nhân bảng.

Trừ hắn ra.

Còn có mấy vị.

Kiếm Châu.

Gần nhất quật khởi một vị nhân vật phong vân.

Liễu Kiếm.

Nghe nói là một con ngựa ô.

Đột ngột quật khởi.

Tại Kiếm Châu bày xuống lôi đài liên tiếp đánh bại Kiếm Châu kiếm tu, vô luận từ đâu địa chạy tới người đều bị đánh bại, trọn vẹn liên tục mười ba ngày mà không bại, loại này chiến tích kinh khủng cũng bị người ca tụng là có tư cách xông Cửu Châu thiên tài bảng, chính là không biết cuối cùng sẽ đứng hàng nhiều ít tên.

Trừ hắn ra.

Còn có nhiều vị.

Tần Hoàng triều.

Vô thượng bá chủ.

Thất hoàng tử.

Tần Nam.

Đây là vị trời sinh trùng đồng người, càng là bái sư Chân Vũ Đại Thánh, cũng là có tư cách xung kích Cửu Châu thiên tài bảng mười vị trí đầu nhân vật phong vân, trừ cái đó ra, chiến châu, Nho Châu, phật châu cũng đều có nhân vật phong vân, nhất làm cho người kinh ngạc chính là nghe nói Trung Châu có một ít cổ lão đế tộc chuẩn bị bài xuất một chút thiên kiêu, xông Cửu Châu thiên tài bảng.

Tin tức không biết phải chăng là là thật.

Lại gây nên xôn xao.

Đế tộc.

Đều là tổ tiên đã từng từng sinh ra Đại Đế thế lực, tại Trung Châu nơi nào đó động thiên phúc địa bên trong bế quan, tại bên ngoài ngăn cách, lại không thể phủ nhận bọn hắn cường đại, kia là có thực sự đế đạo cấp binh, cùng có được hoàn chỉnh kinh khủng đế pháp, kinh khủng nhất là bọn hắn có đế đạo huyết mạch, trời sinh liền tôn quý, tu hành tốc độ viễn siêu thường nhân.

Tóm lại.

Yên lặng thiên cơ thành.

Như vậy quấy.

Như dưới mắt.

Một vị người khoác lộng lẫy giáp trụ, dáng người cao gầy, dung mạo tuyệt mỹ nữ tử gánh vác trường thương đi vào trong thành, cái này chói sáng dáng người trong khoảnh khắc hấp dẫn trên đường phố người qua đường, trong tửu lâu gần cửa sổ ăn cơm người, cùng bày quầy bán hàng lão bản ánh mắt, cũng không khỏi kinh ngạc nhìn về phía vị nữ tử này, thiên cơ thành xưa nay không thiếu mỹ nhân, nhưng như thế cấp bậc vẫn là tương đối hiếm thấy.

"Nàng là ai!"

Rất nhiều lòng mang ý đồ xấu người ánh mắt lấp lóe, theo bọn hắn nghĩ đây chính là chính cống thịt mỡ, nếu là phía sau không có cái gì người hộ đạo, quan tâm nàng lai lịch ra sao, trực tiếp cướp giật, bán cho những cái kia ma tu, thế nhưng là có thể kiếm một món hời, cho dù là không buôn bán mình hưởng dụng loại này cực phẩm nữ tử cũng là một kiện việc thiện.

Ông

Một cỗ cường đại sức mạnh tâm linh tràn ngập ra, bao trùm tại thành trì bên trong, trong khoảnh khắc những cái kia tham lam mơ ước ánh mắt nhao nhao thu liễm, có chút kiêng kị nhìn xem Diệp Hoàng sau lưng ẩn hiện một vị nhỏ gầy lão đầu, bọn hắn kiêng kị nói: "Thánh Nhân bảng 71 tên, Hoang Châu Vạn Tượng Cung cung chủ!"

"Nguyên lai là Hoang Thiên Cung người!"

"Chăm chú ngẫm lại!"

"Hoang Châu!"

"Đã nhiều năm không người đến đây!"

Thiên cơ thành mặc dù hấp dẫn Cửu Châu tất cả thế lực, nhưng Hoang Châu, Thần Châu hai cái này tiếp giáp Cửu Châu biên giới châu bên trong lại rất ít có thiên tài đi tới, đến mức rất nhiều người đều dần dần quên lãng cái này hai châu, bây giờ Hoang Châu xuất hiện cũng làm bọn hắn kinh ngạc, thầm nói: "Xem ra giới này Hoang Châu có thiên tài a!"

Xuỵt

"Tin tức ngầm!"

"Nghe nói cái này Diệp Hoàng đã từng cùng Tần Hoàng hướng Thất công tử Tần Nam đánh nhau một trận, cuối cùng lấy vi diệu thế yếu lạc bại, thiên phú cực mạnh, không thể khinh thường!"

"Dạng này a... !"

Tòa nào đó cao ngất trong tửu lâu.

Một gian nhã gian.

Mấy vị quần áo lộng lẫy người trẻ tuổi từ trên cao bên trên quan sát xuống dưới, chợt ánh mắt cổ quái nhìn về phía vị kia từ khi Hoang Châu trở về sau liền tính tình đại biến Tần Nam, khóe miệng mang theo ngoạn vị đạo: "Vị này là ngươi lão người quen!"

Tần Nam đối những cái kia ánh mắt đùa cợt làm như không thấy, thản nhiên nói: "Tạm được, tiểu Cửu ngươi không phải thích nhất mỹ nhân sao, dung mạo của nàng liền không tệ, sư tôn là Hoang Thiên Cung cung chủ, mặc dù lai lịch có chút phiền phức, nhưng lấy thủ đoạn của ngươi khống chế nàng này còn không phải dễ như trở bàn tay, đến lúc đó một vị Hoang Châu trước hai mươi cao thủ vì ngươi trợ lực, chẳng phải là nhất tiễn song điêu!"

Một vị tuấn mỹ dị thường tuổi trẻ nam tử hơi híp mắt lại, tà nhìn thấy Tần Nam, tự nhiên biết vị này Thất ca không có lòng mang hảo ý, nhưng hắn cũng đối với mình thân phận phá lệ rõ ràng, bản thân lai lịch liền có chút không coi là gì, vì Tần Hoàng hướng hoàng chủ sủng ái nhất phi tử sở sinh, bởi vậy dung mạo cũng đi theo mẫu thân, dị thường yêu diễm anh tuấn.

Biết rõ tại hoàng vị vô duyên hắn, thiên phú phương diện lại không am hiểu, mỹ nữ này sự tình liền trở thành hắn thứ nhất yêu thích, như Diệp Hoàng dung mạo xác thực kinh diễm đến hắn, nhưng hắn cũng không phải dăm ba câu liền bị châm ngòi, chỉ là tại cúi đầu trong nháy mắt yêu tà con ngươi lấp lóe quang trạch, âm thầm nghĩ.

Thánh Nhân bảng trước hai mươi sư tôn cố nhiên phiền phức, nhưng chưa hẳn nắm không được, nàng này... Ta muốn!.