Chương 362: Hoang Châu danh khí lớn động!

Chương 362: Hoang Châu danh khí lớn động!

Diệp Hoàng đến dùng tuyệt đối dung mạo, hấp dẫn vô số ánh mắt chú ý, nhưng này chút trong lòng còn có làm loạn người mặc dù bị Vạn Tượng Cung cung chủ cho khuất phục đẩy lui, lại vẫn có không ít người bộc lộ kỳ sắc, chờ mong Diệp Hoàng đến tiếp sau.

"Hoang Châu!"

Rất nhiều người nhẹ giọng nỉ non.

Cái này một châu.

Đã quá lâu.

Không có tiến vào Cửu Châu phong vân.

Ngược lại dần dần bị người quên lãng.

Theo Diệp Hoàng đến, bọn hắn cũng dần dần ý thức được, Hoang Châu cũng là nhanh địa phương tốt nếu là có thể cùng này thông gia, rất nhiều chuyện cũng có thể làm càng thêm thích đáng, một chút vẻ kỳ dị ngo ngoe muốn động, nhưng vẫn là không có dẫn đầu động tác, mà là tại loại kia đợi Diệp Hoàng chuyến đi, muốn nhìn đến nàng tại cuối cùng xếp hạng sẽ rơi nhiều ít.

"Hi vọng có thể tiến vào trước một trăm!"

"Nếu không!"

"Cũng quá thất vọng!"

Bọn hắn nhẹ giọng tự nói, rất nhiều có được quý khí người trẻ tuổi đều ở đây lẩm bẩm, nếu là đơn thuần dung mạo Diệp Hoàng đáng giá bọn hắn ưu ái, nhưng thuở nhỏ thân phận tôn quý, sớm đã bồi dưỡng thành đặc biệt tính cách, lại xinh đẹp nữ nhân cũng là phụ thuộc phẩm, nếu như không thể triển lộ đầy đủ giá trị, chính cung vẫn như cũ là người nàng.

Diệp Hoàng không chần chờ.

Lần này tới.

Chạy chính là Cửu Châu thiên tài bảng mà đến, mục tiêu gọn gàng mà linh hoạt, không có ở trong thành lưu lại, loại này sảng khoái hành vi cũng làm cho những cái kia có được quý khí người trẻ tuổi hậu cần lộ tán thưởng, nhưng bọn hắn càng chờ mong Diệp Hoàng thành tích cuối cùng, nếu là thật sự có thể đi vào trước một trăm tốt nhất, tiến vào năm mươi vị trí đầu thì cực giai, tiến vào ba mươi vị trí đầu đáng giá bọn hắn tốn hao giá tiền rất lớn đầu tư.

Ông

Nhập trong tháp.

Ngắn ngủi một lát.

Xếp hạng tăng vọt.

90 tên.

80 tên.

70 tên.

...

40 tên.

30 tên.

15 tên.

Ngắn ngủi một lát lợi dụng không phải bình thường thành tích cấp tốc xung kích mười vị trí đầu năm, cái này khiến thiên cơ thành những cái kia tới trước người không chứa được tức giận, nhao nhao đi vào Thần Châu thiên tài bảng trước, nhìn xem kia tiêu thăng danh tự, nhịn không được sợ hãi than nói: "Còn tại tinh tiến."

Mười ba tên.

Mười hai tên.

Mười một tên.

Mười tên!

Đương xung kích đến một bước này lúc, toàn bộ thiên cơ thành đều bị oanh động, không bởi vì có hắn Hoang Châu yên lặng thời gian quá lâu, bao năm tháng qua đã dần dần bị thất lạc, giờ phút này đột ngột xung kích đến mười hạng đầu rung động trình độ vẫn là tương đối lớn, không khỏi nhao nhao nhìn chằm chằm cái tên đó, nương theo lấy triệt để dừng lại.

Hạng chín!

Hoang Châu!

Hoang Thiên Cung!

Diệp Hoàng!

Những người đứng xem này trên mặt đều bộc lộ sợ hãi thán phục, càng theo kia một bộ chiến giáp khoác lên người nữ tử đi ra, cho dù là vừa mới kinh lịch một trận đại chiến, rã rời đến cực điểm, nhưng đôi mắt đẹp ở trong lộ ra lãnh ngạo, vẫn như cũ làm lòng người ngứa, không hiểu nổi lên một cỗ muốn chinh phục dục vọng, càng có cường đại người tu hành ra đời muốn phù hộ suy nghĩ, không đành lòng nhìn xem mỹ nữ như thế phấn đấu.

"Hạng chín!"

"Mặc dù cái tên này sẽ còn rút lui!"

"Vẫn rất mạnh!"

Tần Hoàng hướng ở trong vị kia dị thường anh tuấn Cửu công tử híp mắt đạo, hiện nay Cửu Châu thiên tài đứng đầu đều đang đuổi trên đường tới, mặc dù có bộ phận đến giải quyết xong không có xông thiên tài bảng, như Trung Châu đế tộc, cổ lão truyền thừa dòng chính, mỗi một cái xuất thế đều là hoành ép đương thời nhân vật, một cái đều chưa từng hiện thân.

Nương theo lấy bọn hắn đi vào thiên cơ thành, Thần Châu thiên tài bảng tên tuổi sẽ phát hiện một chút thay đổi, nhưng Diệp Hoàng có thể vững vàng chiếm cứ hai mươi người đứng đầu đây là thỏa thỏa, cũng là những nhân vật này đều tim đập thình thịch nguyên nhân chủ yếu.

"Thất ca!"

"Như thế nào?"

Tần Hoàng hướng Cửu công tử thản nhiên nói.

"Vẫn được!" Tần Nam nhẹ nhàng gật đầu, đối Diệp Hoàng hắn là hiểu khá rõ kia dù sao cũng là suýt nữa đánh bại mình nữ tử, bây giờ đứng hàng Thần Châu thiên tài bảng hạng chín còn để ý liệu bên trong, cũng không ngoại lệ!

"Không nghĩ tới a, cái này yên lặng đã lâu Hoang Châu vậy mà sinh ra vị này nhân vật, chẳng lẽ lại ngày đó Thất ca chính là bại vào trong tay nàng!" Cửu công tử nhàn nhạt cười nhạo nói, hắn là biết được Thất ca tại Hoang Châu chi hành sau ý chí sa đọa một đoạn thời gian, bây giờ cái này Diệp Hoàng toát ra thế nhưng là có cực cao xác suất.

Dù sao ngẫm lại lấy Thất ca ngạo khí, có thể để cho hắn bại như vậy triệt để, đạo tâm cũng bị phá vỡ nghiêm trọng, cũng không chính là bại vào hắn luôn luôn xem thường nữ lưu hạng người sao?

"Nàng sao?"

Tần Nam hơi híp mắt lại.

Trong đầu.

Lại hiển hiện một thân ảnh.

Áo trắng phong hoa.

Tuyệt đại vô song.

Kia là cho đến tận này một cái duy nhất người đồng lứa ở chính diện giao phong đánh bại hắn, cũng đuổi giết hắn mấy ngàn vạn dặm, vượt ngang toàn bộ Hoang Châu, nếu không phải là ngoại giới vị kia tu sĩ không muốn đặt chân, chỉ sợ hắn ngay cả trở lại Tần Hoàng hướng đều là cái vấn đề, mà mỗi lần nghĩ đến cái này khóe mắt liền dẫn ngắn ngủi nhói nhói, kia là hắn cả đời thống khổ.

"Bạch Lục Ly... !" Tần Nam nói nhỏ.

Thiên cơ thành nội.

Tin tức tràn ngập.

Cấp tốc truyền ra.

Đều đang thán phục.

Yên lặng vẫn như cũ Hoang Châu.

Đây là có quật khởi dấu hiệu sao?

Đầu tiên là có Sở Tuân.

Lại có Diệp Hoàng.

Một hàng đơn vị liệt Thánh Nhân bảng cuối cùng không nhúc nhích tí nào, kỳ danh khí ẩn ẩn truyền khắp Thần Châu, dù là đa số người chưa bao giờ thấy qua hắn chân thân, nhưng đạo hiệu cùng danh tự lại truyền khắp Thần Châu Đại Lục, dưới mắt lại toát ra một cái cường thế hắc mã, tại mọi người đều sơ sót tình huống dưới đột nhiên giết ra, xâm nhập Thần Châu thiên tài bảng mười vị trí đầu, có thể nói là làm cho người sợ hãi thán phục!

Loại này ngôn luận.

Vừa mới vang lên.

Liền bị người trào phúng miệt thị: "Bất quá là chiếm cứ một chỗ cắm dùi thôi, thậm chí ngay cả mười hạng đầu đều không gánh nổi thật không biết có gì có thể khoa trương, lịch đại đến Thần Châu thiên tài bảng năm vị trí đầu đều là Trung Châu người, ta đến không gặp có người tán dương, dưới mắt bất quá là toát ra một giới nữ lưu, lại có người như thế thổi phồng, thật không biết là kia thổi tới tà gió!"

Loại này ngôn luận dần dần áp chế những cái kia thổi phồng thanh âm, còn có người giễu cợt nói: "Kia Sở Tuân bất quá là Thánh Nhân bảng cuối cùng, chớ nói trước hai mươi, thậm chí ngay cả ba mươi vị trí đầu người đều không có giao thủ qua, thật không biết những cái kia khoác lác người là thế nào có ý tốt mở miệng, ta nếu là Sở Tuân đã sớm tới xông tháp, từ chứng trong sạch, có chính là có, không có chính là không có; ôm một cái 72 tên, chiếm hầm cầu không gảy phân mất mặt hay không?"

Trong thành lưỡng cực hóa.

Hiển nhiên.

Là có người tại nhằm vào Hoang Châu.

Không biết là nghĩ tận lực chèn ép Hoang Châu, cô lập Hoang Châu, lại tại thích hợp thời điểm xuất hiện tại Diệp Hoàng bên cạnh cho nàng hậu thuẫn cùng cảm giác an toàn, vẫn là muốn làm một ít sự tình.

Mà lúc này.

Thiên cơ thành.

Lại tới hai vị khách nhân.

Đều là như thế phong hoa.

Một vị phong thần như ngọc, tuấn mỹ ngũ quan giống như người trong bức họa, một vị khác cũng là như thế siêu tuyệt, một bộ áo trắng không nhiễm trần thế hai người cùng nhau mà tới, đi vào thiên cơ thành, để gặp xem khí chất bất phàm người đều cảm thấy kinh ngạc, còn tưởng rằng là Trung Châu một ít cổ lão đạo thống bồi dưỡng ra tới đích truyền tử.

"Sư đệ!"

Khương Trần mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, bọn hắn chỉ là vừa mới tiến vào thiên cơ thành không nghĩ tới liền nghe đến có nhằm vào Hoang Châu, còn có nhằm vào hắn sư tôn lưu ngôn phỉ ngữ.

"Ừm!" Bạch Lục Ly cũng nhẹ nhàng gật đầu, sáng chói như ngôi sao con ngươi nhìn lại, chỉ là một ánh mắt liền hiểu sư huynh ánh mắt, cũng bình tĩnh nói: "Ta đã thông tri Liễu Kiếm, không bao lâu chúng ta sư huynh ba người liền sẽ tập hợp một chỗ!"

Tốt

Khương Trần uể oải mở rộng lưng mỏi.

Nghe lưu ngôn phỉ ngữ.

Hơi híp mắt lại.

Lại không sốt ruột động thủ.

Mà là tại thầm nghĩ.

Lần này.

Là nên lấy Bổ Thiên giáo truyền nhân thân phận.

Vẫn là Hoang Châu thân phận sáng thế?

...

Ngày thứ bảy.

Thiên cơ thành.

Lại nghênh đón một vị danh khí không tầm thường nhân vật, áo bào đen kiếm khách Liễu Kiếm, đây cũng không phải là bình thường nhân vật tại Kiếm Châu bày xuống lôi đài liên tiếp thắng mười ba ngày, cuối cùng lạc bại vẫn là lấy cảnh giới thế yếu lạc bại, nghe nói hắn đến tiếp sau không chỉ có đuổi kịp cảnh giới, càng đem những này ngăn trở cùng chất dinh dưỡng hấp thu, thực lực đi vào không thể tưởng tượng cảnh giới.

Không biết lần này xông tháp.

Sẽ đứng hàng tên thứ mấy..