Chương 363: Đông Lâm Tông bạo lửa!

Chương 363: Đông Lâm Tông bạo lửa!

Tại hiếu kì bên trong.

Kia Liễu Kiếm.

Thẳng đến Cửu Châu thiên tài bảng.

Ngày đó.

Danh khí lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng.

90 tên.

60 tên.

40 tên.

...

Rất nhanh.

Liền xung kích đến hai mươi tên.

Cái bài danh này không người cảm thấy ngoại lệ, chỉ cảm thấy hợp tình hợp lí, có thể tại Kiếm Châu bày xuống lôi đài nhiều ngày mà không bại, xâm nhập mười vị trí đầu là ổn định làm, không khỏi cũng có người sớm chúc mừng nói: "Kiếm Châu thật sự là ưu tú a, lần trước có kiếm tử, lần này lại có Liễu Kiếm, vững vàng chiếm cứ một cái mười vị trí đầu chi vị thật là khiến người hâm mộ!"

Kiếm Châu nhân sĩ.

Khuôn mặt có chút cứng ngắc.

Người bên ngoài không biết.

Bọn hắn còn không biết à.

Cái này Liễu Kiếm ở đâu là bọn hắn Kiếm Châu nhân sĩ... Rõ ràng là bên ngoài châu người được không!

"Bất quá nói đến ta đến nghĩ Liễu Kiếm đi vào Kiếm Châu mười hạng đầu hung hăng đả kích đả kích Hoang Châu phách lối khí diễm, giả trang cái gì nha, bất quá là có một thiên tài bảng mười hạng đầu mà thôi, tin hay không ba năm ngày liền sẽ bị gạt ra mười vị trí đầu xếp hạng, đến lúc đó ta đến là muốn nhìn bọn hắn còn thế nào cười ra tiếng!"

Những người này không cam lòng.

Lại có khốn hoặc nói: "Kiếm Châu đạo hữu, ngươi đi như thế nào... !"

Xếp hạng.

Còn tại tiếp tục.

Đương dừng lại một khắc này.

Mọi người nhìn thấy danh tự.

Hạng ba.

Trên mặt đều nở rộ nụ cười xán lạn ý.

Không hổ là Kiếm Châu kiếm tu.

Hạng ba.

Thật mạnh!

Đang muốn sợ hãi than khoa trương lúc, lại bỗng nhiên ngạc nhiên lớn lên con mắt, xoa nhẹ một lần lại một lần không thể tưởng tượng nổi ngạc nhiên nói: "Cái đó là... Cái gì?"

Hoang Châu!

Đông Lâm Tông!

Liễu Kiếm!

Hạng ba!

Oanh

Những này đọc được câu nói này não người hạt dưa đều mộng, cái này Liễu Kiếm không phải Kiếm Châu nhân sĩ sao, khi nào thành Hoang Châu người càng nhất làm cho bọn hắn khoa trương là Đông Lâm Tông ra sao cần thế lực, bọn hắn vì sao chưa từng nghe qua?

Hoang Châu không phải chỉ có một cái Hoang Thiên Cung sao?

"Có thể hay không viết sai... !" Không khỏi có người bắt đầu chất vấn, có thể nói ra câu nói này thời điểm tâm đều là rung động, bởi vì Thiên Cơ Các trên cơ bản chưa hề đối với việc này phạm qua sai lầm nhưng kia rõ ràng viết một hàng chữ cũng không nghi ngờ xúc động linh hồn của bọn hắn: Hoang Châu, Đông Lâm Tông... Liễu Kiếm!

Một hàng chữ.

Là như thế bắt mắt.

Cũng là như thế loá mắt.

Thánh Nhân bảng mười hạng đầu vô luận là chiếm cứ vị kia đều là kinh khủng đến không ai bì nổi thiên tài, thuộc về Cửu Châu cao cấp nhất thế lực bồi dưỡng nhân vật thiên tài, trừ Trung Châu bên ngoài cái khác mấy châu có người có thể xâm nhập năm vị trí đầu chính là không thể tưởng tượng nổi sự tình, dưới mắt lại sinh ra một vị Hoang Châu tu sĩ trực tiếp xâm nhập ba hạng đầu, vẫn là tương đối rung động.

Hoang Châu, Đông Lâm Tông... Liễu Kiếm!

Hoang Châu, Hoang Thiên Cung... Diệp Hoàng.

Bọn hắn khóe mắt liếc qua lóe lên.

Thấy được hai vị phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi mặc áo trắng xông vào, kia trầm thấp tâm càng là có chút táo động, lẩm bẩm nói: "Còn tốt, hai vị này hẳn là đến từ Trung Châu vô thượng đạo thống, bọn hắn lựa chọn vào lúc này đi vào chắc hẳn chính là muốn ép một chút Hoang Châu phách lối khí diễm!"

Hừ

"Bất quá chiếm cứ một chỗ cắm dùi!"

"Có gì đặc biệt hơn người!"

"Nhìn ta Trung Châu!"

"Lần này sẽ có mấy người!"

Tại khảo thí ở trong Khương Trần, mặt như Quan Ngọc trên mặt mang nụ cười xán lạn, con ngươi lại là như thế thuần túy cùng sáng tỏ, lẩm bẩm nói: "Bổ Thiên giáo truyền thừa đã bị thất lạc quá nhiều năm, là nên bị người một lần nữa nhớ lại!"

Trên người hắn có một đạo thần hoa.

Lên như diều gặp gió.

Tại trong khoảnh khắc.

Xông phá hết thảy áp chế.

Giống như một đạo quang trụ.

Phóng lên tận trời.

Liền ngay cả Thiên Cơ Các đều bị kinh động.

Cùng lúc đó.

Cũng ở bên trong Bạch Lục Ly trên thân tràn ngập Tiên Thiên Đạo Thể thần hoa, một viên cổ lão chữ đạo từ trong cơ thể nộ mà ra, giống như thiên đạo bản chất đều ẩn chứa tại cái này mai chữ đạo bên trong, hắn nở rộ đồng dạng là như thế sáng chói, giống như thế gian thuần túy nhất thần thánh nhất chữ đạo, tinh thần phấn chấn đồng thời cũng ở đây lẩm bẩm: "Là làm lấy Thần Châu chi danh vang vọng Cửu Châu, vẫn là lấy Hoang Châu chi danh!"

Hai người động tĩnh đều tận không nhỏ, trong khoảnh khắc Thiên Cơ Các bên trong liền có quần áo xanh trắng đạo bào gặp nhau, mặt chữ quốc trung niên tới gần nơi đây, đồng thời không chỉ một người, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm bên trong giống như là có thể nhìn thấy nơi nào động tĩnh, đầu tiên là nhíu mày lại là cùng đồng hành ở giữa đối mặt, tại xác minh chính mình suy đoán, càng theo lẫn nhau gật đầu mà ngã hút khí lạnh.

Loại này động tĩnh càng là dẫn tới ngoại giới thành tốp người xôn xao cùng rung động, phải biết lúc trước Liễu Kiếm xông tháp cũng không từng kinh động Thiên Cơ Các người, bây giờ đột nhiên toát ra hai người, lại liên tưởng hai người khí chất liền nhịn không được sợ hãi thán phục: "Không hổ là ta Trung Châu cổ lão đạo thống, hoặc đế tộc người, sẽ đem Thiên Cơ Các cho kinh động xem ra xếp hạng tất tại Liễu Kiếm phía trên!"

Thiên Cơ Các bên trong người nghe vậy không khỏi nhìn chằm chằm phía dưới người, dường như mang theo hoang mang, là ai cho các ngươi mặt để các ngươi tự tin như vậy, toát ra một thiên tài liền nói thẳng là Trung Châu tu sĩ?

Đế tộc?

Cổ lão truyền thừa!

Hai người này thiên phú.

Chỉ sợ chưa hẳn kém.

Thậm chí liền ngay cả vừa mới bọn hắn nhìn thấy Liễu Kiếm thiên phú cũng không trả lời như thế, nếu là toàn diện khai quật ra có quan hệ hắn xếp hạng còn tưởng là lại lần nữa tiêu thăng, việc này bọn hắn ẩn ẩn hiếu kì hai cái vị này phong hoa tuyệt đại người trẻ tuổi là người thế nào, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Thánh Nhân bảng sẽ có bọn hắn một chỗ cắm dùi, đồng thời còn không tầm thường xếp hạng.

Thần Châu thiên tài bảng xếp hạng.

Hai người căn bản chưa tại tầng dưới chót dừng lại.

Trực tiếp nhảy lên.

Cất bước chính là ba mươi vị trí đầu.

Sau đó.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng.

Mười vị trí đầu.

Năm vị trí đầu.

Trước ba!

Đệ nhất!

Thứ hai!

Hai người tại hạng nhất ở giữa không ngừng tranh đấu, không cách nào phân biệt ra ai mới là chân chính hạng nhất, mà theo sau một hồi lâu, kia không ngừng biến động danh tự dừng lại.

"Mau nhìn!" Có người kinh hô.

"Đây không có khả năng!"

Mọi ánh mắt nhìn chòng chọc vào Thần Châu thiên tài bảng danh tự, mà tại bọn hắn nhìn chăm chú phía dưới, trong lòng lại là rung động kịch liệt, sắc mặt cũng bỗng nhiên tái nhợt.

"Cái này. . . !"

Đây không có khả năng, bởi vì kia Thần Châu thiên tài bảng xếp hạng bây giờ lại hiện lên hai cái danh tự.

Thứ nhất.

Khương Trần.

Hoang Châu.

Đông Lâm Tông!

Thứ hai!

Bạch Lục Ly!

Hoang Châu!

Đông Lâm Tông!

Cái này khiến nguyên bản tất cả còn tại xem trò vui người đều trong lòng kịch liệt mộng rung động, một loại trước nay chưa từng có xung kích không ngừng va chạm bọn hắn tâm thần, thanh âm rung động nói: "Hoang Châu, Đông Lâm Tông ra sao cần thế lực?"

Hoang Châu, Đông Lâm Tông, Khương Trần!

Hoang Châu, Đông Lâm Tông, Bạch Lục Ly!

Hoang Châu, Đông Lâm Tông, Liễu Kiếm!

Hoang Châu, Hoang Thiên Cung, Diệp Hoàng!

Thần Châu thiên tài bảng mười hạng đầu vẻn vẹn Hoang Châu xuất hiện khoảnh khắc liền chiếm cứ mười vị trí đầu chi ba, nếu là đi trừ bị đẩy xuống đi Diệp Hoàng, kia Thần Châu thiên tài bảng năm vị trí đầu hệ trọn vẹn chiếm cứ ba người, đây là đáng sợ đến bực nào chiến tích, trong lúc nhất thời Đông Lâm Tông cũng tốt, Hoang Châu cũng tốt lấy không thể tưởng tượng nhiệt độ đại hỏa..