Chương 364: Nhanh đi tra Đông Lâm Tông!

Chương 364: Nhanh đi tra Đông Lâm Tông!

Tin tức tản ra.

Thiên cơ thành trong khách sạn những cái kia tụ tập cùng một chỗ nhàn tản nhàm chán người, lười biếng nghị luận chuyện hôm nay, bỗng nhiên có người một đường xâm nhập tiến đến, miệng lớn thở dốc, trên gương mặt xuất hiện mồ hôi nói: "Không xong, không xong, Thần Châu thiên tài bảng phát sinh trọng đại biến cố, Hoang Châu, Hoang Châu quật khởi!"

Ban sơ trong khách sạn ánh mắt nhao nhao nhìn chăm chú quá khứ, nghe người đi đường kia, đầu tiên phản ứng liền cho rằng Thần Châu thiên tài bảng thật tới cái gì thiên tài ghê gớm, nào nghĩ tới đằng sau há miệng chính là câu này, khiến mọi người ngạc nhiên về phần, chợt câm cười lên, lắc đầu nói: "Hoang Châu không có khả năng quật khởi!"

Nếu là trước kia một vị Diệp Hoàng coi như kinh diễm.

Thần Châu thiên tài bảng thứ chín.

Mặc dù cái bài danh này.

Đến tiếp sau sẽ bị dồn xuống.

Nhưng trước hai mươi.

Vẫn là không có vấn đề.

Loại này ưu dị thành tích mặc dù kinh diễm, nhưng Cửu Châu có quá nhiều ngày phú mạnh hơn so với nàng người, đến là không đủ gây sợ, chưa từng nhìn thấy Hoang Châu muốn quật khởi tư thái, không khỏi khẽ cười nói: "Thế nào, chẳng lẽ lại Hoang Thiên Cung lại ra mấy mầm mống tốt!"

"Không phải Hoang Thiên Cung!"

"Là Đông Lâm Tông!"

"Hoang Châu!"

"Đông Lâm Tông!"

"Năm vị trí đầu người chiếm cứ tam tịch!"

Nếu là câu nói đầu tiên bọn hắn còn còn đang chất vấn bên trong, kế tiếp câu nói này nhưng lại làm cho bọn họ hoàn toàn sửng sốt, Đông Lâm Tông là phương nào thế lực, huống hồ trước đây năm người chiếm cứ trước ba là xuất từ một cái thế lực, vậy cũng không khỏi quá kinh khủng, cho dù là Trung Châu đều chưa từng sinh ra chuyện như vậy, cái này khiến bọn hắn không chỉ có ngồi nghiêm chỉnh.

"Thật chứ?"

Thật

"Nhanh nhìn!"

Thiên cơ thành nội tin tức tản thời điểm, Thần Châu thiên tài bảng chỗ cũng không yên ổn, từng vị đại nhân vật trống rỗng giáng lâm, có trung niên bộ dáng bụng phệ, có dáng người tinh to lớn ánh mắt như điện, cũng có xinh đẹp mị hoặc, tư thái diễm lệ; lại từng cái vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Thần Châu thiên tài trên bảng danh tự.

Năm vị trí đầu tịch.

Chiếm tam tịch.

Nếu là Trung Châu thế lực bọn hắn không ngoài ý muốn, thế nhưng là xuất từ Hoang Châu vẫn là đến từ cùng một chỗ tông môn, làm sao không để đám người này tâm thần thoải mái, lẩm bẩm nói: "Hoang Châu đây là muốn quật khởi sao, lại đồng thời nuôi thành nhiều như vậy yêu nghiệt!"

Bốn người này.

Tính cả Sở Tuân.

Đã có năm người.

Nếu là truy đến cùng, những cái kia đến từ Trung Châu cổ lão thế lực vẫn là biết rõ liền ngay cả Chân Vũ Đại Thánh đều là từ Hoang Châu đi ra, trong lúc nhất thời những này cổ lão thế lực đại nhân vật ánh mắt lấp lóe, tâm thần ngo ngoe muốn động, cảm thấy những năm gần đây quá mức coi nhẹ Hoang Châu, không gây âm thanh bên trong sinh ra nhiều như vậy yêu nghiệt, cũng nhẹ giọng nói nhỏ: "Tra một chút, Đông Lâm Tông là thần thánh phương nào!"

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung.

Cửu Châu vẫn là biết được.

Nhưng cái này Đông Lâm Tông lại là thần thánh phương nào bọn hắn liền mờ mịt, từng đôi con ngươi tách ra lãnh điện nhìn chằm chằm kia từ trong khảo nghiệm đi ra ba đạo thân ảnh, nhịn không được cảm khái nói: "Khí chất vô song, phong hoa tuyệt đại, cho dù là Trung Châu những cái kia cổ lão truyền thừa chỉ sợ cũng vẻn vẹn như thế!"

Khương Trần thân là Sở Tuân thân truyền đại đệ tử, cái thứ nhất thu lấy đệ tử phong nhã hào hoa tất nhiên là không cho phép nhiều lời, cho dù là so với những cái kia cổ lão thế lực cũng không kém bao nhiêu, huống chi Khương Trần còn được đến Bổ Thiên giáo truyền thừa, trở thành truyền nhân duy nhất, tại khí chất chờ đa trọng phương diện căn bản không cần nhiều lời.

Bạch Lục Ly thân là Thần Châu hợp lực chế tạo mà ra vô thượng Thánh tử, vốn là Thần Châu Đạo Cung, Thần Châu Thương Cung, song cung hợp lực nuôi dưỡng hơn ba mươi năm, tại khí chất phương diện tất nhiên là không cần nhiều lời, vốn là chuẩn bị để hắn cùng Trung Châu đứng đầu nhất thế lực người thừa kế tranh phong, hiện nay hai người cùng nhau đáng kinh ngạc động không ít thế lực lớn.

Nguyên bản còn mang theo chất vấn ánh mắt.

Trong khoảnh khắc.

Tán đi không ít.

Cùng lúc đó.

Tròng mắt của bọn họ cũng chậm rãi rơi vào người thứ ba trên thân, so sánh cùng nhau liền lộ ra quá bình thường cùng thường thường không có gì lạ, mà cái này cũng tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong, Bạch Lục Ly cùng Khương Trần là hai người tranh đấu không ngừng tại thứ nhất cùng thứ hai ở giữa bồi hồi, xa xa siêu việt hạng ba rất rất nhiều, ngược lại là Liễu Kiếm chỉ có thứ ba danh tự, bây giờ càng là đứng hàng thứ năm chênh lệch vốn là rất lớn.

"Quá bình thường!"

Kia có được bụng phệ nam tử trung niên nói ra câu nói này thời điểm tự thân đều sửng sốt, lúc nào mình không ngớt mới bảng năm vị trí đầu đều coi thường, phải biết lúc trước hắn thế nhưng là bài danh thứ ba, trong tương lai thiên cơ thành lúc đều nổi lên không ít phong ba, mà bây giờ cái thành tích này bọn hắn cảm giác quá yếu.

Thật sự là hoang đường.

Quá trơn kê.

Nhưng chợt cũng ý thức được đây đều là so sánh, nếu không phải là Bạch Lục Ly cùng Khương Trần hôm nay nhân vật chính tất nhiên là Liễu Kiếm, nhưng nếu không phải là hai người hôm nay náo nhiệt cũng xa xa đến không được loại trình độ này, nghĩ như vậy Liễu Kiếm vẫn là lây dính hai người ánh sáng.

"Không đúng!" Kia dáng người xinh đẹp nữ tử trong mắt bỗng nhiên tách ra quang trạch, mắt phượng nhìn chằm chằm Liễu Kiếm cau mày nói: "Khí tức của hắn... Có chút không đúng!"

Ừm

Mấy vị nguồn gốc từ thế lực lớn người phụ trách khẽ nhíu mày, cũng nhìn chăm chú quá khứ, chợt từng cái hít vào khí lạnh, hoảng sợ nói: "Hắn vậy mà... Mới Thánh Nhân tám cảnh!"

Tê

Một nháy mắt.

Một cỗ khí lạnh.

Bay thẳng đỉnh đầu.

Tại tất cả mọi người ngầm thừa nhận ở trong có thể xâm nhập Thần Châu thiên tài bảng tất nhiên là Thánh Nhân chín cảnh, thậm chí là Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, cực ít xuất hiện ngoại lệ, mà Khương Trần cùng Bạch Lục Ly hai người chính là như thế cảnh giới, chỉ là trải qua thời gian dài coi thường cũng làm cho bọn hắn ngầm cho phép như thế hành vi, dưới mắt sau khi thấy được, trong lòng vẫn là nổi lên trận trận khí lạnh.

"Đáng sợ!"

"Thánh Nhân tám cảnh!"

"Không ngờ là thật sự Thánh Nhân tám cảnh!"

Không chỉ là bọn hắn, những người vây xem kia nhóm cũng tại nhao nhao hít vào khí lạnh, trong lòng tràn ngập ngàn vạn loại rung động, cái này thật sự là quá mức đáng sợ, Thánh Nhân tám cảnh vào chỗ liệt Thần Châu thiên tài bảng thứ ba, nếu là hắn đi vào Thánh Nhân chín cảnh vậy hắn thành tựu sẽ kém hai cái trước sao, nếu là hắn đi vào Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, ai dám nói nhất định yếu hơn hai người!

"Kinh khủng như vậy!"

Tại trong khoảnh khắc những thế lực này người phụ trách, trong lòng chỉ tồn tại vô tận chấn kinh, một cái nho nhỏ Hoang Châu, một cái chưa từng nghe qua thế lực, lại bồi dưỡng được loại này yêu nghiệt, nếu là chăm chú đi tính đây chính là xuất hiện ba vị Thần Châu thiên tài bảng thứ nhất, kia đến tột cùng là cái gì thế lực, bọn hắn thanh âm rung động nói: "Nhanh chóng đi thăm dò!"

Hô

Hút

Những này khu vực người phụ trách tại hít vào khí lạnh đồng thời, ánh mắt cũng nhao nhao lóe lên, nếu là xuất từ Trung Châu những này cổ lão thế lực bọn hắn cầm chi không có cách, nhưng Hoang Châu là bực nào cằn cỗi địa phương, chỉ cần bọn hắn đi hứa hẹn còn không sợ gõ không đến góc tường, liên chiến châu, Kiếm Châu, Thần Châu thiên tài đứng đầu đều bị đào đi qua, huống chi là cằn cỗi Hoang Châu!.