Chương 365: Người tên, cây có bóng!

Chương 365: Người tên, cây có bóng!

Một nháy mắt.

Những người này tiếu dung trước nay chưa từng có hòa ái, kia bụng phệ người phụ trách, dẫn đầu lao xuống, mỉm cười nói: "Ta đến từ Trung Châu cổ lão truyền thừa, thứ chín phong, nghĩ chân thành mời các ngươi nhập ta thứ chín phong!"

"Thứ chín phong!"

Khương Trần thản nhiên nhìn mắt, bọn hắn lúc này cũng không phải cùng ngoại giới không tiếp xúc ngây thơ người vô tri, biết là Trung Châu truyền thừa cực kỳ hữu duyên thần bí tông môn, thường ngày tuỳ tiện không hiện thế, trong tông môn đệ tử cực ít, tổng cộng có chín tòa sơn phong, mỗi ngọn núi lịch đại đến chỉ lấy lấy mấy người, không có chỗ nào mà không phải là tư chất ngút trời, tùy ý một cái đều có thể trấn áp Trung Châu các lộ thiên tài.

"Động tác nhanh như vậy!" Kia tư thái diễm lệ nữ tử con mắt đều trừng lớn, lại vẫn nhanh chóng lao xuống, mỉm cười nói: "Ta đến từ Lưu Ly Cung, chúng ta Lưu Ly Cung tuỳ tiện không thu nam đệ tử, nhưng ngươi ba người không khỏi quá kinh diễm, ta Lưu Ly Cung nghĩ chân thành tiến hành mời."

"Đồng thời các ngươi có thể yên tâm, tại Lưu Ly Cung tu hành sau một thời gian ngắn tự sẽ đem các ngươi trục xuất ngoại giới, có thể gia nhập thế lực khác hoặc tự lập, sẽ không hạn chế tự do của các ngươi, bởi vì ta Lưu Ly Cung không cho phép có nam tử thời gian dài tại trong tông môn tu hành, cho dù là lại trác tuyệt thiên tài cũng không thể!"

Cái thành tích này là đủ.

Giống như miễn phí bồi dưỡng.

Nhưng chính là loại hành vi này, Lưu Ly Cung tại Trung Châu lẫn vào như cá gặp nước, các thế lực ở trong rất nhiều nắm giữ quyền hành người đều từng chịu qua Lưu Ly Cung ân huệ, còn có càng là trực tiếp thông gia, ở đây loại tình huống cũng là số lượng không nhiều rõ ràng thực lực tại Trung Châu bình thường, khả năng khiêu động năng lượng lại thuộc cao cấp nhất thế lực, quả nhiên là riêng một ngọn cờ.

Vị kia dáng người nam tử gầy gò, có chút mặt đơ nhưng cũng cố gắng gạt ra tiếu dung, nói: "Ta đến từ Tần Hoàng triều, các ngươi hẳn là từng nghe nói Chân Vũ Đại Thánh nghe đồn, giờ phút này hắn liền tại ta Tần Hoàng cung trong tu hành, như nguyện gia nhập, Diệp Vô Song tiền bối chắc hẳn sẽ không keo kiệt chỉ điểm các ngươi, càng có khả năng cũng trở thành Chân Vũ Đại Thánh loại này phò mã, cưới ta Tần Hoàng hướng công chúa!"

"Tần Hoàng hướng?"

Sư huynh đệ ba người liếc nhau, trên mặt cũng nổi lên nụ cười xán lạn, nếu là hai cái trước cự tuyệt còn cần uyển chuyển một điểm, vậy cái này bên thứ ba căn bản không cần do dự, khoát tay nói: "Tần Hoàng hướng thì thôi!"

"Sư tôn ta!"

"Sở Tuân!"

"Ừm?" Tần Hoàng hướng người phụ trách trên mặt xem người mê mang thần thái, dường như không rõ Sở Tuân là các ngươi sư tôn cùng gia nhập Tần Hoàng hướng có liên quan gì, cau mày nói: "Nếu là không ngại, ngươi sư tôn cũng có thể... !" Nụ cười của hắn dần dần cứng ngắc, đôi mắt cũng lạnh như băng, Tần Hoàng hướng một ít nghe đồn tất nhiên là từng nghe nói.

Trước kia không có kịp phản ứng.

Hiện tại bừng tỉnh.

Sở Tuân.

Diệp Vô Song.

Giữa hai người hư hư thực thực có cái gì ma sát, cho dù là Tần Hoàng hướng một vị đại nhân nào đó vật thúc đẩy chiến xa tiến về Hoang Châu mời Sở Tuân, muốn hóa giải giữa hai người mâu thuẫn liền bị vô tình cự tuyệt, thậm chí ngay cả chân nhân đều không thấy đến, dưới mắt trong khoảnh khắc nghĩ thông suốt chuyện nguyên do, cười lạnh nói: "Nguyên lai là Cơ thị muốn giết người a!"

Ừm

Còn có tới đỉnh tiêm thế lực còn không có tới gần liền nghe được như vậy, trên mặt vừa có hoang mang, liền nhìn thấy kia Tần Hoàng hướng dáng người gầy gò người phụ trách giễu cợt nói: "Trước mấy thời gian cổ Viên thành phụng Cơ thị chi danh, muốn giết Sở Tuân, lại bị cái sau phản sát danh tiếng vang xa, ta tưởng là ai, nguyên lai là mấy cái mệnh không dài đáng chết quỷ!"

"Hưu hưu hưu!"

Trong khoảnh khắc.

Nghĩ đến leo lên người.

Nhao nhao nhanh lùi lại.

Như tị xà hạt.

Người tên.

Cây có bóng.

Đế tộc Cơ thị kia là Thần Châu Đại Lục kinh khủng nhất thế lực một trong, cho dù là Tần Hoàng triều, Vũ Hóa Hoàng Triều loại này bá chủ cấp bậc thế lực cũng muốn bán tại mấy phần chút tình mọn, bây giờ đã biết như thế mấy người cùng Cơ thị ở giữa có ma sát vậy liền phải thận trọng, chân chính kinh khủng đế tộc Cơ thị, cho dù trăm ngàn năm không hiện thân, hiện thân một khắc này Thần Châu Đại Lục cũng đem run rẩy.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

Thứ chín phong.

Lưu Ly Cung.

Trước đây tới mời nhao nhao nhanh lùi lại, một cái đế tộc Cơ thị liền có thể để bọn hắn kiêng kị ba phần, huống hồ Tần Hoàng hướng người phụ trách khẩu khí rõ ràng là xen lẫn việc tư, nếu là đồng thời đắc tội Cơ thị cùng Tần Hoàng hướng toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều không hắn đất dung thân, cho dù thiên phú lại cao hơn, chỉ cần chết yểu liền cẩu thí không phải.

Nguyên bản tại kia quan sát Thiên Cơ Các cao nhân cũng rơi vào trầm mặc, bọn hắn nhìn chằm chằm Khương Trần, biết hắn một số bí mật, nếu chỉ thuần là Cơ thị, Tần Hoàng hướng bọn họ còn có thể từ đó hòa giải dưới, nhưng nếu là đem hắn trên người truyền thừa cũng tuôn ra đến, kia gây liền không chỉ là bọn hắn, mà là sẽ oanh động toàn bộ Thần Châu Đại Lục, bọn hắn không bảo vệ nổi.

Đi

Theo Thiên Cơ Các một vị cao nhân mở miệng, mấy vị quần áo xanh trắng đạo bào người trong nháy mắt tán đi, chỉ có phía dưới ăn dưa quần chúng mặt mũi tràn đầy rung động, không thể tưởng tượng nổi đối mặt cùng một chỗ, kinh hãi nói: "Đế tộc kinh khủng như vậy sao?"

Vẻn vẹn một cái tên.

Dọa lui nhiều ít thế lực!

"Như thế kẻ nịnh hót sao!" Dù cho là Liễu Kiếm cũng nhịn không được thấp giọng nỉ non, ngay tại bên trên một giây Trung Châu những cái kia đỉnh tiêm thế lực ngay tại ném ra ngoài cành ô liu, còn có những châu khác thiên tài cũng nghĩ qua đến kết giao, nhưng chỉ là đảo mắt công phu một câu Cơ thị liền đem tất cả mọi người cho nhiếp lui, loại này kinh khủng lực uy hiếp để bọn hắn lần đầu nhìn thấy những này thế lực lớn nội tình.

A

Tần Hoàng hướng người phụ trách cười lạnh nhìn xem bọn hắn, tu hành chính là như thế, kết không thành đạo bạn chính là địch nhân, nhất là đã chú định là địch nhân kia liền càng muốn hung tàn, không cho bất luận cái gì thương hại thống kích, như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội thở dốc, trong mắt lấp lóe lạnh lẽo hàn mang, một sợi sát ý ngo ngoe muốn động.

Sở Tuân phiền toái như vậy.

Xuất hiện một cái đã đủ.

Lại đến ba cái.

Cho dù là Tần Hoàng triều.

Cũng không chịu đựng nổi.

Ông

Một cỗ vô hình tâm linh lực lượng lan tràn ra, để phụ cận không ít người tu hành đều biến sắc, cũng tương tự có một nhóm người nhíu chặt lông mày, nhìn xem kia dáng người nhỏ gầy Vạn Tượng Cung cung chủ, Tần Hoàng hướng người phụ trách không khỏi sắc mặt băng lãnh, nói: "Ngươi Hoang Thiên Cung hẳn là cũng nghĩ cuốn vào bên trong?"

"Nhận ủy thác của người!" Vạn Tượng Cung cung chủ mỉm cười, nhìn xem ba vị này tuổi trẻ tiểu bối trong mắt tràn ngập mãnh liệt tiếc hận, nguyên bản ba người này đều là gia nhập Hoang Thiên Cung bên trong người lại vẻn vẹn bởi vì đuổi đi Sở Tuân mà đem ba người cũng cho khu trục, đôi này Hoang Thiên Cung tới nói thật sự là mua bán lỗ vốn.

"Nha!" Tần Hoàng hướng người phụ trách đạm mạc nói: "Xem ra Hoang Thiên Cung tại Hoang Châu địa vị siêu nhiên đã quen, đã chưa quen thuộc chỗ đứng của mình, nếu là như vậy Tần Hoàng hướng không ngại đem Hoang Châu thánh địa một lần nữa đổi một cái!"

Cuồng vọng như vậy ngôn ngữ.

Nếu là xuất từ Tần Hoàng hướng đại nhân vật trong miệng không người ngoài ý muốn, mà xuất từ một cái khu vực nho nhỏ người phụ trách vẫn là làm cho người cảm nhận được Tần Hoàng hướng cuồng ngạo, trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Bành

Vạn Tượng Cung cung chủ một ý niệm, vị này khu vực người phụ trách thân thể bay tứ tung đập ầm ầm trên mặt đất, kia gầy yếu tiểu lão đầu trên thân tràn ngập vô tận tâm linh lực lượng, đồng dạng đạm mạc nói: "Ngươi Tần Hoàng hướng có tư cách để cho ta Hoang Châu đổi thành thánh địa, bản tọa cũng có năng lực đưa ngươi luân hồi chuyển thế!"

Vị này Tần Hoàng hướng người phụ trách sắc mặt sắt hắc, lại cắn thật chặt hàm răng, có thể đứng hàng Thánh Nhân trên bảng đã là đứng đầu nhất một nhóm người, cho dù là Tần Hoàng hướng có không ít như thế người tu hành, lại đều đắm chìm tu hành, làm sao có thời giờ ở đây tọa trấn, ngày xưa cáo mượn oai hùm thì cũng thôi đi, bây giờ bị dừng lại đánh cho tê người, mặt đều ném nát!

"A Di Đà Phật!" Một tiếng Phật giáo ngâm tụng, Phật giáo bọn này phật tu đi tới, bọn hắn trí tuệ con ngươi bộc lộ Phật quang, người cầm đầu càng là nhắc tới: "Thí chủ, sát khí của ngươi quá nặng đi!".