Chương 366: Giằng co!

Chương 366: Giằng co!

Vạn Tượng Cung cung chủ đem con ngươi có chút nhìn chăm chú, nhìn chằm chằm bọn này phật quang phổ chiếu nhìn như thần thánh phật tu.

"Phật giáo!"

"A Di Đà Phật!"

Cầm đầu phật tu là vị tuổi tác cực cao tăng nhân, hình như tiều tụy, lại hai con ngươi sáng ngời có thần, một tay đọc lấy phật hiệu, tại nhẹ giọng nói nhỏ.

Trong khoảnh khắc.

Bốn phía rất nhiều thế lực đáy lòng cũng hơi run rẩy, Phật giáo tại Thần Châu Đại Lục đồng dạng là không thể khinh thường thế lực, nhất là Phật giáo đương đại Phật Đà càng là khó lường nhân vật lợi hại, bọn hắn sợ hãi nói: "Phật giáo khi nào cùng Tần Hoàng hướng đứng chung một chỗ!"

"Ta nghe nói Phật giáo ngày xưa chọn trúng Chân Vũ Đại Thánh muốn lập hắn làm phật tử, bây giờ chỉ sợ là xem ở Chân Vũ Đại Thánh trên mặt mũi mới bằng lòng động thủ!"

"Hoang Châu đám người này nguy hiểm!"

Một chút giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện người rõ ràng phát giác, không khí của nơi này biến cố, những cái kia cùng Tần Hoàng hướng giao hảo thế lực đã đang yên lặng tiến lên, không chỉ có như thế bọn hắn còn tại nhìn về phía Vũ Hóa Hoàng Triều, chỗ này đỉnh tiêm thế lực đã từng cũng bị Sở Tuân đắc tội qua, nếu là lúc này cũng tới tạo áp lực, Hoang Châu sợ gặp được đại phiền toái!

Quả thật.

Tại một giây sau.

Tần Hoàng hướng số một chó săn, vạn trượng núi đi tới một đám người mỉm cười nói: "Hoang Thiên Cung thật sự là tại Hoang Châu một lời độc đại đã quen, đi vào Trung Châu cũng có chút không thích ứng hợp tình hợp lí, ta nghĩ hiện tại hẳn là phân rõ quan hệ!"

Đảo mắt quá khứ.

Bốn phía.

Chư thế lực.

Xem kịch nhiều.

Tới gần người.

Đều là tràn ngập địch ý.

Phật giáo.

Tần Hoàng triều.

Vạn trượng núi.

Cùng ngay tại dựa vào tới Vũ Hóa Hoàng Triều, những thế lực này tùy tiện xách ra một cái đều là Thần Châu kêu nổi danh tự đỉnh tiêm thế lực, cho dù vạn trượng núi hơi kém chút cũng không phải bình thường thế lực có thể với cao.

"Nguyện coi là Phật giáo tại Thần Châu Đại Lục cũng coi như một dòng nước trong, không dính vào ngoại giới nhân quả, chưa từng nghĩ lại cũng rơi vào đời này tục trong hồng trần, thật là khiến người cảm thán thế gian nhân quả danh lợi chi trọng!" Diệp Hoàng nâng cao ngạo nhân dáng người đi tới, ngữ khí tương đương sắc bén.

Phật giáo một đám tăng nhân nheo lại mắt.

"Không phải sao?" Diệp Hoàng lãnh đạm cùng bọn hắn đối mặt, không sợ hãi chút nào.

Vạn trượng núi.

Tần Hoàng triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này đều toát ra kinh ngạc, nhìn xem vị này khí tràng mười phần nữ tử, lẩm bẩm nói: "Hoang Thiên Cung đây là khăng khăng muốn cắm vào ân oán bên trong, coi là thật quái tai!"

Một chỗ Hoang Châu.

Một chỗ thánh địa là đủ.

Ai không muốn một nhà độc đại.

Cái này Hoang Châu.

Thật sự là cổ quái.

"Chúng ta đi!" Diệp hoang cũng nhìn về phía Khương Trần, Bạch Lục Ly bọn người đem đại tỷ đại tư thái bày rất đủ.

Ông

Vạn trượng núi một đoàn người tiến về phía trước một bước, cản bọn họ lại.

Ừm

Vạn Tượng Cung cung chủ lông mày vừa nhàu, liền nghe được Vũ Hóa Hoàng Triều người phụ trách lãnh đạm nói: "Qua, việc này ta Vũ Hóa Hoàng Triều không chộn rộn!"

Nếu là tạo áp lực.

Xem kịch vui.

Bọn hắn vẫn vui lòng.

Nhưng vạn trượng núi người đi đường này giờ phút này vì lấy lòng Tần Hoàng triều, lại cố ý đối Hoang Châu nhóm người này động thủ, nếu là bình thường địa phương thì cũng thôi đi, nhưng đây là địa phương nào thiên cơ thành, ngay trước Cửu Châu tin tức tình báo nơi tụ tập, chặn đường sát hại thiên tài, sau đó ai còn dám tới đây triển lộ thiên phú, cộng thêm hung hăng như vậy động thủ cũng tất nhiên sẽ vì nhà mình thế lực trêu chọc tiếng xấu, vạn trượng núi không quan tâm, hắn Vũ Hóa Hoàng Triều vẫn là phải điểm mặt.

Hừ

Kiếm Châu một đám kiếm tu con ngươi sắc bén, trên người bọn họ ẩn ẩn tràn ngập ra đáng sợ sắc bén, không chỉ có là thuần túy mà cương trực kiếm tu, còn bởi vì Liễu Kiếm chính là bọn hắn Kiếm Châu kiếm tu, sao có thể dễ dàng tha thứ ngoại giới như thế khi nhục.

"Vạn trượng núi!"

"Thật là lớn danh khí!"

Thần Châu Đạo Cung người phụ trách đi tới, cười lạnh nhìn xem bọn hắn, khi thấy Thiếu chủ Bạch Lục Ly danh tự lấp lánh tại Thần Châu thiên tài bảng lúc bọn hắn một lần kinh ngạc lại tràn ngập vô tận kinh hỉ, lại nhìn thấy đó cũng không phải lấy Thần Châu Đạo Cung mệnh danh mà tiếc hận, nhưng nội tâm vẫn là cao hứng, Thiếu chủ có thể trọng chấn tương lai luôn có một ngày sẽ tiếp quản Thần Châu Đạo Cung, nhưng bây giờ vạn trượng núi còn muốn chặn đường nhà bọn hắn Thiếu chủ, cái này khiến Thần Châu Đạo Cung người làm sao có thể nhẫn!

Tần Hoàng hướng cái khác mấy chỗ phụ thuộc thế lực nhìn thấy loại tình huống này, cũng là bất động thanh sắc tiến lên cất bước, tản mát ra tự thân tu vi hóa thành một cỗ mắt trần có thể thấy khí tràng, tại chống cự Kiếm Châu kiếm tu, Thần Châu Đạo Cung, Hoang Châu Hoang Thiên Cung áp lực.

Ồ

Ngang

Một tiếng long ngâm.

Vang vọng tứ phương.

Trên bầu trời.

Một đạo thân ảnh khôi ngô người khoác chiến giáp, từ trên trời giáng xuống, trên thân tràn ngập mãnh liệt binh sát, chính là lâu chinh chiến trận hạng người, dáng người khôi ngô, thô cuồng mà cường thế, phủ xuống thời giờ liền quát to: "Cái kia mắt không mở dám cùng ta Tần Hoàng hướng đối nghịch!"

Tần Hoàng hướng phiến khu vực này người phụ trách.

Vạn trượng núi.

Còn có phụ thuộc thế lực.

Đều là bộc lộ vui mừng.

Thần tướng.

Leo

Thánh Nhân bảng 64 tên.

Cái bài danh này.

Xa xa siêu việt Vạn Tượng Cung cung chủ.

Xùy

Cường đại áp bách.

Trong nháy mắt quyển tịch.

Để Kiếm Châu, Đạo Cung, Hoang Cung trực tiếp bộc lộ vẻ mệt mỏi, cho dù là Vạn Tượng Cung cung chủ đều bộc lộ mười phần ngưng trọng, lông mày cũng là không tự chủ nhíu lại, không ngờ tới lần này tới sẽ dẫn phát lớn như vậy phong ba, cũng thấp giọng nói: "Việc này cần để cho ngươi sư tôn ra mặt!"

Ừm

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Liễu Kiếm.

Ba người gật đầu, trên mặt cũng hiện lên một chút hổ thẹn, bản ý là muốn cho Đông Lâm Tông danh tự vang vọng Cửu Châu, bị người biết hiểu nhưng chưa từng nghĩ đến họp dẫn tới lớn như vậy phiền phức.

Thần Châu Đạo Cung người phụ trách cũng tới đến Bạch Lục Ly bên cạnh, nói: "Ta đã đem tin tức truyền lại cho cung chủ!"

Ừm

Bạch Lục Ly nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn nhìn xem Tần Hoàng hướng vị này cường thế thần tướng, biết nước xa không cứu được lửa gần, nhưng cũng tin tưởng cho dù là Tần Hoàng hướng lại thế nào cuồng cũng không dám ở trước công chúng động thủ, thật coi vị kia vị ẩn hiện Thiên Cơ Các cao nhân đều là ăn cơm khô.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Thần tướng Leo con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú đám người này, nặng đến cực hạn lực chi đại đạo trực tiếp trấn áp phong tỏa bản này không gian, dù là từ Vạn Tượng Cung cung chủ chặn tuyệt đếm được lực lượng, vẫn có một chút trọng lượng đặt ở mấy người đầu vai, không chỉ có như thế binh sát càng là sắc bén giống như lưỡi đao thời khắc cắt chém da thịt.

"Các ngươi lui ra phía sau!" Vạn Tượng Cung cung chủ trên thân cũng tràn ngập ra kinh khủng sức mạnh tâm linh, hắn tự biết đối thần tướng Leo vô dụng, một ý niệm rơi vào vạn trượng núi, Tần Hoàng triều, Phật giáo phật tú bọn người trên thân, khoảnh khắc không ít người sắc mặt tái nhợt mà tinh thần uể oải trực tiếp ngồi quỳ chân xuống dưới.

"Cái này đánh nhau!"

Vây xem đám người cũng là một mảnh xôn xao, càng đang nhanh chóng rút lui, đưa ra sân bãi.

"Ngươi cũng nghĩ động thủ với bản tọa!" Thần tướng Leo đem hắn trong tay Phương Thiên Họa Kích lấy ra, đây không phải là bình thường binh khí, mà là lây dính Đại Thánh vong hồn cùng tinh huyết, khi rút tay ra mang theo nồng đậm âm phong, cũng chính là hắn loại này đẳng cấp người có thể hàng phục, đổi lại cái khác Đại Thánh lâu dài nắm lấy loại này tà binh cũng sẽ tao ngộ chẳng lành..