Chương 367: Đứng đài!

Chương 367: Đứng đài!

"Tần Hoàng triều, ngược lại là nghĩ lãnh giáo một chút!" Vạn Tượng Cung cung chủ thì thào, dù là hắn vốn là gầy yếu tiểu lão đầu, trên thân hình cùng đối phương chênh lệch rất xa, nhưng loại kia thực chất bên trong bất khuất lại là chưa từng nhượng bộ một chút.

Có chút còng xuống lưng eo.

Nheo lại mắt.

Vô hình khí tràng.

Thuộc về Thánh Nhân bảng cấp cường giả khí thế, tại trong khoảnh khắc để người vây quanh nhao nhao nghiêm nghị, để bọn hắn nhìn xem kia phổ thông Đại Thánh Cảnh tại bọn hắn dưới tay không hề có lực hoàn thủ dáng vẻ, không khỏi là tâm thần rung động.

"Hô sư tôn đi!" Khương Trần nói.

Sự tình tương đối lớn.

Đối phương đã động thủ.

Đồng thời.

Đến tiếp sau.

Còn sẽ tới người.

Bạch Lục Ly cũng nhẹ nhàng gật đầu, mắt nhìn tạm thời không có động tĩnh Vũ Hóa Hoàng Triều, vị này từng tại Đông Vực là không vui rút đi, ai ngờ hiểu lúc này có thể hay không đối bọn hắn thực hiện một mồi lửa, vốn là chắc chắn đối diện không dám ở thiên cơ thành động thủ, nào nghĩ tới Tần Hoàng hướng càng như thế bá đạo.

Kiếm Châu.

Võ lâm minh.

Xếp bằng ở trong đình viện tu hành võ lâm minh minh chủ Tào Trùng nghe thủ hạ người hồi báo lúc ban sơ ngẩn người, Tần Hoàng hướng xuống tay với Liễu Kiếm, mặc dù không rõ ràng vốn có lại lập tức nói: "Liên hệ tại thiên cơ thành võ lâm minh khu vực người phụ trách, nói cho hắn biết không tiếc bất cứ giá nào muốn bảo trụ Liễu Kiếm, ta đi gặp Sở tiểu huynh đệ!"

"Minh chủ!"

"Đây chính là... !"

"Tần Hoàng hướng a!"

Đến đây báo cáo lòng người rung động.

"Lão tử biết!" Tào Trùng cả giận nói, nếu là một tháng trước hắn có lẽ sẽ ngắn ngủi cân nhắc, hiện tại cân nhắc cái chùy, vốn cho rằng để Sở tiểu huynh đệ tiến vào Kiếm Châu truyền đạo thánh địa là cái sau chiếm hết tiện nghi, nào nghĩ tới Sở tiểu huynh đệ một đường bước đi, không ngừng hoàn thiện những cái kia Đại Thánh Cảnh tiên hiền để lại kiếm pháp, để bên trong người tu hành đều có sở ngộ, nhận lớn như thế tình cảm, lúc này nếu là có nửa điểm do dự, hắn liền không xứng làm võ lâm minh minh chủ.

Hưu

Hắn cấp tốc tiến đến.

Đi vào phía sau núi.

Lúc này.

Một bộ thanh sam người trẻ tuổi xếp bằng ở kia, mặt trời mới mọc tắm rửa tại hắn quanh thân, chiết xạ tại góc cạnh rõ ràng bên mặt bên trên, làn da tinh tế tỉ mỉ mà bôi trơn, làm cho người con ngươi không tự chủ liền đi theo sáng lên, nhịn không được tán thưởng: Tốt thanh niên anh tuấn.

"Sở tiểu huynh đệ!" Tào minh chủ lại không lo được những này, vội vàng hô.

"Thiên cơ thành sự tình sao?"

"Ta đã biết!"

Sở Tuân có chút mở ra con ngươi, lại vuốt cằm nói: "Cám ơn!"

Tào minh chủ gãi gãi cái ót, trên mặt mang mấy phần đôn hậu tiếu dung, có chút không rõ Sở Tuân một mực làm tại đây là làm sao mà biết được rõ ràng như vậy, mặc dù hoang mang nhưng đối phương câu này nói lời cảm tạ vẫn là để hắn có chút lâng lâng, cười khoát tay nói: "Khách khí, khách khí!

Trong đám.

Giới Tâm Lệnh.

Số sáu.

Nhìn xem số chín phát ra thỉnh cầu, trên mặt không chỉ có mang theo nụ cười xán lạn, vốn cho rằng số chín là loại kia không tranh quyền thế vĩnh viễn sẽ không tìm kiếm người hỗ trợ người, không nghĩ tới cũng có chuyện nhờ trợ một ngày, khóe miệng phác hoạ lên nhẹ nhàng tiếu dung.

Đem Giới Tâm Lệnh thu hồi, nụ cười trên mặt liền biến mất, hóa thành thì là ngưng trọng, sử dụng bí thuật rất nhanh liền có một vị xinh đẹp vũ mị nữ tử hư ảnh hiện lên ở trước mắt, trêu chọc khẽ cười nói: "Thánh nữ hôm nay làm sao có rảnh niệm lên ta rồi?"

"Yêu di!"

"Nhỏ ly có một số việc nghĩ xin ngươi giúp một tay!"

"Nói đi, Thánh nữ khó được có việc cầu đến trên người của ta, tự nhiên là không chỗ không cho phép!" Yêu di cũng khẽ cười nói.

Ly Thánh trên mặt mang cười yếu ớt nói: "Yêu di tại thiên cơ thành phụ cận sao, ta có một vị bằng hữu tại Thần Châu thiên tài bảng đắc tội Tần Hoàng hướng làm phiền yêu di đi một chuyến... !"

Yêu di nhíu mày Tần Hoàng hướng tại Trung Châu danh khí quá lớn, cho dù là nàng cũng không nhất định có tác dụng, liền nghe được Thánh nữ lại nói tiếp: "Âm dương gia thiếu ta Lưu Ly Cung nhân tình kia, hiện tại dùng!"

Yêu di thân thể mềm mại run lên.

Đôi mắt đẹp có chút ngưng kết.

Nàng không tin Ly Thánh không biết câu nói này hàm nghĩa, thân là Lưu Ly Cung Thánh nữ tự nhiên có nhất định quyền hành, chỉ là loại này quyền hành có thể điều động tài nguyên cũng có hạn, như lần này vẻn vẹn đứng đài tại nàng nghe nói sự tình kỹ càng trải qua sau cũng không cảm thấy sẽ đánh, Thiên Cơ Các cũng không cho phép đánh nhau, vẻn vẹn bởi vì chút chuyện nhỏ này liền lãng phí nặng như thế một lần quyền hành tài nguyên, có phải hay không quá lãng phí.

Trọn vẹn mấy tức.

Mới nói: "Đáng giá không?"

"Giá trị!" Ly Thánh kiên định không thay đổi nói.

Tốt

...

Đạo Châu.

Số bảy.

Chính lười nhác phơi nắng Đạo Châu đạo tử Vương Dã, lười biếng hưởng thụ nhân sinh, lại đột nhiên nhìn thấy số chín cầu viện, nhắm lại con mắt cũng hiển hiện kinh ngạc, nhưng vẫn là cấp tốc liên lạc đạo môn một vị Đạo giáo trưởng giả, cái sau cũng có chút kinh ngạc, nói: "Vương Dã, làm sao có rảnh liên hệ ta rồi?"

"Một vị bằng hữu tại Thiên Cơ Các gặp điểm phiền phức, Thần Tiêu Đạo mọc ra thời gian đi xem một chút sao?"

"Tần Hoàng hướng? Sở Tuân?" Thần Tiêu tông tông chủ nói.

Đúng

"Được, đại trưởng lão vừa vặn tại phụ cận, ta để hắn đi một chuyến!" Thần Tiêu tông tông chủ gật đầu.

"Không, ngươi tự mình đi!"

Thần Tiêu tông tông chủ hơi dừng một cái, nội liễm con ngươi nhìn chằm chằm Kính Tượng bên trong người trẻ tuổi, muốn chia phân biệt ra hắn có phải hay không đang nói đùa, Thần Tiêu tông tông chủ Thánh Nhân bảng hạng mười tồn tại, vẻn vẹn đi xử lý chút chuyện nhỏ này, cũng không tránh khỏi quá thấp kém, nhưng hắn từ đối mặt ở trong lại nhìn thấy kia lười biếng tiểu đạo trưởng thần sắc hạ ngưng trọng, cũng ý thức được không phải đang nói đùa, trong lòng đại khái có ước định, toàn tức nói: "Tốt!"

...

...

Số bốn.

Thư viện.

Giản Thanh Trúc nhìn thấy số chín cầu viện, trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn, lẩm bẩm nói: "Khó được a, số chín cũng có loại chuyện nhỏ nhặt này hỗ trợ, bất quá loại này xuất lực sự tình làm sao chỉ làm cho ta thư viện đi làm."

Thu hồi Giới Tâm Lệnh.

Liên hệ đến Thánh đạo cung.

Uy

"Sở Tuân tại thiên cơ thành gặp điểm phiền phức!"

"Hỏi các ngươi đồng ý giúp đỡ không!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái, tay kia nắm bầu rượu chính lười nhác nghỉ ngơi lão giả dơ bẩn, nghe nói sau lúc này kinh làm mà lên, tròng mắt đều trừng lớn, hùng hùng hổ hổ nói: "Đồ chó hoang, có người muốn đụng đến ta nho gọi khí vận  chờ, lão tử muốn nện chết hắn!"

"Đại tế rượu!"

"Nhanh đi thiên cơ thành!"

"Bạo cho ta chùy Tần Hoàng triều!"

...

...

Số ba.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Tam hoàng tử chú ý chảy về hướng đông nhìn chằm chằm số chín cầu viện, rơi vào trầm tư bên trong, hắn hiện tại chiều sâu hoài nghi số chín cùng Sở Tuân ở giữa quan hệ thân mật, liên tưởng đến chính mình nói Sở Tuân nói xấu lúc số chín từ đầu đến cuối im miệng không nói, loại phỏng đoán này khả năng lớn hơn.

Tại trầm ngâm sau.

Nhiều lần cân nhắc.

Liên hệ Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia, tiếu dung xán lạn nói: "Tứ thúc, nghe nói thiên cơ thành chuyện sao?"

"Nghe nói, ha ha ha, cái kia Sở Tuân tại Đông Vực ngược lại là rất phách lối, hiện tại lão tử cũng muốn xem hắn kết thúc như thế nào!" Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia miệng đều cười nát, thậm chí nghĩ đến nếu là đúng lúc gặp thời cơ mình cũng đi thi tạo áp lực, đem ngày đó ác khí hung hăng ra vừa ra.

Chú ý chảy về hướng đông nhìn xem Tứ thúc kia nụ cười xán lạn, bỗng nhiên có chút tắc nghẽn cùng hối hận, kia lời vừa tới miệng làm sao cũng nói không ra.

"Làm sao!"

"Có chuyện gì sao?"

"Ấp a ấp úng có muốn hay không cái nam nhân!"

"Cho ngươi Tứ thúc nói, cha ngươi không cho ngươi làm sự tình không có ngươi Tứ thúc không làm được... !" Tứ vương gia hơi có vẻ không nhanh nói.

"Kia cái gì... Tứ thúc, ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện, đi cho Sở Tuân đứng cái đài... !" Chú ý chảy về hướng đông cơ hồ là kiên trì nói ra câu nói này, dường như có thể dự liệu được tiếp xuống bộc phát sự tình, lúc này chặt đứt phương thức liên lạc, ở trong lòng yên lặng nói: "Số chín a số chín, ta thế nhưng là đúng chỗ, nếu không phải xem ở bầy bạn quan hệ đánh chết không có khả năng nói ra, mặc kệ Tứ thúc có đi hay không, tối thiểu nhất sẽ không lại khó xử Sở Tuân làm thật!"

Thở phào một hơi.

Cũng lặng yên suy nghĩ.

Chung quy không phải số chín sự tình.

Nếu là số chín bản thân sự tình, chuyện này nói cái gì mình cũng muốn đích thân tới, dừng một chút trên Giới Tâm Lệnh khắc chữ nói: "Ta hai ngày này liền muốn xuất quan đi xông Thánh Nhân bảng, đến lúc đó giúp ngươi nhìn xem là chuyện gì xảy ra!"

Tiếu dung xán lạn Tứ vương gia.

Tiếu dung.

Bỗng nhiên cứng ngắc lại!.