Chương 368: Sư tôn sẽ giải quyết!

Chương 368: Sư tôn sẽ giải quyết!

Oắt con.

Ngươi cho gia trở về.

Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia thở phì phò nhìn xem đột nhiên cắt đứt thông tin  tức giận đến nghiến răng, hiện tại ai chẳng biết Sở Tuân ngày đó hung hăng bác hắn cùng Tần Hoàng hướng mặt mũi, hiện tại để hắn đi cho Sở Tuân đứng đài, so giết hắn còn khó chịu hơn.

"Vương gia!"

Tứ vương gia bên cạnh tiểu thái giám khẩn trương nói, không biết vương gia vì sao nổi trận lôi đình.

Cút

Tứ vương gia gào thét.

...

Oanh

Leo trong tay Phương Thiên Họa Kích nhiễm lấy hung lệ binh sát, giống nhau hắn tại chiến trường lâu dài dưỡng thành sát phạt quả đoán, tại tất cả mọi người ngầm đồng ý trận này không đánh được lúc hắn há miệng liền quát lớn quỳ xuống, tại Vạn Tượng Cung cung chủ hơi phản kháng thời điểm liền trực tiếp vung vẩy trong tay trường kích, đâm tới.

Gào thét âm bạo, khiến cho không gian đều vặn vẹo ra, một cỗ vô cùng kinh khủng chi thế hướng về phía trước cuồn cuộn ép động, người chưa đến, một cỗ sóng lớn vỗ bờ gào thét cũng đã lâm, đây là hoàn mỹ đem lực chi pháp tắc dung hợp trong đó.

"Ta nghe nói Leo đã từng là chiến châu thiên tài, lại bị Tần Hoàng hướng thu làm thủ hạ, vì Tần Hoàng hướng hiệu lực đã nhiều năm, lâu dài tại chiến trường chém giết để trong tay hắn lực chi pháp tắc càng thêm thuần túy cùng sát khí, xen lẫn chiến trường binh sát cùng kỹ xảo, cái này một kích mười phần có kỹ thuật hàm lượng!"

Cũng có tu hành kích đạo người si mê nhìn xem cái này một kích vận chuyển, kia cỗ tự nhiên mà vậy thuần túy chi thế để hắn si mê, quên vật vong ngã nói: "Ta nếu có thể học chi một hai phần mười tại Cửu Châu cũng có thể dương danh!"

Đông

Hư không run rẩy.

Một ngụm đỉnh.

Lơ lửng tại Vạn Tượng Cung cung chủ trước người, đỉnh hiện lên màu vàng xanh nhạt, cổ phác mà nội liễm, bề ngoài điêu khắc long phượng đồ án cùng chim thú hoa văn, mà chân chính kinh khủng lại là trong đỉnh khắc dấu 1,008 mai chữ, mỗi một mai lời phóng xuất ra yếu ớt thánh khiết quang huy, chỉ một thoáng mà thôi, liền có cực kỳ thuần túy kinh văn lơ lửng hư không.

"Quỳ văn đỉnh!"

Tần Hoàng hướng Leo con ngươi cũng hiển hiện ngưng trọng thần sắc, giữa thiên địa có Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, tự nhiên có đem đối ứng thần binh, cái này quỳ văn đỉnh chính là Thần Châu đều mang theo danh tiếng binh khí, năm đó vì Chuẩn Đế Đạo Binh, trải qua đại chiến tàn phá về sau, bên trong khí linh chôn vùi làm cho tác dụng vô hạn rơi xuống, cho dù như thế trong đỉnh vẫn như cũ giữ lại một mảnh hoàn chỉnh kinh văn, có thể xưng tàn phá Đạo Binh, giống nhau dưới mắt.

Này một ngàn lẻ tám mai chữ tách ra yếu ớt quang huy vẫn như cũ hình thành một mảnh kinh văn, hóa thành mông lung ánh sáng thần thánh, để kia như sóng to gió lớn một kích rơi vào trên đỉnh, phát ra thanh thúy Đinh đương âm.

"Là quỳ văn đỉnh!" Bộc lộ kinh ngạc không phải số ít, lại nhìn về phía Vạn Tượng Cung cung chủ lúc trong mắt không khỏi nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, bản thân chính là Thánh Nhân bảng cấp cao thủ, am hiểu sức mạnh tâm linh, lại có cái này đại danh đỉnh đỉnh quỳ văn đỉnh, đủ để cho chiến lực tiêu thăng mấy cấp bậc, mặc dù vẫn như cũ không cách nào đánh bại Leo lại sẽ không tuỳ tiện lạc bại.

"Đại mộng thiên thu!"

Vạn Tượng Cung cung chủ ngữ khí không kín không góp thấp giọng tự nói, kia hung thần khí mười phần Leo lại hiển hiện ngắn ngủi mơ hồ, nếu không phải là trong tay món kia nhiễm Huyết Sát trường kích cảm ứng không đúng, đang tiếng rung sợ thực sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

"Đáng sợ!"

"Sức mạnh tâm linh!"

"Cái này nếu là phối hợp một cái đồng đội, Leo vừa mới lắc thần sát na đã đủ hắn chết đến trăm ngàn lần!" Một chút người vây xem cũng không khỏi toát ra kinh dị, mà những cái kia tu vi đã đến Đại Thánh Cảnh người thì biến sắc cùng bọn hắn chưa từng biết được Vạn Tượng Cung cung chủ là như thế nào động thủ, nếu như là nhằm vào bọn họ chẳng phải là giây bại.

Thánh Nhân bảng!

Khủng bố như vậy sao!

Cái này còn chỉ là cuối cùng liền cùng còn lại Đại Thánh ở giữa phát giác liếc qua thấy ngay, bình thường Đại Thánh Cảnh cảm ngộ một loại đại đạo ngưng kết đạo quả, liền sẽ tự nhiên mà vậy đi vào như thế cảnh giới, nhưng Vạn Tượng Cung cung chủ cùng Leo ở giữa giao thủ nhưng lại làm cho bọn họ rõ ràng phát giác Đại Thánh Cảnh cũng có khoảng cách, vẫn là kịch liệt xem xét cách.

"Lại đến!"

Leo mắt Thần Hỏa nóng, nhìn chằm chằm kia quỳ văn đỉnh không chút nào che giấu trong con mắt tham lam, hưng phấn nói: "Đưa ngươi giết, cái đỉnh này có phải hay không chính là của ta!"

Tê

Bốn phía người.

Đều có tê cả da đầu chi ý.

Hắn vậy mà!

Muốn đồ.

Thánh Nhân bảng cấp cao thủ.

Mà nhìn xem vừa mới giao phong, cái này Leo trong tay Phương Thiên Họa Kích cũng không phải tìm tục có lẽ thật có thể để hắn tìm tới cơ hội, tê cả da đầu nói: "Hoang Châu Hoang Thiên Cung cung chủ nếu là không đến, Hoang Châu đám người này nguy hiểm!"

Thần Châu Đạo Cung người cũng rõ ràng điểm ấy, sắc mặt khá khó xử nhìn nói: "Cung chủ ở xa Thần Châu chạy tới cần đại lượng thời gian  chờ hắn đi vào sợ đã giao thủ kết thúc!"

Hắn đưa mắt nhìn lại.

Tại bốn phía.

Quả thật nhìn thấy người quen.

Thần Châu Thương Cung.

Chỉ là bây giờ Thần Châu Thương Cung đám người này sắc mặt cực kỳ lạnh lùng, giống như là việc không liên quan đến mình, đã từng Bạch Lục Ly thân là cộng đồng bồi dưỡng Thánh tử bọn hắn cảm mến dốc sức, muốn chế tạo ra một vị hoàn toàn đại biểu Thần Châu nghịch thiên yêu nghiệt, mà bây giờ có Dương Thần về sau, cái này Bạch Lục Ly cũng là có cũng được mà không có cũng không sao, không cần thiết lại đem Thương Cung lâm vào trận này trong hỗn loạn.

"Hoang Châu căn cơ quá yếu!" Vạn Tượng Cung cung chủ trong mắt hiện lên tiếc hận, hắn nhìn quanh nhìn lại cũng nhìn thấy một chút bằng hữu cũ, nhưng tại lúc này lại ngay cả một vị nguyện ý đứng ra đều không, Tần Hoàng hướng thế lớn ai cũng không nguyện ý đắc tội nó.

Diệp Hoàng nắm thật chặt trường thương trong tay, đôi mắt đẹp ở trong cũng có được sắc bén, thế nhưng là đứng tại trong lúc này tâm lại cảm thụ một loại trước nay chưa từng có cô độc, tại Hoang Châu nàng chỗ đến đều là thần nữ, mà đi tới cái này ngoại giới các cường giả nhằm vào vây quanh, nàng ngay cả biện pháp ứng đối đều không, ngay cả Vạn thúc thúc cũng không là đối thủ, nàng còn kém rất xa.

"Yên tâm!"

Tại tâm thần căng cứng lúc, một con khoan hậu bàn tay nhẹ nhàng đặt tại đầu vai của nàng, quay đầu đi chỗ khác, liền nhìn thấy Khương Trần hai con ngươi vẫn như cũ tràn ngập chiếu sáng rạng rỡ sáng chói chi sắc, thanh âm hắn nhu hòa nói: "Sư tôn nói, hắn sẽ giải quyết!"

Hắn

Diệp Hoàng ánh mắt có chút hoảng hốt.

Nghĩ đến vị kia thanh sam lão nhân.

Biết được vị này truyền kỳ, cũng tại nội tâm kính trọng, biết chắc hiểu hắn như đến Thánh Nhân bảng 64 Leo tự nhiên không có thành tựu, nhưng thiên cơ thành khoảng cách Hoang Châu xa xôi như thế, hắn có thể đuổi kịp tới à.

"Ta tin tưởng!"

"Ta cũng tin tưởng!"

Bạch Lục Ly.

Liễu Kiếm.

Hai người trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn, sư tôn đã nói giải quyết liền chắc chắn sẽ giải quyết, nhất là Khương Trần thân phụ Bổ Thiên giáo truyền thừa, thật đến thời điểm bất đắc dĩ, hắn tự có biện pháp mang theo các sư đệ rời đi, bởi vậy cũng ôn hòa mà khoan hậu nói: "Ta càng tin tưởng sư tôn, hắn nói sẽ giải quyết, liền tất nhiên sẽ!"

Hai con ngươi rạng rỡ.

Bộc lộ sáng chói chi sắc.

Tại lặng chờ.

Đông

"Thùng thùng!"

Trưng bày chỉnh tề chà đạp.

Cùng chiến mã tê minh.

Còn có kia binh khí nhuộm thành binh sát.

Trong khoảnh khắc.

Trên đường phố.

Rất nhiều người đi đường nhao nhao tán đi, nhìn xem một nhóm đội ngũ chỉnh tề người khoác màu đen trọng giáp giáp, chân đạp chiến mã, đen nhánh quét sạch trạch lạnh lẽo khôi giáp hạ lưu lộ ra lạnh lùng con ngươi, cùng kia nắm lấy sắc bén trường mâu, biến sắc nói: "Là Tần Hoàng hướng kỵ binh hạng nặng!"

Kia chỉnh tề chà đạp, còn có chiến mã đi trì phố dài lúc mang tới lôi đình chạy minh, cùng đến địa phương về sau, đem phiến khu vực này phong tỏa, đám người còn lại không tự giác liền lui ở ngoại vi, kiêng kị nói: "Đám người này lại toàn bộ đều là Thánh Nhân chi cảnh, đáng sợ, đây chính là Tần Hoàng hướng nội tình sao!"

Thánh Nhân chi cảnh.

Phóng nhãn từng cái thế lực.

Đều là trụ cột vững vàng.

Mà Tần Hoàng hướng lại có thể tổ chức như thế một nhóm hắc giáp duệ sĩ, có thể nghĩ Tần Hoàng hướng nội tình đến cỡ nào phong phú, mà bọn này hắc giáp kỵ binh hạng nặng đến về sau, người cầm đầu cũng cung kính hướng Leo hành lễ, nói: "Bẩm tướng quân, kỵ binh hạng nặng Tam doanh đã tới!"

Tốt

Leo cuồng ngạo cười to, đây là lệ thuộc vào quân đội của hắn, mà trên người hắn Huyết Sát khí chính là cùng đi chi này chiến đội một đường đánh tới, tự phụ cười to nói: "Hiện tại bản tọa muốn giết chiếm cái này quỳ văn đỉnh vẫn là thiên phương dạ đàm sao?".