Chương 369: Hoang Châu người, bản tọa bảo đảm!

Chương 369: Hoang Châu người, bản tọa bảo đảm!

Vạn Tượng Cung cung chủ nội tâm trầm xuống, như vẻn vẹn Leo hắn tự tin có thể thong dong rời đi, nhưng nếu là tăng thêm chi quân đội này liền khó mà nói, đừng nhìn đám người này chỉ là Thánh Nhân chi cảnh, nhưng bọn hắn hành tẩu lúc bước chân, đều là trải qua tỉ mỉ sắp xếp, có trận pháp hàm ẩn thiên lý, thật coi làm một đám bình thường Thánh Nhân đồ sát là phải bị thua thiệt.

"Tới rồi sao?" Vạn Tượng Cung cung chủ trầm giọng hỏi.

"Hô người?"

Leo cười nhạo.

Tần Hoàng hướng làm việc.

Cái kia dám nhúng chàm.

Vạn trượng núi khu vực người phụ trách ngược lại là cung duy cười nói: "Nghe nói có người muốn đối Tần Hoàng hướng lòng người tồn làm loạn, ta vạn trượng núi tông chủ ngay tại chạy đến, chắc hẳn lập tức liền sẽ đi vào!"

Vừa dứt lời.

Một đoàn người giáng lâm.

Chính là vạn trượng núi sơn chủ.

Không chỉ có là hắn, lục tục ngo ngoe lại có một nhóm cường đại thân ảnh giáng lâm, bọn hắn không còn là trước đó tôm cá nhãi nhép, là loại kia chân chính chưởng khống một tòa thế lực đại nhân vật, trong tay cầm lừng lẫy quyền hành, lúc này bất động thanh sắc xuất hiện tại Tần Hoàng hướng đội hình bên trong, lạnh lùng quan sát Hoang Châu này một đám nhỏ Tạp lạp gạo.

Một vị Vạn Tượng Cung cung chủ, mấy vị Đại Thánh Cảnh, còn lại đều là tạp ngư, bọn hắn những này giáng lâm đại nhân vật bên trong trong đó có vài vị tùy tiện một người đều có thể đục xuyên cái này đội hình, tới so sánh, liền phảng phất giống như là một đám mãnh hổ tại vây quanh mấy cái cừu non, cũng làm cho Cửu Châu mà đến thiên tài nội tâm nổi lên một loại hàn khí, trong lòng càng thêm kiên định muốn bái nhập thế lực lớn môn hạ.

Tần Hoàng triều.

Vẻn vẹn một tòa thế lực.

Liền đem Hoang Châu, Thần Châu, Kiếm Châu ba châu hội hợp lại người ép thở không nổi, phải biết Tần Hoàng hướng chân chính đại nhân vật chưa giáng lâm, tới chỉ là một cái hiệu lực tại Tần Hoàng hướng chiến tướng, về phần cái khác chư vị thì là Tần Hoàng hướng chó săn, nói một câu buộc lấy chó không quá đáng chút nào.

"Là Sở Tuân thật ngông cuồng a!" Có người tại nhẹ giọng tự nói, vốn định vì Hoang Châu người bênh vực kẻ yếu bây giờ cũng bắt đầu trầm mặc, Sở Tuân đắc tội thực lực nhiều lắm.

Tần Hoàng triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Cơ thị.

Tùy tiện xách ra một cái đều là kinh khủng rối tinh rối mù, nếu là Vũ Hóa Hoàng Triều người lúc này cũng đứng ra tạo áp lực, rất khó tưởng tượng Hoang Châu đám người này phải thừa nhận bao lớn áp lực.

"Vạn trượng núi lão gia hỏa, lúc này cũng đừng đứng đấy xem kịch, các ngươi theo ta cùng một chỗ động thủ, tốc chiến tốc thắng, đem Hoang Châu nhóm người này từ trên đời xóa đi!" Leo kiệt ngạo cuồng tiếu.

Vạn trượng Sơn tông chủ không khỏi nhìn chằm chằm Leo, cũng chính là loại này tòng quân ngựa kiếp sống bên trong đi ra người mới sẽ như thế sát phạt quả đoán, không so đo bất luận cái gì hậu quả, nói dễ nghe một chút là lỗ mãng, nói khó nghe chút chính là ngớ ngẩn, ngay trước thiên cơ thành cùng người trong thiên hạ mặt cường thế như vậy động thủ, không phải chỉ toàn tại Tần Hoàng hướng trên mặt bôi đen.

Nhưng nếu là nghĩ lại, cái này Leo là chiến châu tu sĩ, bất quá là đầu nhập vào Tần Hoàng hướng một giới mãng phu, Tần Hoàng hướng tự có giải thích chỗ, đồng thời Tần Hoàng hướng sợ là cũng vui vẻ nhìn thấy loại cục diện này, nếu không lấy Tần Hoàng hướng tin tức, việc này sớm có đại nhân vật đứng ra ngăn cản, sợ cái này Leo chính là thô bên trong có mảnh, chuyên môn vì Tần Hoàng hướng xử lý không sạch sẽ sự tình.

"Vậy liền động thủ đi!" Vạn trượng núi tông chủ sắc mặt hơi lạnh lùng, so với Leo không muốn mặt hắn nhưng là thực sự Thánh Nhân bảng 27 tên, trận này động thủ sau danh khí sợ là triệt để muốn đen, nhưng nghĩ tới vạn trượng núi danh khí mình điểm ấy tên tuổi còn như thế có trọng yếu không?

Lần lượt mấy người.

Cùng nhau đứng ra.

Đều là Thánh Nhân bảng cấp.

Thần Châu Đạo Cung người hô hấp dồn dập, trong mắt tràn ngập kinh hãi, mà Khương Trần mặc dù trong mắt lấp lóe ngưng trọng, nhưng tư thái nhưng thủy chung không nhanh không chậm, hắn biết sư tôn nói sẽ giải quyết... Liền chắc chắn sẽ giải quyết!

Xùy

Tại tất cả mọi người tiếp tục gấp rút lúc, thiên cơ thành phía trên bỗng nhiên hiển hiện một vết nứt, để muốn động thủ người con ngươi ngưng lại, nhao nhao ngóng nhìn, vạn trượng Sơn tông chủ cũng thu liễm lại động thủ khởi thế, lẩm bẩm nói: "Ai dám tại thiên cơ trên thành không xé rách một cái khe, lấy cuồng ngạo như vậy tư thái đăng tràng!"

Liền nhìn thấy hư không vỡ ra một đạo sâu thẳm khe hở, một vị quần áo áo bào màu tím niên kỉ ấu hài đồng từ bên trong đi ra, trên mặt của hắn ấn có một đạo vết bớt, nhìn qua niên kỷ bất quá mấy tuổi, mà hắn giáng lâm lại làm cho toàn bộ chiến trường cũng không chi ngưng kết, một loại càng cường đại hơn sức mạnh tâm linh từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra.

Âm dương gia.

Thiếu chủ!

Đông Hoàng thanh!

Thánh Nhân bảng 18 tên.

Mà chân chính làm cho người kiêng kị chính là, hắn vị này Thánh Nhân bảng 18 vẫn là Âm Dương thuật chưa từng đại thành kết quả, một khi tu hành đến đỉnh phong, thành tựu của hắn chưa chắc sẽ kém Nho Châu nho tử, Chân Vũ Đại Thánh chi lưu, thuộc về đương đại kinh khủng nhất thiên tài, đồng thời tuổi của hắn cũng tương đương tuổi nhỏ, mà lúc này hắn đột ngột đến, làm cho người có chút kinh dị, không biết vì sao.

Chẳng lẽ cũng là xem trò vui?

Nhưng như thế thân phận.

Sẽ nhìn trúng cục diện như vậy?

Dù cho là luôn luôn cuồng ngạo Leo đều vào lúc này im miệng không nói, đối cái này âm dương gia Thiếu chủ có lưu kiêng kị, dường như cả hai đã từng giao thủ qua, mà âm dương gia Thiếu chủ sau lưng thì là một vị xinh đẹp nữ tử, thấy rõ nàng sau rất nhiều người có chút giật mình, nói: "Là Lưu Ly Cung!"

Hô

Điều này cũng làm cho không ít người đều dài ô khẩu khí, âm dương gia thuộc về Thần Châu Đại Lục đứng đầu nhất thực lực, không kém cỏi Tần Hoàng hướng đồng thời so với Tần Hoàng hướng cao điệu làm việc không ngừng mở rộng cương vực bản đồ, âm dương gia có thuộc về mình động thiên phúc địa, cùng đế tộc Cơ thị tuỳ tiện không hiện thân, mà hiện thân hẳn là dẫn phát Cửu Châu chú mục.

"Hoang Châu người, bản tọa bảo đảm!" Âm dương gia vị thiếu chủ này đến về sau, ngữ khí nhẹ nhàng, lại mang theo không cho phép chất vấn một lời chắc chắn, cho dù đối mặt cường thế Tần Hoàng hướng vẫn như cũ tự phụ ngạo như thiên nhân.

Leo cái trán hiện ra mồ hôi lạnh, hắn chỉ là Tần Hoàng hướng một thanh khoái đao, vô luận là thân phận địa vị, vẫn là thực lực đều xa không phải vị này âm dương gia Thiếu chủ có thể so sánh, thậm chí thân phận của hắn không thua gì Cơ thị đế tộc đích truyền, còn tại Tần Hoàng hướng Thái tử địa vị phía trên, lời của hắn mình là không có tư cách đi chất vấn.

Vạn trượng núi cùng Tần Hoàng hướng cái khác chó săn cũng im miệng không nói không nói.

Vị này âm dương gia Thiếu chủ xuất hiện.

Giống như nắp hòm kết luận.

Một lời định ra hết thảy.

Đối với kết quả này, đứng tại đứa bé kia sau lưng yêu di lại là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đương thánh nữ quyết định vận dụng âm dương gia nhân tình này lúc liền biết kết cục chính là như vậy, duy nhất để nàng cảm thấy tiếc hận là, Thánh nữ quá mức chuyện bé xé ra to, chút chuyện nhỏ này vận dụng như vậy long trọng ân tình, thật đáng giá không?.