Chương 370: Đại lão tụ tập!

Chương 370: Đại lão tụ tập!

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Thần Châu bên trong người.

Kiếm Châu bên trong người.

Đều bộc lộ thổn thức.

Còn có may mắn.

Cho dù Khương Trần nhiều lần cường điệu sư tôn sẽ giải quyết, nhưng bọn hắn vẫn chưa ôm lấy nhiều ít hi vọng, nhất là Vạn Tượng Cung cung chủ càng là biết Sở Tuân mới đặt chân Cửu Châu không dài, ngay cả hắn nhận biết những cái kia bạn thân tại hắn nguy cơ thời điểm đều không người muốn ý hỗ trợ, Sở Tuân cho dù có mấy vị hảo hữu lại chịu ra bao nhiêu lực, chỉ là không nghĩ tới đi lên chính là nặng như vậy pound cấp nhân vật.

Âm dương gia.

Thiếu chủ.

Đông Hoàng thanh.

Bất quá nhìn kia non nớt hài đồng tư thái, tựa hồ là cũng không nhận ra Sở Tuân, ngược lại là bởi vì Lưu Ly Cung nhân tài ra mặt giải quyết đây hết thảy, bất quá bất kể như thế nào, một kiếp này cuối cùng vượt qua.

Ba

Trong chốc lát.

Hư không.

Tái sinh gợn sóng.

Cái này khiến nguyên bản không ít xem kịch người đều tâm thần chấn động, vì đó thoải mái, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ lại hôm nay còn có người dám cuồng ngạo như vậy đạp hư không mà đến!"

Đông Hoàng thanh dám cuồng ngạo như vậy không chỉ là bởi vì hắn trong tay thực lực, còn tưởng rằng địa vị của hắn tại kia bày biện, Cửu Châu nhất tôn trọng đời thứ hai, ngay cả đế tộc dòng chính truyền nhân cũng không dám đối với hắn quá phách lối, mà lần này là ai?

"Hư không vỡ ra!"

Một vị quần áo đạo bào người đạp trên vực sâu đi tới, cái này khiến bốn phía người đều hô hấp dồn dập, ngưng kết nói: "Đạo bào, hẳn là Đạo Châu người, nhưng Đạo Châu ngoại trừ toà kia đạo quán bên ngoài, ai còn dám cuồng vọng như vậy!"

Mà theo chà đạp hư không người dần dần tới gần, thân ảnh của hắn cũng càng thêm rõ ràng, đương mặt mũi quen thuộc hiện lên ở thiên cơ thành lúc vô số người vì đó ngạc nhiên, không khỏi hoảng sợ nói: "Thần Tiêu tông tông chủ."

"Kinh khủng như vậy!"

"Lại là hắn!"

"Nào có tư cách này!"

Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu, cái này phân lượng vẫn là tương đối kinh khủng, tại một đời mới các thế lực đích truyền quật khởi về sau Thần Tiêu tông tông chủ vẫn có thể chiếm cứ Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu một bộ liệt kê thực lực bản thân đã có thể nghĩ, hắn ác liệt như vậy hoành độ hư không, đi vào thiên cơ thành, tự nhiên không người chịu nói hai lời.

Chỉ là.

Hắn đến.

Chẳng lẽ lại.

Cũng cùng việc này có quan hệ?

Thần Tiêu tông tông chủ giáng lâm nơi đây về sau, một đôi không hề bận tâm nội liễm con ngươi chậm rãi nhìn chăm chú, thấy được Phật giáo, cũng nhìn thấy còn lại mấy châu nhân vật, càng thấy được âm dương gia Thiếu chủ cũng tại, trong đôi mắt lấp lóe một đạo kinh ngạc, chợt bình thường nói: "Hoang Châu người, bản tọa bảo đảm!"

Hoa

Vô số người ngạc nhiên.

Không thể tưởng tượng nổi.

Còn có khó có thể tin.

Hoang Châu!

Khi nào nhận biết nhiều như vậy Cửu Châu đại nhân vật?

Nếu là Hoang Châu may mắn nhận biết Lưu Ly Cung thì cũng thôi đi, dù sao Lưu Ly Cung rộng kết thiện duyên, tại Cửu Châu đều là nổi danh, Hoang Châu nhận biết cũng hợp tình hợp lý, nhưng Thần Tiêu tông tông chủ cùng Hoang Châu có cái cọng lông quan hệ, bọn hắn cũng chưa từng nghe nói Hoang Thiên Cung cung chủ nhận biết Thần Tiêu tông tông chủ a!

Mà tại tư tưởng chuyển động ở giữa.

Hư không!

Lại hiện vết rách.

Lần này.

Đám người tê!

Mắt mở to vết rách từng bước một mở rộng, bọn hắn tê cả da đầu, cũng mí mắt cuồng loạn, thầm nói: "Sẽ không phải, lần này ra người còn cùng việc này có quan hệ a?"

Vốn là ôm không quan trọng âm dương gia Thiếu chủ, lúc này cũng mắt nhìn thẳng xuống Hoang Châu một đám người, như lần này hoành độ hư không tới người cũng cùng Hoang Châu có quan hệ vậy thì có ý tứ, vốn cho rằng là mình tiện tay mà thôi sự tình, không hề nghĩ tới vấn đề này xa so với chính mình tưởng tượng còn muốn thú vị.

Lưu Ly Cung.

Thần Tiêu tông tông chủ.

Còn có chưa từng đến người, Hoang Châu khi nào sinh ra một vị năng lượng to lớn như thế nhân vật, đủ để tại Cửu Châu khiêu động năng lượng như thế, hết lần này tới lần khác hắn lại không chút nào biết!

Hư không nổi lên gợn sóng, một vị quần áo tay áo dài nho bào nam tử trung niên từ bên trong chầm chậm đi ra, tóc dài râu ngắn, gầy gò khuôn mặt mang theo thư sinh nồng đậm thư quyển khí, một đôi không hề bận tâm con ngươi lộ ra trí tuệ quang trạch.

Thư viện.

Đại nho.

Trương kế!

Hắn đến để không ít thế lực đều nhíu chặt lông mày, nhịn không được nói nhỏ: "Trương kế chính là đời trước thư viện bồi dưỡng người nối nghiệp, thay vào đó một giới nho tử quá mức trác tuyệt ưu tú, dẫn đến Giản Thanh Trúc cái sau vượt cái trước, nhưng trương kế thành tựu nhưng cũng không thể khinh thường, thật sự là không ngờ tới sẽ dẫn tới lớn như thế phong ba!"

"Hoang Châu, thư viện bảo đảm!"

Trương kế gầy gò dưới gương mặt, mang theo người đọc sách cứng nhắc, nhưng này không được xía vào thanh âm lộ ra chắc chắn, cho dù không rõ ràng ở đây thế lực khắp nơi ai là địch ai là bạn, lại đem nho gia tự phụ phát huy đến cực hạn, bất kể là ai đối Hoang Châu động thủ, đám người này hắn chắc chắn bảo vệ.

"Nho giáo, thư viện!"

Quần áo Tử Văn quý khí Đông Hoàng thanh hơi híp mắt lại, nhìn thấy Hoang Châu đám người này con ngươi đang không ngừng lấp lóe, bọn hắn mấy phe thế lực tùy tiện đứng ra một vị đều có thể tan rã chuyện hôm nay, mà thần thánh phương nào lại không tiếc đại giới một lần mời đến nhiều như thế?

Ông

Hư không còn tại sinh ra vết rạn.

Cái này để người ta ngạt thở.

Càng có một cỗ chết lặng cảm giác.

Cho dù là Tần Hoàng hướng vị chiến tướng này Leo, trong mắt đều tràn ngập mấy phần kinh hãi, tại động thủ chỗ chính là ăn chắc Hoang Châu cùng ngoại giới lâu dài không liên hệ, gặp được sự tình không người hội chiến ra hỗ trợ, chỗ nào hiểu được trong khoảnh khắc lại có rất nhiều thần thánh nhao nhao giáng lâm, nhìn này tràng cảnh, lại vẫn không xong.

Tâm hắn rung động.

Không biết Hoang Châu.

Cất giấu vị kia đại lão.

Càng như thế kinh khủng!

Ba

Dù là đạo thân ảnh kia còn chưa đi ra, mọi người trong lòng đã có dự cảm, nhìn chăm chú kia cao cao mang theo nho quan, không khỏi cau mày nói: "Lại là Nho Châu, không phải là đến Thánh đạo cung?"

Xoạt

Một vị qua tuổi lục tuần, dáng người gầy yếu lại tinh thần mười phần cao quan lão nhân từ bên trong đi ra, trong miệng hắn ngâm tụng người Thánh Nhân chi ngôn, mà trên thân tán phát khí tức không gây hạn tới gần Chuẩn Đế, thậm chí tràn ra ba động tràn ngập Chuẩn Đế khí tức, làm cho người hoài nghi lão nhân kia đến tột cùng có phải là hay không Chuẩn Đế!

Đến Thánh đạo cung!

Đại tế rượu!

Đông Hoàng thanh.

Thần Tiêu tông tông chủ.

Vạn trượng Sơn tông chủ.

Những này đứng hàng Thánh Nhân bảng khá cao một nhóm người đều thần sắc nghiêm túc, vị này đến Thánh đạo cung đại tế rượu năm đó cũng là Cửu Châu nhân vật phong vân, có lai lịch lớn, chỉ là đến tiếp sau chẳng biết tại sao lựa chọn từ bỏ cạnh tranh đến Thánh đạo cung người cầm lái, đi làm kia lười biếng đại tế rượu, càng là hiếm thấy từng tấn cấp qua Chuẩn Đế, lại ngoài ý muốn ngã cảnh người.

Phóng nhãn Thần Châu lịch sử.

Đều là cực kỳ hiếm thấy.

Sự xuất hiện của hắn, có thể nói là nặng cân tới cực điểm, nhất là trong tay hắn nắm lấy viên kia trúc ngọc đao khắc, càng là chính cống Chuẩn Đế khí, vẫn là tự mình tế luyện mà thành, mà nhân vật như vậy đến, chẳng lẽ lại cũng là vì Hoang Châu sao?

"Tần Hoàng triều, thật sự là thật là phách lối a!" Vị này đến Thánh đạo cung đại tế rượu giáng lâm về sau, không có nói thẳng muốn bảo đảm Hoang Châu đám người này, nhưng hắn lời nói ở trong ý tứ cũng đã nói rõ.

Leo trên trán đều là mồ hôi lạnh.

Chung quanh hắn.

Là thuộc về hắn kỵ binh hạng nặng, đều là Thánh Cảnh tồn tại, mà quân đội như vậy lại nương theo đến Thánh đạo cung đại tế rượu hiện thân, ép bọn hắn thở dốc đều cực kỳ khó khăn, có thể thấy được vị này đến Thánh đạo cung đại tế rượu khủng bố đến mức nào, mà càng làm bọn hắn hơn trăm mối vẫn không có cách giải chính là, chút chuyện nhỏ này có cần phải kinh động như thế trọng lượng cấp nhân vật sao?.