Chương 371: Người trong chiến xa!

Chương 371: Người trong chiến xa!

Trong tửu lâu.

Có một nhóm quần áo phú quý người ngay tại kia xem kịch, chính là Tần Hoàng hướng đám người này, trong đó Tần Nam mặt không thay đổi nhìn xem cái này màn, cho dù là Tần Hoàng hướng tao ngộ khi nhục, bị rất nhiều thế lực băng lãnh áp bách, cũng vẫn như cũ lãnh đạm nói: "Nhỏ tràng diện!"

Đối diện với hắn có vị tuấn mỹ dị thường yêu tà nam tử, hắn hơi híp mắt lại nhìn xem Diệp Hoàng, trong mắt si mê không thêm che lấp, đối nơi đó chuyện phát sinh không chút nào cảm thấy hứng thú.

Hắn biết tiếp xuống sẽ có người xử lý.

Ông

Hư không rung động.

Khe hở lan tràn.

So với lúc trước đến bất kỳ người nào động tĩnh còn lớn hơn, mà quen thuộc Tần Hoàng hướng Leo lúc này hiện lên vui mừng, cuồng nhiệt nói: "Là vị nào đại nhân đến rồi!"

"Kẽo kẹt!"

"Kẽo kẹt!"

Hư không vặn vẹo hiện ra cá gợn sóng lý, một cỗ cổ phác trải qua tuế nguyệt dấu vết pha tạp chiến xa từ trong hư không chậm rãi nhấp nhô, một cỗ tuế nguyệt pha tạp vết tích chạm mặt tới, cổ phác trên chiến xa có rất nhiều tàn phá vết tích cùng đao kiếm thương ngấn, tùy ý nhìn lại, trước mắt sự vật cũng bắt đầu pha tạp, như cùng đi đến cổ lão mà du dương tuế nguyệt trước.

Kia là một chỗ kim qua thiết mã chiến trường, có thần đem người khoác chiến giáp từ trên trời giáng xuống, mà có tướng sĩ ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết tại cùng địch phấn chiến, càng có người khống chế cổ lão chiến xa, công kích giết địch.

Mà trước mặt toà này cổ lão chiến xa chính là từ cái này lâu đời tuế nguyệt bên trong lưu lại, kinh lịch tu bổ, vô số trận pháp lạc ấn tại chiến xa phía trên, để nó tự thân đều là vô giới chi bảo.

Dạng này chiến xa.

Tổng cộng bốn chiếc.

Trong đó một cỗ liền tại Chân Vũ Đại Thánh trong tay!

Oanh

Chiến xa dừng lại, vẻn vẹn đạo trường trong nháy mắt liền đem Tần Hoàng hướng kia đồi phế khí thế từng cái quét mà không, một cỗ độc thuộc về Tần Hoàng hướng vô địch bá khí, cùng ngạo nhân tự tin, từ nội tâm chỗ sâu tự nhiên sinh ra.

Dù là không phải Tần Hoàng hướng người nhìn thấy chiếc này chiến xa chạy tới, thực chất bên trong đều có một cỗ nhiệt huyết đang thiêu đốt, đang sôi trào, nguyện ý đi theo vị đại nhân vật này bễ nghễ chiến trường, tung hoành giết địch!

Vạn trượng Sơn tông chủ còn có Tần Hoàng hướng phụ thuộc thế lực, nhìn thấy chiếc này liễn xa đi tới, trong mắt tràn ngập một chút hồi ức cùng hoảng hốt, ngay trong bọn họ có người là thành tâm, cũng có người là bị vũ lực khuất phục, mà cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy chiếc này chiến xa, nhưng nhìn đến trong nháy mắt loại kia áp bách liền tự nhiên mà sinh.

"Một chút việc nhỏ, lại quấy rầy chư vị đích thân tới, quả nhiên là chuyện bé xé ra to!" Tần Hoàng hướng trong chiến xa vị nam tử kia phát ra rất nhỏ cười nhạo, giống như là tại tự giễu, chỉ là một câu liền ngoại giới Tần Hoàng hướng cùng chư thế lực uy áp.

Vạn trượng núi chờ một hệ liệt thế lực trên mặt đều bộc lộ nhẹ nhõm thần sắc, cấp tốc đứng tại chiếc kia cổ phác chiến xa về sau, đã cảm thụ kia pha tạp tuế nguyệt vết tích, lại tại bên trong ngửi được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn.

"Chính là Tần Hoàng hướng muốn khi dễ ta Hoang Châu bằng hữu, bây giờ há miệng chính là chuyện bé xé ra to sao?" Đến Thánh đạo cung vị kia đại tế rượu bình tĩnh trình bày, trong tay có một bản thư tịch nhẹ nhàng lật giấy, một nhóm kim sắc Tiểu Văn chữ nhảy ra tới.

"Sơn ngoại thanh sơn Lâu Ngoại Lâu!"

Một nhóm bảy chữ.

Mỗi một chữ đều là một loại đạo quả ngưng kết, thuộc về đại tế rượu cuộc đời tinh hoa chỗ, trong chốc lát, giữa thiên địa Kim Hoa bay loạn, Địa Dũng Kim Liên, nhìn như là vô tận tường thụy, lại tại cái này phía dưới tràn ngập vô tận hung hiểm, kia núi một chữ này lấp lánh, giữa thiên địa từng tòa đại sơn hư ảnh hạo đãng vọt tới trấn áp xuống dưới.

Bên ngoài chữ hiển hóa đồng dạng có đến Thánh đạo quả nghiền ép, thánh hiền thời cổ giống như được mời đến đây, đứng phía sau thanh khí đầy càn khôn đại nho hư ảnh.

Còn lại năm chữ cùng là như thế, mỗi một mai lời ẩn chứa giữa thiên địa chân lý cùng tạo hóa đạo quả, bảy chữ hợp thành một tổ càng là trực tiếp hướng về cổ phác liễn xa trấn áp xuống dưới.

"Hắn sao dám!"

Dù cho là địa vị siêu nhiên âm dương gia, thiếu gia chủ tròng mắt màu xanh lam hạ đều tràn ngập kinh ngạc, nhìn xem đến Thánh đạo cung đại tế rượu, cứ như vậy đối Tần Hoàng hướng động thủ?

Đông

Chiến xa tê minh.

Ngày xưa kim qua thiết mã âm thanh giống như tái hiện, hiện lên ở hôm nay, làm cho tất cả mọi người đều có đặt mình vào trong chiến trường, thẩm thấu lấy băng lãnh sát khí, càng là mắt thấy có cổ lão thần tướng hiện lên ở chiến xa sau lưng, tại tay kia cầm đại kích vung vẩy bên trong chém giết tứ phương, cùng kia một nhóm thi từ tiến hành đối kháng, đại đạo ở giữa va chạm để năng lượng tại tùy ý!

Đến từ thư viện trương kế cũng chưa từng nghĩ đến đến Thánh đạo cung đại tế tiệc rượu như thế quả quyết, trên mặt nổi lên nhàn nhạt ôn hòa tiếu dung, cũng há mồm phun ra bản mệnh chữ.

"Mặt trăng lặn ô gáy sương đầy trời!"

"Giang Phong đèn trên thuyền chài đối sầu ngủ!"

Rõ ràng là một bài câu thơ, nhưng từ trong miệng hắn đọc lên trước mắt kia pha tạp cổ lão sát phạt chiến trường lại hư hóa, biến nhạt nhẽo, ngược lại đản sinh ra trăng tròn treo, Giang Phong đèn trên thuyền chài cùng cổ phác nông gia sinh hoạt.

"Đây là ý cảnh ở giữa va chạm!" Thần Tiêu tông tông chủ thật sâu nhìn chăm chú trương kế, không hề nghĩ tới cái này dần dần phai nhạt ra khỏi Cửu Châu tầm mắt người đọc sách, lại vẫn khủng bố như thế, vẻn vẹn một bài thơ liền ép Tần Hoàng hướng cái này cổ xưa nhất bốn tòa chiến xa một trong lâm vào bất lực bên trong, hai người liên thủ đây là muốn triệt để cầm xuống Tần Hoàng triều.

Ông

Trong chiến xa chậm rãi nhô ra một con kình thiên chi thủ.

Nát

Thanh âm trầm ổn từ trong miệng hắn phun ra, giống như miệng ngậm thiên hiến, đem cái này mông lung nỗi nhớ quê tràng cảnh trong nháy mắt băng thưa thớt, để Tần Hoàng hướng cổ xưa nhất chiến trường sát phạt một lần nữa hiện ra, kim qua thiết mã, tinh kỳ phần phật.

"Cô Tô ngoài thành Hàn Sơn tự!"

"Nửa đêm tiếng chuông đến tàu chở khách!"

Trương kế thành thạo điêu luyện đem một bài đủ để ghi vào Nho Châu bài thi thi từ đọc lên, cảnh tượng trước mắt lại lần nữa biến hóa, trực tiếp đem Tần Hoàng hướng đằng đằng sát khí chiến trường hư ảnh cho nghiền áp xuống.

"Còn không ra sao, không còn ra đưa ngươi chiến xa đánh nổ!" Đến Thánh đạo cung đại tế rượu cũng bá khí mười phần gọi hàng, cư cao lâm hạ quan sát toà kia chiến xa, thật sự cho rằng ở bên trong ngồi xếp bằng có thể đem hắn phù hộ?

Ông

Một đạo thân hình cao lớn nam tử ngồi xếp bằng bên trong từ trong chiến xa đưa ra, hắn sắc mặt khó coi, cho dù chưa từng đứng dậy cũng có thể cảm thụ trên người hắn áp bách, xốc xếch tóc dài rối tung ở trước ngực cùng sau lưng, một đôi khiếp người con ngươi nở rộ lạnh lẽo hàn mang, sau lưng có một con đáng sợ kim sắc du long vờn quanh hắn gào thét, sau đó ngưng tụ tại sau lưng hóa thành như mặt trời ánh sáng chói mắt trạch, làm cho người không cách nào cùng hắn nhìn thẳng.

Tần Hoàng triều!

Trấn Nam tướng quân!

Tần yên ổn!

Cũng là đương kim hoàng thượng thân đệ đệ.

Trong con mắt nhiếp có sắc bén chùm sáng, sắc bén nhìn chằm chằm thư viện Nho Châu người, lấy loại phương thức này bị buộc ra có thể xưng nhục nhã, thần sắc lạnh như băng nói: "Đây là ta Tần Hoàng hướng cùng Hoang Châu sự tình, nho giáo có phải hay không quản quá rộng!"

Hắn lạnh lùng mở miệng.

Đồng thời nhìn về phía cách đó không xa.

Lúc này.

Có chút minh hữu.

Nên hiện thân đi!

Cơ thị!

Thần Châu Đại Lục kinh khủng nhất đế tộc, tổ tiên từng sinh ra Đại Đế, lưu lại qua bất hủ kinh văn, đến nay truyền thừa hoàn thiện, một chỗ tại Thần Châu Đại Lục một chỗ động thiên phúc địa, mà chân chính làm cho người đối toà này thế gia kính ngưỡng nguyên nhân, là Cơ thị đản sinh vị kia Đại Đế từng có ân tại Thần Châu, tại Thần Châu chính vào rung chuyển cùng trong bóng tối, là vị kia Đại Đế đứng ra, phù hộ Thần Châu.

Bởi vậy.

Cơ thị tại Thần Châu Đại Lục xưa nay làm cho người tôn kính, vô luận là phương nào thế lực đều sẽ mua Cơ thị mấy phần mặt mũi, không đơn thuần là bởi vì Cơ thị truyền thừa cùng huyết mạch kinh khủng..