Chương 372: Còn không hiện thân?

Chương 372: Còn không hiện thân?

A

"Náo nhiệt như vậy a!"

Một vị nhìn như hiền lành tóc bạc lam đồng lão giả cười đi ra, nhìn như là vừa tới lại không biết nhìn bao lâu hí, cũng cười ha hả cùng ở đây chư vị chào hỏi: "Âm dương gia hài tử thoáng chớp mắt đều lớn như vậy, năm đó còn từng ôm vào trong ngực; đạo môn tiểu gia hỏa năm đó cũng đã gặp hai mặt, bây giờ đã thành Cửu Châu đại nhân vật!"

Hắn nhìn như cảm khái.

Hững hờ nói.

Lại tại trình bày tự thân nội tình, đồng thời cũng nhìn về phía Tần Hoàng hướng vị này Trấn Nam tướng quân, khéo đưa đẩy dưới ánh mắt tràn ngập mấy phần phàn nàn, giống như là đang trách tội lúc này đem hắn kéo vào làm thế nào?

A

Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân hơi nhếch khóe môi lên lên, Cơ thị cố ý lại vào Thần Châu, mà chuyện thứ nhất làm liền muốn cùng Tần Hoàng hướng thông gia, vị kia cơ thanh liền muốn cùng Tần Hoàng hướng một vị công chúa thông gia, coi trọng chính là Tần Nam thân tỷ tỷ, cũng nhàn nhạt truyền âm nói: "Việc này ngươi chạy không thoát!"

Tóc bạc lam đồng lão giả cười tủm tỉm nhìn xem hắn, Cơ thị danh tự tại cái này bày biện, chỉ cần Cơ thị không muốn không ai dám cưỡng ép kéo bọn hắn vào cuộc, dù là Thần Châu Đại Lục đánh long trời lở đất, Cơ thị vẫn như cũ cao cao tại thượng.

"Ngươi trưởng tôn cơ thanh, đi vào ngoại giới chuyện thứ nhất chính là sai người ám sát Sở Tuân; mà những người này chính là Sở Tuân gọi tới!" Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân ánh mắt mỉa mai, dùng thần thức truyền âm.

Tóc bạc lam đồng lão giả nụ cười trên mặt có chút cứng ngắc, hắn không thể tưởng tượng nổi quay đầu nhìn về phía phía dưới khách sạn, dường như vạn vạn không nghĩ tới trưởng tôn liền so với mình sớm mấy ngày rời đi Cơ thị cũng đã xông ra đại họa như thế, lại nhìn về phía Nho Châu những người này lúc, trong mắt của hắn nhân từ cùng người hoà giải suy nghĩ cũng tại dần dần tan rã.

Tầm mắt chậm rãi rơi xuống.

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Liễu Kiếm.

Diệp Hoàng.

Từng vị thiên tư trác tuyệt hậu bối ánh vào hắn tầm mắt bên trong, trong lòng cũng tại ngắn ngủi cân nhắc, nếu là có thể hắn không muốn đối với mấy cái này thiên tài động thủ dễ dàng lọt vào thiên đạo phản phệ, nhưng nếu như không cách nào hóa giải, cho dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới cũng muốn chôn vùi cùng không quan trọng.

Trầm tư cùng cân nhắc.

Gần như chỉ ở trong nháy mắt.

Cơ thị vị này lão hồ ly vẫn không có vội vã tỏ thái độ, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Lấy Cơ thị siêu nhiên cho dù có chút hiểu lầm cũng có thể hóa giải."

Lão hồ ly!

Trấn Nam tướng quân con ngươi hiện ra lãnh ý, bất quá hôm nay cũng không nghĩ tới Cơ thị sẽ đích thân hạ tràng, chỉ cần đứng tại Tần Hoàng hướng đội hình bên trong, có động thủ hay không đã không quan trọng!

Phía dưới.

Vũ Châu.

Phật châu.

Chiến châu.

Trung Châu.

Thiên cơ thành.

Những này chưa từng rơi vào đi thế lực cũng tốt, tề tụ Cửu Châu thiên tài cũng được cũng là bất khả tư nghị mà hơi có vẻ kinh ngạc nhìn về phía vị kia tóc bạc lam đồng lão giả, nhịn không được nhẹ giọng nói nhỏ: "Cơ thị vậy mà thật người đến, sớm đi thời điểm liền nghe nói đế người trong tộc cũng sẽ nếm thử xông Thần Châu thiên tài bảng, không nghĩ tới thực sự có người hiện thân, chính là không biết hắn là ai người hộ đạo!"

Phật châu phật tu cũng vào lúc này có chút ngửa đầu cùng Trấn Nam tướng quân Tần yên ổn đối mặt cùng một chỗ, Tần yên ổn cũng không phục lúc trước cuồng ngạo tư thái, hướng về trong Phật giáo người gật đầu ra hiệu.

"A Di Đà Phật!"

Phật tu đám người này cũng cất bước hướng về phía trước.

Đứng tại Tần Hoàng hướng đội hình bên trong.

Xoạt

Trong khoảnh khắc.

Vô số tiếng ồn ào vang lên.

Thiên Cơ Các bên trong cũng có cao nhân đang nhìn cái này màn, sau đó nhẹ nhàng cảm khái: "Vẫn là Tần Hoàng hướng thế lớn a, ngày xưa liền có cùng Phật giáo kết minh chi ý; mà Phật giáo cũng nghĩ thừa cơ vào ở Trung Châu, ỷ vào Tần Hoàng hướng cương vực rộng truyền môn đồ, giữa hai bên từ đầu đến cuối kém một cái khế tử, Chân Vũ Đại Thánh sinh ra liền hoàn toàn bổ túc cái này khế tử!"

Bây giờ.

Tự nhiên mà vậy tiến tới cùng nhau.

Tần Hoàng triều.

Phật giáo.

Cơ thị.

Ba chỗ vô thượng mà cứu cực kinh khủng thế lực tề tụ cùng một chỗ, khiến bất luận kẻ nào nhìn đều tê cả da đầu, đây là tùy tiện xách ra một cái thế lực đều có thể đem Cửu Châu chín thành chín trở lên thế lực quét ngang, bây giờ ba đều là Cự Vô Phách, nhưng lại tự nhiên như thế tụ tập cùng một chỗ, áp lực có thể nghĩ.

Thần Tiêu tông tông chủ thở sâu, gầy gò gương mặt nổi lên ngưng trọng, khóe mắt liếc qua cũng đang nhìn hướng mấy vị đồng minh đạo hữu; thư viện cùng đến Thánh đạo cung người đương nhiên sẽ không lùi bước, Sở Tuân cùng nho giáo đã buộc chung một chỗ chiếm cứ ba thành khí vận, kia là vô luận như thế nào cũng sẽ không chần chờ, kiên định không thay đổi đứng ở chỗ này.

Âm dương gia Thiếu chủ Đông Hoàng thanh cũng hơi híp mắt lại, hắn gặp thư viện cùng đạo môn người như thế vững vàng cũng không nóng nảy rút đi, đồng thời còn muốn thừa cơ hội này đem Lưu Ly Cung ân tình trả, dù sao bất kể như thế nào âm dương gia địa vị đồng dạng là trác tuyệt mà siêu nhiên, dù là đánh nhau cũng không có người dám đối với hắn hạ tử thủ, ngược lại là đứng đấy tiếp tục giằng co.

Thần Tiêu tông tông chủ bất động thanh sắc phiết qua đi trong lòng cũng nắm chắc, khó trách đạo tử Vương Dã kiên định không thay đổi để cho mình đến một chuyến, vậy cái này lội vô luận hung cát cũng muốn đứng ở ngọn nguồn.

Ba

Tại các phương tâm tư phun trào thời điểm hư không lại lần nữa nổi lên gợn sóng gợn sóng, lần này thiên cơ thành nội võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Dương Y Y bọn hắn cũng không khỏi ngưỡng vọng, lẩm bẩm nói: "Là Vũ Hóa Hoàng Triều sao?"

Ngày đó Lưu Ly Cung, Tần Hoàng triều, Vũ Hóa Hoàng Triều mời bọn hắn còn có ký ức, Sở Tuân hung hăng bác mặt của bọn hắn, Vũ Hóa Hoàng Triều hẳn là sẽ không bỏ lỡ cơ hội này, cho Hoang Châu người tạo áp lực.

Coong

Sắc bén kiếm ý tại cộng minh.

Người chưa đến.

Mọi người trong lòng cũng đã có số.

"Kiếm Châu!"

Bọn hắn bộc lộ kinh ngạc, nghĩ không ra Kiếm Châu lúc này còn sẽ tới người, bất quá Kiếm Châu khoảng cách Trung Châu khá xa nhưng khoảng cách thiên cơ thành loại này Trung Châu biên giới vẫn là tương đối gần, nếu là Kiếm Châu võ lâm minh không tiếc tốn hao lớn đại giới đem một người ngắn ngủi truyền tống tới, cái này thời gian ngắn ngủi cũng chưa chắc không được, chính là không biết người đến là ai!

Bạch

Quang mang lấp lóe có thể cảm thụ hư không khe hở người cũng là sốt ruột chạy đến, theo hiện lên ở thiên cơ trên thành phương Kiếm Châu kiếm tu không khỏi kinh ngạc nói: "Minh chủ!"

Người vừa tới không phải là người khác.

Chính là võ lâm minh!

Minh chủ Tào Trùng!

Tướng mạo đôn hậu mà hào sảng nghĩa khí Tào Trùng, đến sau vốn định dắt cuống họng hét lớn một tiếng, nhưng nhìn đến Tần Hoàng hướng đội hình bên trong đứng đấy ba chỗ Cự Vô Phách, kia đến yết hầu có cho ngạnh sinh sinh ngừng lại, chỉ ở đáy lòng mắng thầm: "Sở tiểu huynh đệ a, ngươi mẹ nó đây là thọc cái gì tổ ong vò vẽ, đem Cửu Châu Cự Vô Phách cho hết chọc một lần!"

Mặc dù đang mắng mẹ.

Lại vẫn cực kỳ phúc hậu đứng tại Hoang Châu đội hình bên trong, trong khoảnh khắc vô luận là âm dương gia thiếu gia chủ, vẫn là Đạo Châu Thần Tiêu tông tông chủ cũng hơi xả hơi, cho dù Kiếm Châu võ lâm minh tại Cửu Châu danh khí bên trên không đối địch mặt tam phương thế lực, nhưng Kiếm Châu võ lâm minh đại biểu là toàn bộ Kiếm Châu ý chí, đây là không thể khinh thường lực lượng.

Bây giờ chiến đội cũng khiến Trấn Nam tướng quân Tần yên ổn lông mày cau lại, dường như không hề nghĩ tới cái kia Hoang Châu chưa từng gặp mặt tiểu tử lại nhanh như vậy liền thành khí hậu, đã ở Thần Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi, có chút hối hận không có sớm đem hắn diệt trừ, nhưng chăm chú ngẫm lại từ khi Sở Tuân bại lộ tại hắn trong tầm mắt, liền chưa từng đã cho hắn cơ hội; cho dù là hắn tự mình đi Hoang Châu Đông Vực nhưng cũng bị thư viện viện trưởng chặn lại.

Bất quá.

Việc đã đến nước này.

Lại nói vô dụng.

Lúc này.

Hắn con ngươi có chút ngưng kết thiên cơ ngoài thành, dưới mắt bị liên luỵ vào thế lực hiếm mấy đạo trận, chỉ có Vũ Hóa Hoàng Triều còn chậm chạp không có tới lâm, lãnh đạm nói: "Còn không hiện thân sao?".