Chương 373: Cách cục nhỏ!

Chương 373: Cách cục nhỏ!

Lần này.

Áp lực mãnh liệt đi tới Hoang Châu đội hình, Sở Tuân từ chối nhã nhặn Tần Hoàng hướng cùng Vũ Hóa Hoàng Triều sự tình là mọi người đều biết, cục diện dưới mắt ở vào cân đối.

Tần Hoàng hướng đội hình.

Tần Hoàng triều, Phật giáo, Cơ thị.

Nhân số mặc dù thiếu một chút nhưng đều là một cái đỉnh mười cái Cự Vô Phách.

Hoang Châu đội hình.

Hoang Thiên Cung, thư viện, đến Thánh đạo cung, Đạo Châu, võ lâm minh, âm dương gia, Thần Châu Đạo Cung.

Tại thế lực bên trên mặc dù kém một chút, nhưng so với tuyệt đối nhân số những thế lực này kiếm ra cường giả chưa chắc sẽ kém cái này tam phương thế lực, nhất là Nho Châu, vẻn vẹn hai tòa học cung liền chiếm cứ Thần Châu cấp cao nhất hai chỗ thế lực, đơn độc chống được Phật giáo không thành vấn đề, nhưng như thế cân đối thế lực nếu như lại đến một chỗ vô thượng cứu cực thế lực, vậy sẽ đánh vỡ hết thảy!

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Không phải đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ mà là vốn là Cự Vô Phách.

Sự xuất hiện của hắn vốn là có một kích định càn khôn tác dụng, nhất là dưới mắt song phương thế lực hô người cũng đã đi tới cực hạn, cái này Vũ Hóa Hoàng Triều sinh ra lộ ra phá lệ trịnh trọng, kia hư không vết rạn lan tràn ra, từ bên trong truyền đến thần long gào thét thanh âm, để người ở chỗ này đều thần sắc ngưng trọng.

"Vũ Hóa Hoàng Triều!"

"Đến rồi!"

Thư viện đại tế rượu rừng thăng, hai đầu lông mày không tự giác liền nhíu lại, trong tay càng là nắm thật chặt một thanh trúc ngọc đao khắc, kia là hắn thành tựu Chuẩn Đế lúc chỗ ủ nuôi bản mệnh đao khắc, thư viện tiên tử trương kế đồng dạng là trịnh trọng mà đối đãi, đem trong tay một bản cổ lão sách nho chậm rãi lật giấy, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Muốn tới!" Thiên Cơ Các người cũng vào lúc này cảm thụ khó giải quyết, thường ngày ai không mua Thiên Cơ Các mấy phần chút tình mọn, lại có cái kia dám ở thiên cơ thành giương oai, hôm nay lại hoàn toàn khác biệt, trình diện người không chỉ có lợi hại tới cực điểm, phía sau bọn họ bối cảnh càng là kinh khủng rối tinh rối mù.

Mà nhất làm bọn hắn ngạc nhiên là Hoang Châu đội hình phía sau đại lão Sở Tuân, bọn hắn lại mảy may tin tức cũng không, lại trong lúc vô hình khiêu động Cửu Châu như thế đại năng lượng, nguyện ý vì hắn đứng đài, thậm chí đánh đổi khá nhiều, người này đến tột cùng là ai, đây là ngay cả Thiên Cơ Các đều cực kỳ hiếu kì sự tình.

Ngang

Thần long gào thét.

Một vị quần áo bốn trảo áo mãng bào uy nghiêm nam tử chân đạp thần long, khuôn mặt nghiêm túc, quan sát ở đây rất nhiều thế lực có một chút bễ nghễ cùng cao ngạo chi ý, nhưng hắn xác thực có năng lực như thế, thân là Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia lại là nhỏ nhất Tiểu vương gia, thuở nhỏ liền thâm thụ sủng ái, nắm giữ Vũ Hóa Hoàng Triều bộ phận năng lượng, hắn đến làm tràng diện lại tăng một bậc thang.

"Tiểu Đông lưu!" Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia mặt ngoài bất động thanh sắc, ở trong lòng cũng là thầm mắng, hắn vốn là chuẩn bị đứng ngoài quan sát, không định hiện thân cũng coi như đáp ứng Tiểu Đông lưu, làm ra cực lớn lui bước, chuyện này với hắn cấp độ này vương gia tới nói đã tương đương hiếm thấy, ngày xưa sỉ nhục như vậy hết hiệu lực.

Nhưng bây giờ.

Rất nhiều thế lực.

Nhao nhao nhìn chăm chú.

Ai cũng biết được mình liền tại phụ cận xem kịch, nếu như còn không hiện thân coi là thật có chút không thể nào nói nổi, bởi vậy hắn đến khoảnh khắc liền để giữa sân vô số ánh mắt tụ tập ở trên người hắn, nhìn qua cái kia thân mang áo mãng bào màu vàng óng, không giận tự uy uy nghiêm nam tử, rất nhiều người nội tâm đều tại lạnh mình, đối tu sĩ tầm thường tới nói, đây là trong mắt bọn họ chí cao vô thượng đại nhân vật.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Tứ vương gia.

Cũng là nhỏ nhất vương gia.

Tần Hoàng hướng vị kia Trấn Nam tướng quân Tần yên ổn, khóe mắt bên trong lăng lệ cũng có chút thu liễm, thân là Trung Châu kinh khủng nhất hai đại hoàng triều, một tòa là Tần Hoàng triều, một tòa chính là Vũ Hóa Hoàng Triều, hai tòa thế lực đều là thu nạp ngoại giới tu sĩ, bởi vậy tại tranh đoạt thiên tài lúc song phương không ít nổi tranh chấp, nhưng lần này hắn đem trên người lăng lệ cùng sát khí có chút nội liễm, lựa chọn tiến một bước nhượng bộ.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tiểu vương gia lại vẻn vẹn liếc qua, trong lòng cũng có hiếu kì, vị kia còn chưa hiện thân Sở Tuân cũng đã đem Tần Hoàng hướng áp bách đến loại tình trạng này sao, đều đối với mình chủ động nhượng bộ, không chỉ có như thế, nhìn xem Tần yên ổn bên cạnh Phật giáo tu sĩ, cổ lão đế tộc, coi là thật cảm khái, cũng ý thức được mình ngày đó mời xác thực lỗ mãng.

Một vị không một tiếng động bên trong có thể khiêu động như thế đại năng lượng người, như thế nào khuất tại cùng Vũ Hóa Hoàng Triều, hắn nếu là nguyện ý, vô luận là thư viện, vẫn là đạo môn, cũng hoặc Kiếm Châu đều có thể bước đi, không cần thiết không phải tuyển Vũ Hóa Hoàng Triều, đối ngày đó Sở Tuân không hiện thân cuồng ngạo cũng có chút lý giải, bởi vậy con ngươi cũng chậm rãi rơi vào Hoang Châu đội hình.

Nhìn xem phía kia phe thế lực.

Hắn con ngươi lấp lóe.

Lúc này.

Còn có lựa chọn.

Đứng ngoài quan sát!

Gia nhập Tần Hoàng hướng đội hình.

Gia nhập Hoang Châu đội hình.

Nếu là đứng ngoài quan sát khó tránh khỏi có chút không thực tế, tự thân đều bị cường thế bức bách ra tất nhiên muốn làm cái lựa chọn, mà gia nhập Tần Hoàng hướng vậy liền quá đáng sợ, không người có thể tưởng tượng toà này từ tứ đại đỉnh tiêm thế lực tổ hợp lên đội hình sẽ nghịch thiên đến mức nào, đủ để quét ngang Thần Châu Đại Lục, chỉ sợ để Trung Châu thế cục đều sẽ chuyển biến.

Thường ngày những thế lực này lẫn nhau phân tán.

Riêng phần mình chiến thắng.

Bây giờ.

Tứ đại đỉnh tiêm thế lực liên hợp ai không biết lạnh mình, chỉ sợ khắp nơi thế lực như thứ chín phong, Lưu Ly Cung, truyền thừa cổ xưa, đều sẽ lần lượt lựa chọn hợp tác đồng bạn, ai cũng lo lắng lại đột nhiên bị cái này bốn thế lực cho hủy diệt chiếm đoạt.

Trong mắt lấp lóe một chút kiêng kị.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia khóe miệng phác hoạ lên một vòng thú vị tiếu dung, mang theo đùa cợt mắt nhìn Tần yên ổn, vỗ vỗ dưới chân thần long trong khoảnh khắc, hóa thành một trận gió mây, bay lượn cùng cửu thiên, tại một trận gào thét về sau, đã rơi vào Hoang Châu thế lực bên trong, Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia thản nhiên nói: "Được mời!"

Chỉ có hai chữ!

Lại nhấc lên mưa to gió lớn.

Người vây xem.

Xem kịch người.

Đều là ngạt thở.

Chiến châu người nghẹn họng nhìn trân trối, bọn hắn đầu ít nhiều có chút quá tải, cho dù là thân là to con cũng úng thanh nói: "Vũ Hóa Hoàng Triều người như thế nào cùng hoàng triều đứng chung một chỗ, chẳng lẽ không phải là cùng Tần Hoàng hướng liên hợp sao?"

Ngày xưa nghe đồn.

Bọn hắn vẫn nhớ kỹ.

"Nhìn tới... Ngay cả Vũ Hóa Hoàng Triều cũng kiêng kị!" Vũ Châu người lại con ngươi yếu ớt, có chút kiêng kị đạo, bọn hắn cũng không tin Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia chuyện ma quỷ, ai có thể mời hắn gia nhập Hoang Châu đội hình, là cái nào cự tuyệt hắn Sở Tuân sao, thật sự là buồn cười, bọn hắn chỉ ở cái này phía dưới thấy được Vũ Hóa Hoàng Triều kiêng kị.

Tứ phương thế lực liên hợp.

Đủ để san bằng hết thảy.

Mà quét ngang về sau đâu?

Cơ thị vẫn như cũ là cao cao tại thượng cổ lão đế tộc!

Phật châu cũng đạt thành mình tâm nguyện, lấy Tần Hoàng hướng làm căn cơ, đem Phật giáo truyền khắp Thần Châu Đại Lục, để trong thiên hạ trải rộng phật tu, đây là Phật giáo thuần túy nhất nguyện vọng.

Như vậy!

Vũ Hóa Hoàng Triều đâu!

Song phương đều là hoàng triều.

Lẫn nhau ở giữa.

Tất có một trận chiến!

Mà cái này tổ hợp là từ Tần Hoàng hướng mời bắt đầu, hết thảy đều là quay chung quanh Tần Hoàng hướng chỗ chuyển, vạn nhất Tần Hoàng hướng liên hợp Cơ thị, Phật giáo, ba đồng thời nhằm vào Vũ Hóa Hoàng Triều, kia Vũ Hóa Hoàng Triều mạt lộ có phải hay không đã rõ ràng.

Rất hiển nhiên.

Vũ Hóa Hoàng Triều ngửi được uy hiếp, cho dù là tình nguyện đem ngày xưa vứt bỏ mặt mũi không muốn, cũng không tuyển chọn cùng Tần Hoàng hướng liên thủ, ngược lại là gia nhập Hoang Châu đội hình!

Tần yên ổn trên mặt nhu hòa khoảnh khắc lạnh lùng, băng lãnh khóa chặt Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia, thanh âm rét lạnh nói: "Vũ Hóa Hoàng Triều cách cục cũng không tránh khỏi quá nhỏ!".