Chương 374: Thô bỉ vũ phu!

Chương 374: Thô bỉ vũ phu!

Vũ Hóa Hoàng Triều vương gia con ngươi nở rộ một đạo băng lãnh chùm sáng, trên người hoàng đạo khí vận lên như diều gặp gió, rõ ràng là cũng một vị cường đại tu sĩ, sắc bén nói: "Bản tọa nói, bị người chi mời, lấy bản tọa thân phận còn về phần nói dối sao?"

Hoang Châu đội hình.

Từ khẩn trương.

Đến vui sướng.

Hết thảy đều tại trong khoảnh khắc.

Lúc trước bọn hắn Hoang Châu so sánh tam phương cổ lão thế lực còn hơi có vẻ yếu thế, nhưng theo Vũ Hóa Hoàng Triều gia nhập đây hết thảy đều hình thành nghịch chuyển, Tần Hoàng hướng ưu thế đem không còn sót lại chút gì.

Thư viện đại nho trương kế, trên mặt tách ra nụ cười xán lạn, há miệng chính là thi từ thành câu.

"Ngay cả núi tận nhét nước lởn vởn, trên núi đóng giữ cửa gặp nước mở!"

"Rèm châu thẳng xuống dưới một trăm trượng, ngày ấm du lịch vảy từ tương hướng!"

Há miệng ở giữa chính là thi từ thành câu, nương theo lấy lang lãng thanh khí, người đọc sách ý cảnh tràn ngập ở trong thiên địa, chỉ làm cho người cảm thấy cảnh tượng trước mắt đang không ngừng hư ảo, muốn rơi vào câu thơ này từ ý cảnh bên trong, cái này khiến không ít tu sĩ cũng vì đó biến sắc.

Phật tu hòa thượng nhắc tới một tiếng; "A Di Đà Phật!"

Cầm trong tay Hàng Ma Xử.

Thân hình nhanh lùi lại.

Liền nhìn đều chưa từng nhìn một chút.

Có non nớt tiểu sa di mang theo hoang mang.

Liền nghe được lớn tuổi hòa thượng thận trọng nói: "Những này nên thông minh nho gia tu sĩ, há miệng chính là câu thơ, một khi lâm vào ý cảnh của hắn ở trong một thân thực lực đem giảm bớt đi nhiều, liền thiên địa đạo quả đều đem nhận áp chế, ngã phật tu xưa nay không thích chém chém giết giết, việc này liền không nhúng vào!"

Khóe mắt liếc qua hơi liếc.

Chỉ thấy được.

Cơ thị.

Vị này tóc bạc lam đồng lão giả thân ảnh so với hắn lui còn sớm, không khỏi ở trong lòng yên lặng nhắc tới: "A Di Đà Phật, vẫn là bần tăng quá thiện tâm, lại có một nháy mắt chần chờ!"

Tại cổ lão trên chiến xa trống không Tần yên ổn sắc mặt khoảnh khắc khó nhìn lên, Vũ Hóa Hoàng Triều lựa chọn gia nhập Hoang Châu đội hình là hắn vạn vạn không nghĩ tới, mà phật tu cùng Cơ thị nhanh lùi lại lại tại hắn dự liệu bên trong, giữa bọn hắn vốn là hợp tác cùng thử quan hệ, bây giờ ngay cả sơ bộ hợp tác ý nguyện cũng không đạt thành, tự nhiên không muốn lún vào càng sâu, nhất là Phật giáo cùng Cơ thị đều quá mức cổ lão, không muốn làm lựa chọn cũng không có người dám vậy bọn hắn như thế nào.

Con ngươi u sâm.

Nhìn chòng chọc vào Vũ Hóa Hoàng Triều Tiểu vương gia.

Nếu không phải là hắn.

Tần Hoàng triều.

Như thế nào rơi vào cục diện như vậy.

Lúc trước song phương vẫn là thế lực ngang nhau, cho dù Vũ Hóa Hoàng Triều đứng ngoài quan sát, theo hắn động thủ phật tu cùng Cơ thị nhiều ít muốn biểu thị một hai, đối diện nhìn như cường thế đội hình trên thực tế cũng là một tấm lụa mỏng, chịu không được bất luận cái gì thăm dò, bây giờ nho gia đám người này dẫn đầu động thủ, trực tiếp đoạn mất minh hữu của hắn chi thế.

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu cũng là miệng phun thi từ, mỗi một chữ nở rộ hư không bên trên đều nổi lên một đóa kim sắc sáng chói hoa sen, hướng về Tần Hoàng hướng tôn này cường thế Trấn Nam tướng quân động thủ.

Giết

Trấn Nam tướng quân trên thân hiển hiện một kiện trân bảo cấp giáp trụ, toàn thân xích hồng, lòng bàn tay càng là hiển hiện một thanh nhuốm máu kiếm, cùng một mặt hộ thuẫn, tay phải cầm kiếm, cách không quét tới, màu đỏ kiếm khí dập dờn, hắn con ngươi sắc bén, trên thân sát ý lăng nhiên, lạnh lùng mà cường thế nói: "Bản tọa còn không sợ!"

Đang

Hắn sát phạt sát khí khá là khủng bố, để không trung kia lan tràn ra nỗi nhớ quê ý cảnh làm nhạt, tự thân càng là nhanh chóng trước đạp, biết được người đọc sách mồm mép lợi hại, cận chiến lại là món ăn một nhóm, chỉ cần cận thân một trăm cái người đọc sách cũng không phải là đối thủ của hắn.

"Đem ta lui ra phía sau trăm dặm!"

Thư viện đại nho trương kế thản nhiên nói, hắn biết được đem Trấn Nam tướng quân lui lại trăm dặm tao ngộ thiên địa phản phệ tương đối nghiêm trọng, có thể đem tự thân lui ra phía sau trăm dặm chính là một chuyến đơn giản đi đường không tồn tại bất luận cái gì phản phệ, cho nên Trấn Nam tướng quân chém xuống một kiếm, bổ cái tịch mịch.

"Lồng giam!"

"Trói buộc!"

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu cũng tại mở miệng.

Từ trên trời giáng xuống một tòa lồng giam.

Đông

Đem Trấn Nam tướng quân bao phủ ở bên trong, cái sau chấn động trong tay xích kiếm, ráng đỏ ngút trời trảm tại lồng giam bên trên, lực lượng pháp tắc phù văn thịnh phóng, kia là do thiên địa pháp tắc ngưng tụ lồng giam, nhưng vị này Trấn Nam tướng quân chiến lực quá kinh khủng, liên tiếp vài kiếm phía dưới để lồng giam hiển hiện khe, nếu là lại đến mấy lần sẽ chặt đứt, cường thế bước ra.

"Thô bỉ vũ phu!" Đến Thánh đạo cung đại tế rượu ghét bỏ đạo, lỗ mãng xông lấy, một điểm hàm kim lượng cũng không có, ngôn xuất pháp tùy nói: "Khí huyết khô cạn!"

Vũ phu đáng sợ.

Lại rất cường thế.

Nhất là Tần yên ổn loại này trải qua chiến trường vũ phu.

Một thân sát khí.

Khí huyết như rồng.

Huy kiếm trảm Cửu Tiêu.

"Ông!" Trấn Nam tướng quân Tần yên ổn dự cảm khó chịu vừa muốn ngăn cản, cái kia từng chiếc đen nhánh mà sung mãn sợi tóc chớp mắt khô héo tái nhợt, khí huyết bỗng nhiên hạ xuống, bóng loáng làn da hiển hiện nếp uốn, từ nhân sinh đỉnh phong đi hướng nhân sinh tuổi già, kia như hồng khí huyết trực tiếp khô bại tới cực điểm, dị thường suy yếu.

Chiến châu tu sĩ đều tại có chút biến sắc, bọn hắn chính là chủ tu nhục thân, am hiểu cận chiến trong đó Leo chính là đại biểu, cái này nho gia một lời liền có thể để bọn hắn khí huyết khô héo suy bại đến loại trình độ này, đơn giản chính là chiến châu khắc tinh; theo bọn hắn nhìn thấy đến Thánh đạo cung đại tế rượu khóe môi tràn ngập vết máu, cũng ý thức được cái sau cũng không dễ dàng, bỏ ra đại giới.

Có chút xả hơi.

"Còn tốt!"

Nếu là đem Tần yên ổn khí huyết khô bại đến loại trình độ này còn một chút việc đều không có, đừng nói là chiến châu, cái khác mấy châu tu sĩ sợ cũng muốn biến sắc, đối Nho Châu kiêng kị phía dưới khó tránh khỏi sẽ làm ra cái gì doạ người sự tình.

"Khí huyết áp chế!" Tần yên ổn nâng lên âm trầm con ngươi, hắn tự thân dù là khí huyết khô cạn, có lão niên hình dạng, vẫn như cũ cường thế không ai bì nổi, cặp kia ngạo nhân con ngươi, vênh váo hung hăng.

"Cho dù ta khí huyết khô cạn vẫn như cũ có thể trảm hai người các ngươi!" Hắn huy động trong tay xích kiếm, trảm tại lồng giam phía trên bộc phát không thể tưởng tượng nổi va chạm, sát na liền đem lồng giam xé rách ra một đường vết rách, từ đó đi ra, thân ảnh tựa như tia chớp vượt qua, đôi mắt hạ cũng lộ ra lạnh lẽo, yên lặng vận dụng phật môn một trương lá bùa, nhẹ giọng nỉ non nói: "Cấm thiên địa!"

Ông

Trương kế vừa định lui ra phía sau lại hoảng sợ phát hiện cùng thiên địa ở giữa thiếu khuyết liên hệ, cái này khiến hắn trong lòng vội vàng cấp tốc lật ra quyển sách trên tay tịch, trong chốc lát một tòa to lớn sơn nhạc hoành đến trước người, đồng thời vận dụng tự thân nho gia đạo quả, không còn ỷ lại thiên địa chi lực, nói khẽ: "Ta đem lui ra phía sau trăm dặm!"

Bạch

Sơn nhạc bị vỡ vụn sát na, Tần yên ổn thân ảnh đã giết tới trương kế trước người, giữa hai bên gần trong gang tấc, mắt thấy một kiếm này liền muốn chém giết cái sau, lại trơ mắt nhìn từ thiên địa ở giữa đột nhiên biến mất, chỉ để lại một đạo tàn ảnh, cái này khiến Tần yên ổn ánh mắt hung ác nham hiểm, nếu không phải khí huyết khô cạn, tốc độ của hắn còn đem nhanh lên một phần ba, trương kế dù là vận dụng tự thân nho gia đạo quả cũng tránh không khỏi.

Xì

"Thô bỉ vũ phu!"

Dù là cả người kém chút bị giết chết, trương kế vẫn như cũ mang theo miệt thị tư thái, trào phúng cùng trêu đùa nói: "Bực này bất nhập lưu thủ đoạn, ta nho gia đã sớm không chơi!".