Chương 375: Nho gia yêu nghiệt!

Chương 375: Nho gia yêu nghiệt!

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu cũng mỉm cười, đọc qua quyển sách trên tay, từ phía trên kéo xuống một trang giấy theo thiêu đốt, một cỗ hùng vĩ khí tức hàng lâm xuống, đến từ Đạo Châu Thần Tiêu tông tông chủ con ngươi có chút ngưng kết, nhìn chăm chú cái kia đạo mơ hồ đạo bào thân ảnh, thấp giọng nói: "Là ta Đạo gia bên trong người!"

Lâm

Binh

Trận

Giả

"... !"

Kia Đạo Châu hư ảo thân ảnh tại giáng lâm sát na, liền thôi động Đạo gia chín chữ chân kinh, nghe nói đây là một môn vô thượng đế pháp, trong một chớp mắt giữa thiên địa từ trên trời giáng xuống từng tôn cổ lão tượng thần.

Như tiên tướng.

Giống như thần lâm!

Vờn quanh tại Đạo Châu đạo trưởng bên cạnh, chín chữ vờn quanh, tự thân hóa thành viễn cổ thần chỉ, vẻn vẹn hướng về phía trước vượt qua một bước liền vượt qua vô số bên trong, một chưởng nhẹ nhàng đập vào Trấn Nam tướng quân lồng ngực, kia phù hộ màu đỏ giáp trụ trong nháy mắt rạn nứt, lít nha lít nhít vết rạn nương theo, mà khí huyết khô bại Tần Nam càng là thân thể bay tứ tung.

Phốc

Trong miệng phun ra máu tươi.

Hướng về phương xa đuổi ngược.

Mà bay tứ tung phương hướng lại là trương kế góc độ, đây cũng không phải là là Tần yên ổn cố ý tiếp nhận cái này đáng sợ một kích, mà là khí huyết suy bại trạng thái để hắn ý thức được dạo bước không được lần này công kích, mà kinh nghiệm sa trường trận trảm để hắn chớp mắt làm ra lớn nhất hợp lý hoá, đã tránh không được, liền thừa dịp một kích này tới gần địch nhân, kéo lấy thân thể tàn phế cũng muốn công sát.

Chỉ tiếc.

Trương kế kinh lịch lúc trước sự tình đã có đề phòng, khóe miệng phác hoạ lên khinh miệt khinh thường, nói: "Thấp kém vũ phu, loại này hạ tam lưu thủ đoạn ba tuổi tiểu hài đều khinh thường chơi, trượt!"

Hưu

Di hình hoán vị.

Trong nháy mắt biến mất.

Cái này khiến Tần yên ổn trong mắt hiển hiện tiếc hận, mà chiếc kia đình trệ trên hư không chiến xa cũng lao nhanh mà đến, đem bay tứ tung Tần yên ổn tiếp được, theo Tần yên ổn hư nhược từ trên chiến xa đứng lên, tròng mắt của hắn vẫn như cũ là như thế sắc bén, cười lạnh nói: "Ta đã cảm thụ khô bại khí huyết tại trở về, ta cũng muốn biết ngươi còn có thể áp chế ta bao lâu?"

Âm dương gia thiếu gia chủ khẽ nhíu mày, cái này Tần yên ổn có thể chịu cùng chiến lực cũng làm hắn kinh ngạc, hắn khô héo sợi tóc đã có một chút khôi phục màu đen, càng cảm thụ trong cơ thể hắn kia áp chế hơi mỏng khí huyết ngay tại khôi phục, nếu như khôi phục đỉnh phong, tại trải qua áp chế xuống bộc phát, sẽ càng thêm đáng sợ.

Phật tu.

Cơ thị.

Thần Châu.

Kiếm Châu.

Cho dù là những này đối địch hoặc minh hữu thế lực cũng không khỏi sợ hãi than nói: "Tần Hoàng hướng tôn này Trấn Nam tướng quân thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, tương lai nếu là đột phá Chuẩn Đế cảnh, chính là Tần Hoàng hướng một tôn sơn nhạc nguy nga, không dung người bên ngoài rung chuyển!"

Trương kế khóe miệng hơi nhếch, ánh mắt lộ ra khinh thường, giễu cợt nói: "Thật sự là ngu xuẩn vũ phu, khí huyết khô cạn!"

Oanh

Chớp mắt!

Vừa mới khôi phục một chút khí huyết lấy càng thêm suy bại tư thái ngã đi, loại tương phản mảnh liệt này để Tần yên ổn thân thể đều một cái lảo đảo, nếu không phải là chiến xa nâng chỉ sợ đều muốn rơi xuống dưới, người đứng xem nhìn xem kia già nua như tuổi già Tần yên ổn, đều khóe miệng co giật, từ đáy lòng chắc chắn về sau tuyệt đối không thể cùng nho giáo động thủ, quá biến thái, quả thực là yêu nghiệt!

"Tiếp tục!" Thư viện đại tế rượu cũng cười tủm tỉm nói.

Tốt

Trương kế trong tay cũng hiển hiện một quyển sách nhỏ, phía trên ghi chép hắn quan sát cái khác cường đại tu sĩ động thủ, dùng nho giáo đặc hữu năng lượng, ngắn ngủi đem bọn hắn giao thủ quá trình ghi chép lại, giữ nhất định thực lực, bây giờ hắn phải vận dụng quyển sách nhỏ này, bởi vì Tần yên ổn quá mạnh, tuỳ tiện không trấn áp được.

"Đi thôi!"

Cơ thị tóc bạc lam đồng lão giả cũng nói khẽ, Tần yên ổn là không thắng được, một cái đến Thánh đạo cung đại tế rượu, một cái thư viện đại nho, đụng phải một cái đều là phiền phức, cả hai kết hợp với nhau căn bản cũng không phải là Tần yên ổn có thể thắng, huống hồ Hoang Châu đội hình bên trong lần này cao thủ nhiều lắm, bọn hắn không động thủ không có nghĩa là tiếp xuống sẽ không.

Rống

Tuổi già Tần yên ổn vẫn như cũ dữ tợn mà gào thét gào thét, như là đối thiên đạo bất khuất, con ngươi bộc phát hừng hực sát ý, khô héo bàn tay nếp uốn làn da dán xương cốt, cường thế vẫn như cũ nói: "Ta Tần yên ổn vì Trấn Nam tướng quân, ngay cả mấy cái thư sinh đều chặt không được, như thế nào bình định Tần Hoàng hướng phương nam!"

Giết

Hắn khống chế chiến xa.

Oanh

Chiến xa chạy vọt về phía trước đằng, đem cảnh tượng ngày xưa lại xuất hiện, kim qua thiết mã, sát khí ngút trời, thân đến loại chiến trường này bên trong, đem Tần yên ổn kia hư nhược thân thể đều đổi phát mấy phần hỏa lực, khô quắt khí huyết như kia tuổi già trời chiều, cho dù khí huyết khô héo, vẫn như cũ có phù dung sớm nở tối tàn sức chiến đấu đáng sợ.

Ông

Lao nhanh chiến xa hướng về phía trước chà đạp, mang theo người ngày xưa cổ chiến trường lạc ấn để cho người ta ý thức rối loạn bên trong, cổ lão chiến xa đột nhiên biến mất, cho dù là Kiếm Châu võ lâm minh minh chủ cũng không từng phát giác đi phương nào, cái này khiến hắn có chút biến sắc, trên thân bỗng nhiên hiển hiện kiếm ý bén nhọn, tùy thời chuẩn bị động thủ viện trợ.

Những người còn lại cũng là tê cả da đầu.

Tần Hoàng triều.

Đáng sợ như vậy sao?

Cái này còn vẻn vẹn Tần Hoàng hướng một tôn Trấn Nam tướng quân, có tư cách khống chế loài ngựa này xe tổng cộng có bốn người, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài còn có Tần Hoàng hướng chiến tướng cùng quân vương, nếu là bọn họ cùng nhau đích thân tới chính là một loại đáng sợ đến bực nào khí thế, khó trách có thể tại Trung Châu khai cương khoách thổ, thành tựu vô thượng bá nghiệp!

"Kia trên chiến xa có phù văn!" Bạch Lục Ly hơi híp mắt lại, bọn hắn đi theo sư phụ tại trận pháp chi đạo mặc dù không am hiểu, nhưng cũng hiểu rõ một chút, minh bạch tại sao lại đột nhiên biến mất.

"Nho giáo người nguy hiểm!" Âm dương gia Thiếu chủ Đông Hoàng mời cũng tại nhíu mày, ở trong lòng cũng có chút cân nhắc muốn hay không động thủ, nếu như động liền triệt để buộc chặt tại Hoang Châu trên chiến xa, đây không phải hắn muốn nhìn đến, đổi một cái nhân tình không nên nỗ lực như thế lớn đại giới.

"Chiến xa hiện lên ở ngoài trăm dặm!"

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu cùng thư viện trương kế đồng thời làm một chuyện, không còn là ngôn xuất pháp tùy, mà là tự mình tại kia trên tờ giấy trắng khắc, chớp mắt gặp nho giáo năng lượng thể hiện, kia nguyên bản biến mất chiến xa giết tới trương kế trước mặt, đã không đủ ba trượng, là đột ngột từ trong hư không nhảy vọt mà ra, như kia mãnh hổ chụp mồi căn bản không cho người ta tránh né cơ hội.

Nhưng ngôn xuất pháp tùy năng lượng có hiệu lực.

Oanh

Chiến xa hiển hiện ngoài trăm dặm.

Cái này bổ nhào về phía trước.

Thất bại!

Tại vừa mới như vậy sát na, không biết có bao nhiêu người tâm đều đi theo treo lấy, còn tưởng rằng thư viện một vị đại nho muốn gãy ở chỗ này, nhưng chưa từng nghĩ đến nho giáo năng lượng lại như thế nghịch thiên, chỉ là một lời liền đem cái này đáng sợ sát chiêu cho tuỳ tiện hóa giải, bọn hắn đều đồng tình nhìn về phía Tần Hoàng hướng tôn này Trấn Nam tướng quân.

Không phải hắn không mạnh.

Là địch nhân quá biến thái!

Dạng này làm!

Ai gánh vác được!

"Đáng tiếc!"

Tần yên ổn trong mắt cũng tràn ngập thất lạc, trên chiến xa trận pháp truyền tống cùng biến mất chỉ có thể sử dụng một lần, loại này đột ngột đánh lén cũng vô hiệu quả, lại đến cũng chú định không có chút ý nghĩa nào.

A

"Thô bỉ vũ phu!"

"Liền cái này?"

Đừng nói là người bên ngoài, cho dù là thiên cơ thành người qua đường A nghe được nho giáo đám người này mồm mép cũng không khỏi kéo ra khóe miệng, cùng bọn hắn động thủ dù là còn chưa bắt đầu chỉ sợ khí đều muốn bị tức chết.

Đi

Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân Tần yên ổn trầm thấp mà buồn bã nói, hắn đã đem tất cả vốn liếng đều dùng ra lại không gây thương tổn được nho giáo hai người này, tiếp tục cũng là không có chút ý nghĩa nào..