Chương 367: Cơ thị động thủ!

Chương 367: Cơ thị động thủ!

"Muốn đi?"

Thư viện đại tế rượu lại là hơi híp mắt lại, đem trong tay một trang sách sách kéo xuống thiêu đốt, lần này đã động thủ cho dù giết không chết Tần Điềm cũng muốn để hắn dễ chịu.

Ông

Kiếm khí nghiêm nghị.

Lần này.

Đại tế rượu triệu hoán chính là Kiếm Châu một vị đáng sợ kiếm tu.

Võ lâm minh minh chủ Tào Trùng lại nhận ra, không khỏi trừng to mắt, hoảng sợ nói: "Là lão tổ tông!" Vị kia tự phong tại hậu sơn Chuẩn Đế, kia chưa nở rộ khí tức đã cái bóng mơ hồ cơ hồ là một chút nhìn ra.

Ừm

Tần Điềm hai con ngươi như điện, cho dù tự thân khí huyết suy bại khô héo nhưng như cũ duy trì cường thế tư thái, dưới chân hắn chiến xa bắt đầu cộng minh, từ hắn chỗ đứng lan tràn xem ra, giống như một đạo tuyên cổ đường chân trời, ở nơi đó xuất hiện một tòa cổ xưa cự thành, rộng lớn mà mênh mông, khí thế bàng bạc, như là một tòa hoàng đô tại kia, băng lãnh cường thế nói: "Ta muốn đi, ai cũng ngăn không được!"

"Thật sao?" Trương Kế cũng đi theo mở miệng, hắn cũng đem trong tay một tờ sách nhỏ bên trong trống không trang giấy xé toang, triệu hồi ra chiến châu một vị tu sĩ, hắn thân thể như kình thiên cự nhân, màu đồng cổ làn da cứng rắn như tường thành, vô tình con ngươi đang ngó chừng Tần Điềm.

Đi

Trấn Nam tướng quân sắc mặt lạnh lùng, nếu là đánh một hắn không sợ, mà dưới mắt hai người liên thủ hắn ngay cả một người trong đó lông tơ đều không đụng tới, lại như thế nào đem đối thủ chém giết, dạng này dông dài hắn chỉ cần khí huyết tan tác, đến lúc đó thật có tình thế nguy hiểm hiện ra một màn, bởi vậy hắn muốn rời khỏi nơi này, khống chế chiến xa hướng về hư không đánh tới.

Trương Kế hơi ghét bỏ nhìn đối phương, như nhìn thằng ngốc, mình vị này đại nho tại cái này đứng đấy lại vẫn nghĩ đến bỏ chạy hư không thật sự là ngớ ngẩn, giễu cợt nói: "Phong tỏa hư không!"

Ngôn xuất pháp tùy lực lượng có hiệu lực.

Trên chiến xa trong đó một đạo trận pháp mất đi hiệu lực.

Oanh

Trương Kế triệu hồi ra chiến châu chiến tướng, gào thét bên trong thanh âm rung động chín tầng trời, loại kia dã man tư thái giống như nguyên thủy dã nhân, nhưng bộc phát ra hung hãn sát khí lại là xa xa siêu việt Tần Điềm, cái này khiến Trương Kế cũng chắt lưỡi nói: "Không hổ là dã man vũ phu, cái này khí lực chính là kinh người!"

Hưu

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu cũng đem triệu hồi ra võ lâm minh lão tổ tông động thủ, động thủ một khắc này um tùm nhưng kiếm khí phiêu hốt tại chư thiên, mọi người chỉ cảm thấy giữa thiên địa ở khắp mọi nơi kiếm ý, lại tìm kiếm không đến võ lâm minh lão tổ tông thân ảnh.

"Còn tốt, là lão tổ tông chưa phá Chuẩn Đế trước kiếm chiêu!" Tào Trùng nói khẽ, nếu thật là đỉnh phong lúc lão tổ tông động thủ chỉ sợ một chiêu liền có thể đem hiện tại Tần Điềm giây, bất quá cho dù như thế cũng tương đương đáng sợ, hắn say mê nhìn lại, cảm thán nói: "Không hổ là lão tổ tông, chiêu này kiếm đạo, đăng phong tạo cực."

Oanh

Cổ lão chiến xa phát ra vù vù, có khổng lồ cự thành, cũng có nguyên thủy hình tượng cùng trên chiến xa sáng lên pha tạp trận pháp, hóa thành trùng thiên chùm sáng, tại ngăn cản hai đạo tập kích, chiến châu cự nhân vung vẩy nắm đấm bạo lực nện ở trên chiến xa, để linh kiện đứt gãy mảnh vỡ bay tứ tung, một vòng kiếm khí càng là xuyên qua đi vào.

Phốc

Máu tươi nhuộm đỏ bầu trời.

Giọt giọt đỏ thắm máu tươi.

Làm cho người nhìn thấy mà giật mình.

"Đáng sợ!"

Người đứng xem đều tại rung động, vị này Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân ngày xưa lấy đại nhân vật tư thái hành tẩu Cửu Châu, mà biểu hiện ra chiến lực cũng phù hợp cái này một thân phận, hôm nay lại tại đẫm máu, máu tươi nhuộm đỏ trời cao, để bọn hắn nhìn về phía nho giáo người lúc trong mắt không khỏi nổi lên mấy phần kính trọng, còn có bất đắc dĩ.

Thủ đoạn này.

Quá biến thái.

Dạng này đánh xuống.

Ai gánh vác được?

Phốc

Phốc

Nhiều đám máu tươi đang toả ra, nhuộm đỏ dưới chân chiến xa, cái này khiến Tần Hoàng hướng chiến sĩ mặt lộ vẻ lo lắng, nhưng loại này đẳng cấp chiến đấu ngay cả Leo đều không có tiến lên tư cách, bọn hắn cũng chỉ có thể tại kia khẩn trương nhìn xem, cầu nguyện nhà mình tướng quân vô sự!

Thôi

Tóc bạc lam đồng Cơ thị lão hồ ly than nhẹ một tiếng, hắn tính đã nhìn ra nếu không động thủ, nho giáo hai người này thật có đem Tần Hoàng hướng lưu tại nơi này ý tứ, mà Cơ thị hiện thực lại lần nữa tranh phong một thế suy nghĩ, Tần Hoàng hướng là không sai minh hữu, không thể nhìn một vị trọng lượng cấp nhân vật chết ở chỗ này!

Ông

Kia ngôn xuất pháp tùy cầm tù hư không năng lượng, tại hắn động thủ phía dưới lại lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan rã, vẻn vẹn hai cái hô hấp liền triệt để phá vỡ, mà kia nhuốm máu chiến xa càng là kéo lấy Tần Điềm chui vào hư không, bỏ chạy biến mất ở chỗ này.

Thư viện Trương Kế.

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu.

Đều là băng lãnh nhìn về phía tóc bạc lam đồng lão giả, cái sau cũng thu liễm lại lúc trước hồ ly tâm tính, bình tĩnh trình bày nói: "Ta Cơ thị cùng Tần Hoàng hướng có chút quan hệ, không nên nhìn thấy đối phương chết ở chỗ này, cáo từ!"

Không có dư thừa giải thích.

Hắn nhẹ nhàng cất bước.

Hư không nổi lên gợn sóng.

Thư viện.

Đến Thánh đạo cung.

Đạo Châu.

Kiếm Châu.

Âm dương gia.

Hoang Châu không gây một người dám ngăn trở lão nhân rời đi, dù là hắn vừa mới động thủ thả chạy Tần Hoàng hướng một vị tướng quân, vẫn không có người dám động thủ ép ở lại, thậm chí ngay cả một câu ngoan thoại đều chưa từng thả, bởi vì hắn đến từ. . . Cơ thị!

Thiên cơ thành.

Phía dưới.

Người quan chiến rất nhiều, bọn hắn nhìn thấy cái này màn lại có chút nghiêm nghị, lúc trước động thủ không có để bọn hắn bối rối, mà bây giờ tê cả da đầu, đáy lòng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, hoảng sợ nhìn xem Cơ thị tóc bạc lam đồng lão nhân rời đi, nội tâm rung động tới cực điểm, kinh hãi nói: "Tần Hoàng hướng thật cùng Cơ thị có liên quan!"

Trước kia Tần Hoàng hướng cuồng ngôn cùng Cơ thị đi cùng một chỗ, mọi người tuy có mấy phần tâm tình khẩn trương, lại cảm thấy song phương còn chưa hòa hợp phù hợp, mà theo Cơ thị lão nhân động thủ để bọn hắn ý thức được, quan hệ của hai người xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thân mật hơn.

"A Di Đà Phật!"

Phật châu hòa thượng cũng nhẹ giọng nhắc tới, bọn hắn cũng từ phương thiên địa này ở giữa rời đi, đối toà này hùng bá Cửu Châu một chỗ quái vật khổng lồ, mọi người có thể không nhìn cũng không dám phát lên lòng khinh thường, yên lặng nhìn xem phật châu người rời đi, hốt hoảng suy nghĩ từ bọn hắn đáy lòng bộc phát, ai có thể nghĩ tới chỉ là một trận đơn giản Thần Châu thiên tài bảng lại nhấc lên như vậy nội tình.

Từng cái thế lực.

Đáy lòng chỗ.

Không hiểu sinh ra cảm giác nguy cơ.

Sợ hãi.

Từ đáy lòng bộc phát.

Có chút nhãn lực thế lực đã từ đây ở trong thấy được không bình tĩnh, yên lặng gần vạn năm Thần Châu Đại Lục lại muốn nhấc lên gợn sóng sao, Phật giáo, Tần Hoàng triều, Cơ thị, ba chỗ vô thượng cứu cực quái vật khổng lồ không một tiếng động bên trong dựa sát vào cùng một chỗ, đây là muốn đối Cửu Châu nhấc lên một trận mới tẩy bài sao!

Âm dương gia thiếu gia chủ lúc đầu chỉ là đơn thuần đứng đài, nhưng cũng vào lúc này sắc mặt ngưng trọng, liền thân bên cạnh xinh đẹp Lưu Ly Cung yêu di la lên đều cho lãng quên, hắn đang trầm tư cái này ba thế lực liên hợp cùng một chỗ sẽ bộc phát cái gì?

Giống đã từng Bổ Thiên giáo sao?

Vô thượng cổ lão truyền thừa.

Không kém gì âm dương gia.

Trong một đêm.

Không còn sót lại chút gì.

Cũng chính là lần kia tẩy bài về sau, Tần Hoàng hướng đứng lên.

Trở thành Cửu Châu bá chủ một trong!.