Chương 368: Ngắn ngủi kết thúc!

Chương 368: Ngắn ngủi kết thúc!

Thiên cơ trên thành không.

Còn lưu lại rất nhiều thế lực.

Thần Tiêu tông tông chủ.

Âm dương gia.

Võ lâm minh.

Thần Châu.

Thư viện.

Đến Thánh đạo cung.

Hoang Châu.

Bọn hắn những người này đối mắt nhìn nhau, cái này từ nhỏ tiểu nhân một sự kiện lại thăm dò đến việc này, để bọn hắn đáy lòng run rẩy về phần cũng có cảnh giác, thư viện Trương Kế trước tiên mở miệng, hắn một bộ nho bào, cho dù là kinh lịch một trận đại chiến, vẫn như cũ sắc mặt thong dong, gió mát nhè nhẹ, nói: "Nếu không chê, chư vị ngày sau có thể đi gần một chút!"

Tốt

Thần Tiêu tông tông chủ dẫn đầu tỏ thái độ, nho giáo loại này yêu nghiệt thủ đoạn để hắn nhìn thấy cũng theo đó sợ hãi thán phục, cộng thêm nho giáo vốn là vô thượng thế lực, tới liên thủ đối Đạo Châu có ích vô hại, chỉ là để hắn hơi thất vọng là đến lúc này Hoang Châu vị kia khiêu động hết thảy đại nhân vật còn chưa từng hiện thân, thuộc về duy nhất không được hoàn mỹ.

"Không sao, Sở tiểu huynh đệ bằng hữu chính là ta Kiếm Châu bằng hữu!" Võ lâm minh minh chủ cũng hào sảng nhiệt tình nói, có Sở Tuân cái này đầu mối then chốt hắn cũng nguyện ý cùng những thế lực này kết giao.

Thần Châu.

Hoang Châu.

Tất nhiên là không cần nhiều lời, hai người bọn họ chỗ thế lực cùng mấy vị này so ra kém rất nhiều, cho dù là Kiếm Châu võ lâm minh phía sau đều có Chuẩn Đế cấp lão tổ tọa trấn, chỉ có bọn hắn chưa sinh ra Chuẩn Đế, đây cũng là Thần Châu bức thiết đem Bạch Lục Ly chế tạo thành đôi thánh địa đống nâng người.

Âm dương gia Thiếu chủ phương đông thanh nhưng không có tỏ thái độ, Cửu Châu thế cục mặc dù sơ bộ hỗn loạn, nhưng cùng cổ lão đạo thống mà nói bọn hắn tới nói còn có lựa chọn thời gian, có thể đợi thế cục lần nữa sáng tỏ lúc lại tiến hành chiến đội, không cần thiết sốt ruột nhất thời, mỉm cười nhìn về phía yêu di nói: "Sự tình giúp xong, ta cũng cáo từ trước!"

Ba

Phương đông thanh rời đi để thư viện bọn hắn âm thầm tiếc hận, âm dương gia thế nhưng là một chỗ vô thượng cổ lão truyền thừa, nhưng nếu không muốn sớm như vậy làm lựa chọn bọn hắn cũng không biện pháp, Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia cũng đứng dậy rời đi, đồng dạng địa vị siêu nhiên hắn có tư cách chờ đợi đến tiếp sau, đồng thời Vũ Hóa Hoàng Triều cũng có tư cách tự thành thế lực, hoặc quay chung quanh tự thân tổ kiến một chi đồng dạng lợi hại thế lực.

Thứ chín phong.

Tiệt Thiên giáo.

Những này còn chưa hiện thân cổ lão truyền thừa.

Đều là Vũ Hóa Hoàng Triều có thể hợp tác đối tượng.

Không nhất thời vội vã.

Ba

Khắp nơi thế lực tán đi.

Thư viện đại nho Trương Kế bọn hắn cũng không có gấp rời đi, mà là nhìn về phía trận này nguyên nhân gây ra Khương Trần, Bạch Lục Ly mấy người, trong mắt có không thêm keo kiệt tán thưởng, mỉm cười nói: "Đều là tu hành hạt giống tốt, đáng tiếc chưa từng tu hành ta nho giáo đọc sách, bất quá ta nho giáo đương đại cũng có mấy cái lợi hại tiểu bối, các ngươi ngày sau có thể luận bàn một chút!"

Thần Tiêu tông tông chủ cũng là có chút trầm ngâm, ánh mắt rơi vào Khương Trần bọn người trên thân đồng dạng lại cười nói: "Ta Thần Tiêu tông cũng có mấy cái lợi hại tiểu bối, các ngươi có thể biết nhau!"

Tốt

Khương Trần, Bạch Lục Ly bọn hắn cũng cười gật đầu, những này đã là sư phụ gọi tới đứng đầu bảng đồng dạng cũng là đáng giá kết giao thế lực lớn, tự nhiên mang theo khiêm tốn, đơn giản giao lưu về sau, cái sau liền cười nói: "Vậy ta trước cáo từ, trong khoảng thời gian này liền ở tại thiên cơ thành, có việc gọi ta là được!"

Thư viện đại nho.

Chí Thánh học cung đại tế rượu.

Cũng lần lượt rời đi.

Vạn Tượng Cung cung chủ lại như là nhà mình trưởng bối nhìn xem mấy đứa bé, mang theo cười yếu ớt nói: "Các ngươi theo ta cùng một chỗ!"

Tốt

Một đoàn người hướng lên trời cơ thành một chỗ quán rượu bước đi, ven đường Vạn Tượng Cung cung chủ cảm thụ kia như có như không thăm dò ánh mắt mang theo kính ý, ở trong lòng cũng là cảm thán, Hoang Thiên Cung nổi tiếng bên ngoài nhiều năm còn bình thường, không ngờ tới Sở Tuân bất quá quật khởi cùng mấy năm lại tại Thần Châu Đại Lục tích súc như thế chi thế, thật là khiến người cảm thán.

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Liễu Kiếm ba người bọn họ trên mặt từ đầu đến cuối treo nhàn nhạt mà kiêu ngạo tiếu dung, biết sư tôn sẽ không để cho bọn hắn thất vọng, mà lần này rất nhiều thế lực giáng lâm cũng thật sâu kinh diễm đến bọn hắn.

Theo một đoàn người tiến vào quán rượu, trận này từ Thần Châu thiên tài bảng đưa tới phong ba lâm vào kết thúc, nhưng có thể đoán trước, chuyện hôm nay nhất định lấy cuồng phong mưa rào chi thế truyền khắp Thần Châu Đại Lục, bởi vì đưa tới rung chuyển thật sự là quá mạnh, đồng thời liên lụy với nhau thế lực cũng không tránh khỏi quá nhiều, đủ để khiến người hãi nhiên, trọng yếu nhất chính là Thần Châu ẩn ẩn nghênh đón mới tẩy bài.

Mà tạo thành đây hết thảy phía sau màn hắc thủ.

Sở Tuân!

Lại tại Kiếm Châu.

Truyền đạo thánh địa.

"Tiền bối!"

"Hàng chữ này nên như thế nào giải?"

Sau lưng Sở Tuân sớm đã tiếp tục một nhóm trung thành người ủng hộ, bọn hắn đi vào Kiếm Châu thánh địa lại không cách nào phá giải vách đá hoặc trên vách đá tiên hiền truyền thừa, mà theo vị này bên ngoài châu tiền bối đến, hết thảy đều tại giải quyết dễ dàng, không biết bao nhiêu ngày phú trác tuyệt người thu được truyền thừa, để Kiếm Châu trẻ tuổi một đời thế lực hình thành đến biến hóa.

"Một chuyến này a!"

Sở Tuân ngửa đầu, nhìn xem một vị tiên hiền để lại một câu khóe miệng có chút phác hoạ lên một vòng ý cười, lạnh nhạt nói: "Hàng chữ này hoàn chỉnh không thiếu sót, không cần đi bổ!"

Dứt lời!

Nhẹ nhàng quay người.

Hướng về chỗ tiếp theo bước đi.

Lúc gần đi.

Một vòng thanh khí.

Không có vào thể nội.

Lớn mạnh thể nội Thanh Liên.

Tại Kiếm Châu truyền đạo thánh địa, cảm thụ từng vị tiên hiền để lại, để hắn trên kiếm đạo tạo nghệ cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đột nhiên tăng mạnh, mà trọng yếu nhất chính là thể nội kia đóa Thanh Liên kiếm ý theo không ngừng hấp thu kiếm ý, để Thanh Liên phía trên cung phụng chuôi này tiểu kiếm mơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

Thanh Liên kiếm ý.

Muốn bước vào.

Giai đoạn mới.

Cùng lúc đó.

Đinh

Giới Tâm Lệnh vang vọng dưới, Sở Tuân tiện tay lấy ra lật xem Giới Tâm Lệnh bên trên tin tức, không có gì bất ngờ xảy ra lại là Vũ Hóa Hoàng Triều vị này Tam hoàng tử.

【 số 3: Chư vị, ta đã ngưng tụ nhiều loại đạo quả chuẩn bị tiến về thiên cơ thành xông tháp! 】

Số năm nhìn thấy cái này màn lúc ở trong lòng cũng có chút cảm khái, không hổ là vô thượng hoàng triều Tam hoàng tử trác tuyệt thiên phú tại Cửu Châu đều dương danh, loại này tu hành tốc độ coi là thật yêu nghiệt, bất quá bỗng nhiên nghĩ đến Sở Tuân vị này càng yêu nghiệt tồn tại, khóe miệng không khỏi co rúm, ánh mắt lộ ra mấy phần thương hại, thật sự là đáng tiếc Tam hoàng tử a!

【 số 9: Tốt, qua một thời gian ngắn ta cũng đi! 】

Sở Tuân cũng trên Giới Tâm Lệnh khắc chữ viết.

Bạch

Trong khoảnh khắc, nguyên bản không phải rất để ý mấy người còn lại nhao nhao ra nổi lên, nhìn thấy số chín vậy mà quyết tâm muốn đi thiên cơ thành đã đang giật mình sau khi, bọn hắn cũng tò mò số chín bây giờ đi vào cái tình trạng gì, nhao nhao tại Giới Tâm Lệnh bên trong phát biểu.

【 số 5: Tốt! 】

【 số 6: Cùng đi! 】

【 số 7: Đi! 】

【 số 4: Ta trước hết đi một bước! 】

Vũ Hóa Hoàng Triều trong tĩnh thất, thân là cao lạnh Tam hoàng tử nhìn xem mình không đi qua xông thiên cơ tháp liền để bầy dùng như thế oanh động, trên mặt không chỉ có treo một vòng tiếu dung, cũng ở trong lòng âm thầm chờ mong mấy người thân phận, trong đó mấy người hắn đều gặp chỉ có số chín thần bí nhất, lần này cũng rốt cục có cơ hội gặp nhau.

Thu đủ Giới Tâm Lệnh.

Lẩm bẩm nói: "Đây là ta Giới Tâm Lệnh bầy bạn ở giữa một lần Đại tướng tụ sao?" Lần trước tại Nho Châu phần mộ lớn bên trong bởi vì số bốn nguyên nhân, mấy người còn lại đều gặp nhau, chỉ có hắn bị ném bỏ bên ngoài, cái này khiến luôn luôn kiêu ngạo Tam hoàng tử cảm thụ áp lực, càng thêm khắc khổ tu hành, tại Vũ Hóa Hoàng Triều tài nguyên chồng chất dưới, bây giờ rốt cục cảm ngộ nhiều loại đạo quả phá Đại Thánh Cảnh.

Lần này chi hành.

Muốn tại Thần Châu dương danh.

"Thông tri phụ vương!"

"Ta muốn đi thiên cơ thành!"

Cố Đông Lưu thân ảnh xuất hiện tại tĩnh thất bên ngoài, lãnh ngạo thanh âm để phục thị hắn người đều tại ngây người về sau, bộc lộ mừng thầm, đối mắt nhìn nhau âm thầm đường rẽ: "Tam hoàng tử đây là muốn tiến về Thần Châu thiên tài bảng cùng bọn hắn ganh đua cao thấp sao?"

A

Cảm giác bọn hắn nghị luận, Cố Đông Lưu khóe miệng có chút giương lên lộ ra mấy phần miệt thị, hắn nhưng là muốn cùng bầy bạn nhóm tranh giành Trung Nguyên, tiểu hài tử mới chơi Thần Châu thiên tài bảng hắn mới lười đi..