Chương 378: Số 3: Ta thật lợi hại!

Chương 378: Số 3: Ta thật lợi hại!

Mấy ngày sau.

Giới Tâm Lệnh bên trong.

【 số 3: Ta đến! 】

Còn tại Lưu Ly Cung bế quan tu hành Thánh nữ ngẩn người, nàng coi là số ba trong miệng một đoạn thời gian là khoảng cách Thánh Nhân bảng cuối cùng thời điểm, bây giờ cách Thánh Nhân bảng phong tồn bảng danh sách còn có hai tháng.

【 số 6: Ta còn tại Trung Châu! 】

【 số 7: Ta tại Đạo Châu! 】

【 số 9: Ta còn chưa xuất phát! 】

Nhìn xem bầy bạn nhóm gửi tới tin tức, Cố Đông Lưu khóe miệng có chút giương lên, lẩm bẩm nói: "Đã bầy bạn nhóm đều không đến, vậy liền không nóng nảy, đợi thêm một chút cũng chưa hẳn không thể!"

Thân ảnh lóe lên.

Biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh.

Thành nội có người phát hiện anh tuấn bất phàm thanh lãnh Tam hoàng tử, không khỏi gây nên xôn xao, trong thành rất nhiều thế lực nữ tu cơ hồ ngay đầu tiên xuất hiện tại đường đi hoặc mở cửa sổ ra, nhìn về phía kia thanh niên anh tuấn, hắn quần áo hoa lệ màu đen cẩm tú áo bào, trên mặt đường cong hơi có vẻ sắc bén, hai đầu lông mày lộ ra ngạo nghễ.

Cất bước ở trong thành.

Nhìn không chớp mắt.

Kia anh tuấn bên mặt, đem trong thành vô số nữ tu cho si mê, đây là phù hợp nhất trong lòng các nàng thông gia đối tượng, bản thân anh tuấn suất khí, lại là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử vì người thừa kế thứ nhất, thân phận không thua gì những cái kia cổ lão thế lực truyền nhân, cộng thêm thiên phú của hắn cực kỳ khủng bố, nếu là có thể đạt được hắn ưu ái cả đời này cũng coi như thật có phúc.

Bởi vậy trong thành không biết nhiều thiếu nữ tu đều tại xao động, có chút Thánh nữ thậm chí không để ý hình thái tiến lên mời, nhưng Cố Đông Lưu thần sắc lạnh lùng, cực kỳ ngạo nghễ, cho dù là một chút thế lực đại nhân vật chào hỏi cũng vẻn vẹn gật đầu.

Bộ này động tác rất cao lạnh.

Nhưng cho dù như thế cũng vẫn như cũ hấp dẫn rất nhiều thế lực lớn tán thành, không khác, Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử vẻn vẹn cái này một thân phận liền có tư cách như thế ngạo khí, không cần đi phản ứng những cái kia phàm tục, giờ phút này bọn hắn càng hiếu kỳ Cố Đông Lưu lúc này đến sẽ đối với Thần Châu thiên tài bảng hình thành ảnh hưởng gì, sẽ trực tiếp giết vào năm vị trí đầu sao?

Nhưng mà.

Một đường bước đi.

Nghe được trên đường những âm thanh này, Cố Đông Lưu dưới đáy lòng hơi bĩu môi, có chút khinh thường, hắn nhưng là muốn cùng bầy bạn tranh giành Trung Nguyên người, Thần Châu thiên tài bảng tiểu hài tử mới chơi đồ vật.

Đi vào Thánh Nhân bảng.

Ngưỡng vọng liền nhìn thấy một bức to lớn kim sắc bảng danh sách treo xuống tới, phía trên tiêu chú bảy mươi hai cái danh tự.

Thứ nhất: Độc Cô Tuyệt! (Thiên Diễn đạo thống truyền nhân. )

Thứ hai: Giản Thanh Trúc! (Nho Châu nho tử)

Thứ ba: Diệp Vô Song! (Tần Hoàng hướng rể hiền)

Thứ tư: Phật tử! (phật châu phật tử)

Thứ năm: Dương Thần! (Thần Châu mới Thánh tử)

Thứ sáu: Tiêu Vô Nhai! (Vũ Châu Thánh tử)

Thứ bảy: Lăng Tiêu! (Thái Huyền đạo thống người cầm lái)

Thứ tám: Kiếm Cửu Tiêu! (Kiếm Châu mới thế hệ vật)

Thứ chín: Vương Dã! (Đạo Châu đạo tử)

Thứ mười: Vương Xung! (Thần Tiêu tông người cầm lái)

...

Trong đó trước đây mười tên vẫn như cũ vững vàng chiếm cứ tại kia, không người có thể rung chuyển mà giữa bọn hắn xếp hạng cũng không phù phiếm, bởi vì xếp hạng mười vị trí đầu người ngoại trừ Đạo Châu Thần Tiêu tông chưởng môn nhân đích thân đến, còn lại cũng không từng đến, cho nên cái bài danh này vẫn là chưa từng dao động, ánh mắt của hắn lướt qua rất nhanh liền dừng ở một tên sau cùng phía trên.

72 tên.

Sở Tuân!

Nhìn thấy cái tên này, Cố Đông Lưu cao lạnh con ngươi hiển hiện ngắn ngủi phức tạp, ban sơ nghe được cái tên này vẫn là Tứ thúc nói cho hắn biết, đơn giản trình bày người này rất ngông cuồng, lúc ấy Cố Đông Lưu liền lên cùng tranh tài ý tứ, càng tại Giới Tâm Lệnh bên trong ưng thuận cuồng ngôn, chỉ là đến tiếp sau Sở Tuân bộc phát ra tu vi quá mạnh, để hắn dần dần dập tắt tranh đấu ý tứ.

Vốn cho rằng giữa hai bên ma sát.

Sẽ ở tương lai.

Còn rất xa xôi.

Nào nghĩ tới.

Sở Tuân lại nhận biết số chín.

Còn có thể mời được số chín để bọn hắn ra tay giúp đỡ, kia người này thân phận liền có chút phức tạp, đã từng hắn cũng từng sinh ra số chín chính là Sở Tuân suy nghĩ, nhưng ý nghĩ thế này bất quá ngắn ngủi mấy ngày liền bị hắn không để ý đến, bởi vì số chín vừa gia nhập Giới Tâm Lệnh lúc quá yếu, so với hắn còn một chút nào yếu ớt rất nhiều.

Ngược lại là Sở Tuân, không chỉ có am hiểu trận pháp, liền ngay cả kiếm đạo cũng là kinh khủng rối tinh rối mù, đồng thời còn tinh thông cái khác đạo quả, trên cơ bản là thỏa thỏa xếp hạng trước hai mươi nhân vật phong vân; mà số chín cho dù lại nghịch thiên lúc này chỉ sợ mới khảm khảm đi vào Đại Thánh Cảnh, bởi vậy giữa hai người chú định không phải cùng một người.

Trận pháp?

Cố Đông Lưu bỗng nhiên ngẩn người, nghĩ đến số chín tựa hồ cũng thiện trận pháp, trong lòng có như vậy một cái chớp mắt phù diêu cũng rất nhanh liền đè xuống, lẩm bẩm nói: "Như nhớ không lầm, ngày đó viện trợ số bốn lúc, số chín từng tại trong đám nói qua hắn trận pháp chi đạo Hiểu sơ tựa hồ ngay cả Đại Thánh đạo quả cũng không từng cảnh giới, cái này cùng Sở Tuân trận pháp kém nhiều lắm!"

Có lẽ.

Giữa hai người là sư huynh.

Cũng có lẽ là sư trưởng.

Đến tiếp sau ý nghĩ này để Cố Đông Lưu càng thêm khẳng định, hai người đều là thiện trận pháp lại cùng ra Hoang Châu, đồng thời Sở Tuân còn có thể mời số chín trợ giúp bọn hắn, hai người kia ở giữa là sư trưởng khả năng vô hạn chi lớn, càng nghĩ càng thấy đến khả năng, cũng càng nghĩ càng thấy đến thông minh, nói thầm: "Ta thật lợi hại!"

Cố Đông Lưu đứng ở nơi đó một bộ đã nhìn thấu hết thảy dáng vẻ, mang trên mặt chất mật tự tin, nhìn một chút liền bứt ra rời đi, cái này khiến nguyên bản người xem náo nhiệt đều bộc lộ ngạc nhiên cảm xúc.

...

...

Kiếm Châu.

Truyền đạo thánh địa.

Sở Tuân xếp bằng ở trong một vùng sơn cốc, bên trong mờ mịt vô số kiếm ý, pha tạp mà phức tạp, quấn quýt lấy nhau làm cho người không phân rõ cái nào một đạo mới thật sự là ý cảnh chỗ, làm ngươi chuyên tâm lĩnh hội một loại kiếm đạo truyền thừa lúc, cái khác kiếm ý sẽ không tự chủ được vọt tới, nhiễu ngươi hoàn mỹ một lòng.

Cho nên nơi này.

Cũng bị tàn phế lưu rất nhiều truyền thừa.

Lại cực ít có người tu hành.

Ngoài sơn cốc cũng vây quanh một đám người, bọn hắn ngắm nhìn Sở Tuân bóng lưng, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Đã bảy ngày chưa từng dao động, đây cũng quá mạnh đi!"

Hỗn loạn kiếm ý.

Pha tạp phức tạp.

Không cách nào cùng tìm trong đó một đạo tìm được bản chất, phương diện này sầu lo tại Sở Tuân cái này hoàn toàn không có đủ, hắn không chỉ có tự thân kiếm đạo tu hành liền cực kỳ lợi hại, càng là nắm giữ Thanh Liên kiếm ý, chỉ cần không ngừng thu nạp các loại kiếm ý hoà vào Thanh Liên, lớn mạnh Thanh Liên, tự thân tu vi cũng làm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng, tăng vọt.

Giống nhau dưới mắt.

Thể nội một đóa màu xanh hoa sen tràn ngập dập dờn, mà tại hoa sen trung ương thờ phụng một thanh ngưng thực tiểu kiếm, yên tĩnh mà nội liễm, nếu như bộc phát tất nhiên kinh động như gặp thiên nhân, nhưng như thế sắc bén lại nội liễm tiểu kiếm lại không kịp kia nở rộ Thanh Liên, nó tại liên tục không ngừng hấp thu ngoại giới kia pha tạp kiếm ý, để tự thân càng thêm xanh ngắt xanh biếc, óng ánh sáng long lanh.

Giống như có sinh mệnh.

Tại trong thức hải chập chờn.

Tràn ngập sinh cơ.

Ba

Theo phiến khu vực này cuối cùng một đạo pha tạp kiếm ý cũng bị thôn phệ vào hoa sen bên trong, rõ ràng có thể cảm thụ Thanh Liên lâm vào trạng thái bão hòa, không cách nào lại hấp thụ mạnh hơn kiếm ý, điều này cũng làm cho Sở Tuân nhẹ giọng thì thào: "Đã đi tới cực hạn!".