Chương 379: Sở Tuân giáng lâm thiên cơ thành!

Chương 379: Sở Tuân giáng lâm thiên cơ thành!

Từ khi nắm giữ Thanh Liên kiếm ý.

Trên người cảnh giới đột phá.

Kiếm ý cũng đang không ngừng tẩm bổ, càng là tại Kiếm Châu dưỡng kiếm, từ chỗ nào nuôi ý lão nhân bắt đầu Sở Tuân liền không ngừng thôn phệ lấy Kiếm Châu đối thủ kiếm ý, dưới mắt càng là tại Kiếm Châu truyền đạo thánh địa, hấp thụ vô số pha tạp kiếm ý, bọn hắn hội tụ cùng một chỗ cho dù là Thanh Liên kiếm ý cũng lâm vào trạng thái bão hòa.

Trong thời gian ngắn không cách nào hấp thụ.

Cần lắng đọng.

Tiêu hóa!

Từ đó đột phá Thanh Liên kiếm ý đệ nhị trọng ý cảnh.

"Cần phải đi!"

Gõ gõ rơi vào trên người tro bụi, Sở Tuân con ngươi nở rộ vẻ kỳ dị, mảnh này Kiếm Châu truyền đạo thánh địa xa so với chính mình tưởng tượng còn kinh khủng hơn, hắn bất quá là hấp thụ một chút Đại Thánh Cảnh ý cảnh, liền để Thanh Liên kiếm ý bão hòa, nếu như càng thêm tiến về chỗ sâu, cảm thụ Chuẩn Đế cấp truyền thừa, hoặc là Đại Đế cấp truyền thừa, kia lại nên mạnh cỡ nào?

Chỉ là.

Đột phá liên tục.

Đã đi tới hạn mức cao nhất.

Giống nhau kia ngày đó tại nho giáo tu hành, vẻn vẹn xem sách liền để Sở Tuân sinh ra mạnh phá Đại Thánh Cảnh dục vọng, bây giờ tu vi đã chống đỡ Đại Thánh Cảnh, Sở Tuân vẫn là rất muốn lại đi một chuyến Nho Châu, vô luận là rồng trận ngộ đạo, vẫn là đến Thánh đạo Cung Triêu bái Chí Thánh tiên sư, đều đáng giá hắn đi một chuyến, bất quá trước đó vẫn là phải đi một chuyến thiên cơ thành.

...

...

Theo Sở Tuân bứt ra rời đi, cái này khiến Kiếm Châu sau lưng tùy tùng đều mộng, bọn hắn còn chờ mong Sở Tuân đặt chân càng sâu khu vực, kia nghĩ đến ngay tại này dừng bước, cái này khiến bọn hắn ngạc nhiên, muốn đuổi theo hỏi nhưng Sở Tuân bước chân quá nhanh, bất quá mấy hơi thở, rõ ràng đi rất chậm cũng đã biến mất tại bọn hắn trước mắt.

Truyền đạo thánh địa chỗ sâu, một vị người trẻ tuổi áo bào đen chiếm cứ tại kia, hắn quanh thân còn quấn một cỗ doạ người Kiếm Vực, sinh sôi ra kiếm ý pha tạp mà phức tạp, như Sở Tuân nắm giữ hủy diệt, giết chóc, phá hư chờ kiếm ý thưa thớt ở đây vực bên trong, không chỉ có như thế còn có lôi đình, bá đạo chờ đa trọng kiếm ý.

Càng làm cho người ta khó có thể tưởng tượng là như thế pha tạp kiếm ý lại hòa hợp hỗn hợp tại một chỗ trận vực bên trong, như cá bơi ở trong nước du đãng, theo kia áo bào đen lăng lệ nam tử mở mắt một nháy mắt, những này pha tạp tràng cảnh trong nháy mắt tiêu tán.

Hắn giống như ngoài ý muốn.

Mà kinh ngạc.

Lẩm bẩm nói: "Đi!"

Hai đầu lông mày có chút nhíu chặt, hắn chính là Cửu Châu một đời mới nhân vật đại biểu Kiếm Cửu Tiêu Thánh Nhân bảng thứ tám tồn tại, trường kỳ tại Kiếm Châu truyền đạo thánh địa tu hành, tuỳ tiện không đặt chân ngoại giới, nhưng cũng đối với ngoại giới sự tình có hiểu biết, Sở Tuân đến hắn tự nhiên rõ ràng, vốn nghĩ chờ đợi ở đây Sở Tuân cuối cùng cũng có đến sự tình, không cần thiết chuyên môn đi bên ngoài nghênh hạ.

Nào nghĩ tới.

Tu hành mấy tháng sau.

Sở Tuân trực tiếp đứng dậy.

Không còn xâm nhập.

Đôi này Kiếm Châu vô số người tha thiết ước mơ Chuẩn Đế kiếm pháp, Đại Đế cấp kiếm pháp tựa hồ trong mắt hắn có cũng được mà không có cũng không sao, cái này khiến vị này áo bào đen nam tử trẻ tuổi lấp lóe một chút ngạc nhiên, khóe miệng có chút treo lên một vòng tiếu dung, thú vị nói: "Có ý tứ!"

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng đứng dậy.

Theo nhắm mắt.

Loại kia trận vực.

Một lần nữa hiển hiện!

Võ lâm minh.

Minh chủ Tào trung cũng không ở đây, tiếp đãi Sở Tuân chính là võ lâm minh một vị trưởng lão, chỉ là đơn giản trình bày Sở Tuân cũng minh bạch thiên cơ thành bây giờ chính vào náo động thời khắc, các lộ thế hệ trẻ tuổi thiên tài đều tại lao tới Thần Châu thiên tài bảng ngay cả Kiếm Châu đều có người đi, kinh lịch lúc trước sự tình Tào minh chủ chuẩn bị tại loại kia đợi sự tình kết thúc trở lại.

Tốt

Sở Tuân đơn giản hàn huyên sau.

Liền cáo từ rời đi.

Nguyên bản vị trưởng lão này còn cố ý giữ lại, để Sở Tuân chờ Tào minh chủ mấy ngày, nhưng nghe nói là muốn đi thiên cơ thành cũng không ngăn cản nữa, ngược lại cười ha hả nói: "Kia Sở tiểu huynh đệ đi thong thả!"

...

...

Giới Tâm Lệnh bên trong.

【 số 5: Ta đến! 】

【 số 6: Ta cũng đến! 】

【 số 7: Nửa canh giờ! 】

【 số 4: Đã vào chỗ! 】

Sở Tuân cũng lật xem Giới Tâm Lệnh, ngón tay ở phía trên khắc chữ, bình tĩnh nói: 【  trên đường, lập tức! 】

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử ngay tại một chỗ quán rượu bên trong, nhìn thấy Giới Tâm Lệnh bầy bạn nhóm tin tức, trên mặt hốt nhiên nhưng hiện lên vẻ mừng như điên, lẩm bẩm nói: "Quả thật, tất cả mọi người vì ta đến rồi!"

Nhưng phàm là bầy bạn bên trong chư vị đều hiếm đếm tới, cái này khiến Cố Đông Lưu cảm xúc tại phá lệ nóng bỏng cùng sôi trào, tại nguyên chỗ ngừng chân một chút, bỗng nhiên con ngươi nở rộ một đạo tinh mang, lẩm bẩm nói: "Đã bầy bạn ở giữa muốn gặp nhau, vậy liền trước cho bọn hắn một kinh hỉ."

Sưu

Thân ảnh lóe lên.

Một chút sau.

Thánh Nhân bảng chỗ.

Kiếm tháp trước.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử giáng lâm nơi đây, cái này khiến bốn phía không ít tu sĩ đều bộc lộ kích động cùng kinh ngạc, nhịn không được mừng thầm nói: "Yên lặng nửa tháng, Cố Đông Lưu là chuẩn bị xông tháp sao?"

Ông

Vừa sải bước ra, đi vào kiếm tháp chỗ Cố Đông Lưu còn có chút ngước nhìn trên không chỗ kia treo Thánh Nhân bảng, trong đó lấy chót bảng danh tự cực kỳ dễ thấy, Cố Đông Lưu trong mắt tràn ngập một chút thất lạc, biết lần này không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng lẩm bẩm nói: "Đã ngươi xếp hạng đứng im bất động, vậy ta trước hết siêu việt ngươi xếp hạng, cũng coi như thực hiện lời hứa của ta, lần tiếp theo lại đem ngươi chính thức đánh bại!"

Bạch

Thân ảnh tiến vào.

Cũng mang theo hắn ngạo khí.

Cách đó không xa, một vị trên thân tràn ngập nồng đậm đọc sách khí hiền lành thanh niên, cười nhìn lấy Cố Đông Lưu động tác, cũng nhẹ nhàng lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Số ba, thật sự là tiểu hài tử tính tình a!"

Ngày đó tại Giới Tâm Lệnh khẩu xuất cuồng ngôn muốn siêu việt Sở Tuân xếp hạng, bây giờ lần này vào xem tới là mang theo tất thắng quyết tâm, chỉ là nghĩ số chín lập tức liền muốn giáng lâm, khóe miệng cũng không khỏi phác hoạ ra một vòng ngoạn vị cười yếu ớt.

Cùng lúc đó.

Kiếm ngoài tháp.

Mọi người mộng.

Bọn hắn nhìn xem Cố Đông Lưu tiến vào địa phương, đại não ít nhiều có chút quá tải, ngây người bên trong kinh ngạc nói: "Hắn có phải hay không tiến sai rồi?"

Cố Đông Lưu.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử.

Thiên phú trác tuyệt.

Tự thân yêu nghiệt.

Đây là Cửu Châu đều biết.

Mà dạng này người chẳng lẽ không phải là tiến về Thần Châu thiên tài bảng sao, nhưng thân ảnh của hắn làm sao tiến vào Thánh Nhân bảng kiếm tháp, cái này khiến bọn hắn kinh hãi sau khi, đáy lòng cũng sinh ra một cỗ cường đại hoảng sợ, rung động nói: "Hẳn là... Hắn phá Đại Thánh rồi?"

Đinh

Giới Tâm Lệnh bên trong.

Một thanh âm vang vọng.

【 số 3: Ta đã xông tháp! 】

Lưu Ly Cung Thánh nữ Ly Thánh khóe miệng cũng nhếch một vòng tiếu dung, mang trên mặt một chút thú vị, vị này lắm lời tiểu đệ đệ cũng tới đến Thánh Nhân bảng cấp độ sao, trong lòng có một cái chớp mắt ngo ngoe muốn động, nhưng lại an nại xuống dưới, lẩm bẩm nói: "Số chín lập tức tới ngay, số ba xông tháp còn cần một đoạn thời gian, không nóng nảy!"

Số bảy lúc đầu cũng tại lười biếng dạo bước tại thiên cơ thành nội, quần áo cổ xưa đạo bào, khóe miệng treo một cây đuôi ngựa cỏ, hai tay vây quanh sau đầu, lười biếng tư thái nhìn một cái không sót gì, tùy ý phủi mắt Giới Tâm Lệnh tin tức, cũng không định sốt ruột quá khứ.

Đinh

【 số 9: Đã tới Thánh Nhân bảng tiền! 】

Hưu

Lưu Ly Cung Thánh nữ thân ảnh đột nhiên hiện lên ở quán rượu bên ngoài, một giây sau liền biến mất ở nguyên địa thẳng đến Thánh Nhân bảng trước, cái này khiến trong tửu lâu Lưu Ly Cung đám người bộc lộ ngạc nhiên, không rõ ràng cho lắm; kia trên đường phố lười nhác đi dạo bước, thỉnh thoảng nhìn thấy trên đường phố bày quầy bán hàng nhàn bán đồ tiểu đạo trưởng, đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Để kia bày quầy bán hàng tiểu thương đều một trận ngạc nhiên, chợt tức giận nói: "Này, tiểu đạo sĩ trong tay ngươi còn cầm ta tổ truyền đồ cổ!".