Chương 380: Bầy bạn hội tụ!

Chương 380: Bầy bạn hội tụ!

Đến

Lưu Ly Cung Thánh nữ lâng lâng giáng lâm tại Thánh Nhân bảng trước, kia chân trần chân ngọc trơn bóng hoàn mỹ, quanh thân tràn ngập vầng sáng nhàn nhạt, giống như cửu thiên tiên tử từ trên trời giáng xuống.

"Ly Thánh!"

"Là Thánh nữ cung Ly Thánh!"

"Nàng vậy mà đích thân đến!"

Trong khoảnh khắc mà thôi, từng tia ánh mắt đều toát ra kinh sợ, dù cho là tại khách sạn cách đó không xa võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Dương Y Y bọn hắn đều toát ra đầy đủ kinh diễm.

Hỏa Nữ tự giác tự thân chi yêu diễm, nhưng cùng Lưu Ly Cung Thánh nữ so sánh vẫn là không khỏi từ dần dần hình uế, nàng liền giống như là cửu thiên mà đến thần nữ, trên thân không có bất kỳ cái gì tì vết, Vai tựa vót thành,Eo như được bó, diên cái cổ tú hạng, hạo chất lộ ra.

Cho dù an tĩnh từ cửu thiên lơ lửng mà lâm, chưa từng làm dư thừa động tác tất cả mọi người vẫn như cũ không khỏi na di ánh mắt, nhìn về phía Lưu Ly Cung vị này Thánh nữ, tóc xanh mái tóc rối tung, đôi mắt đẹp sáng rực chiếu sáng rạng rỡ, nhìn chằm chằm trước mắt kiếm tháp bộc lộ kỳ sắc, trơn bóng bôi trơn ngọc nhan tại ánh nắng chiết xạ dưới, lộng lẫy.

Ly Thánh!

Lưu Ly Cung Thánh nữ.

Lưu Ly Cung là cao quý Trung Châu đỉnh tiêm thế lực, phần lớn đều là nữ lưu tu sĩ, cô gái xinh đẹp từ trước đến nay không thiếu, mà Ly Thánh dung mạo lại tại những này nữ tu phía trên, vô luận là kia đôi mắt sáng liếc nhìn, cũng hoặc tinh xảo dung nhan đều làm người tìm không được tì vết, nàng giáng lâm rõ ràng hình dạng kinh diễm, nhưng lại làm kẻ khác không cách nào sinh ra ô uế tưởng niệm.

Như thánh nữ kia, chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể khinh nhờn.

"Nàng sao lại tới đây!"

Đám người ở trong lòng ngắn ngủi kinh ngạc sau khi, lại nhao nhao nổi lên cái khác tưởng niệm, Lưu Ly Cung Thánh nữ là cao quý Thánh Nhân bảng ba mươi bốn thiên kiêu nhân vật, không chỉ có là dung mạo dù cho là tu vi cũng là nhân vật phong vân, dưới mắt giáng lâm Thánh Nhân bảng trước vẫn là giờ phút này thời gian, vẫn có chút thu hút ánh mắt người ta.

Ừm

Lưu Ly Cung Ly Thánh giáng lâm về sau, đôi mắt đẹp tại kiếm tháp bên trên hơi lưu chuyển, liền hướng về một bên quét tới nàng cũng không nhìn thấy số chín thân ảnh, mà số chín rõ ràng tại Giới Tâm Lệnh bên trong nói tới người đã đến nơi đây.

"Người đâu?"

Ly Thánh khốn hoặc nói.

Một giây sau.

Bên cạnh hư không vỡ ra, một vị khuôn mặt ngay ngắn nam tử trung niên từ trong hư vô đi ra, tròng mắt của hắn cũng là từ kiếm tháp thượng lưu chuyển sau nhìn về phía Lưu Ly Cung Ly Thánh, khẽ vuốt cằm, chợt cũng đảo mắt lên bốn phía giống như là đang tìm người, nói khẽ: "Số chín đâu?"

Ly Thánh khẽ lắc đầu.

"Ông trời của ta nha, Hoang Thiên Cung cung chủ!"

"Thánh Nhân bảng 23!"

"Ngay cả hắn cũng tới a!"

Thánh Nhân bảng trước người không bình tĩnh, nhìn xem Hoang Châu vị đại nhân vật này đột nhiên giáng lâm, chấp chưởng một châu có được cực lớn quyền lợi, mà những cái kia tự xưng là tin tức linh thông người trên mặt cũng nổi lên hoang mang cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Lúc trước vì sao không có thu được một chút tin tức?"

Lưu Ly Cung Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Nhất là cái sau, gần nhất Hoang Châu bị thọt tới đầu gió đỉnh sóng vị trí, Hoang Thiên Cung cung chủ đột ngột giáng lâm vẫn là phá lệ hấp dẫn mọi người ánh mắt, sau đó quan sát hai người động tác, hoang mang nghĩ đến: "Hẳn là, bọn hắn chuẩn bị xông tháp?"

Lúc này đột nhiên giáng lâm, để bọn hắn thật sự là tìm không được vấn đề nguyên do, lại theo mọi người một câu nhẹ giọng nỉ non, cả con đường đều muốn da đầu Muggle: "Mau nhìn... Thư viện Giản Thanh Trúc!"

Xoạt

Trong khoảnh khắc.

Vô số con ngươi.

Cùng nhau thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại.

Theo từng đôi trợn to con ngươi nhìn thấy một vị quần áo đơn giản áo trắng người đọc sách chầm chậm đi tới, trên người hắn tràn ngập nồng đậm hạo nhiên đọc sách khí, để người ở chỗ này không có tồn tại toàn thân run rẩy, không tự chủ thanh âm rung động nói: "Thánh Nhân bảng thứ hai, thư viện Giản Thanh Trúc, hắn vậy mà đích thân đến!"

Giờ khắc này vô luận là ai cũng không khỏi bình ở hô hấp, đây chính là Thánh Nhân bảng này đã qua một năm tu vi cao nhất người đến, trước kia thời điểm người mạnh nhất cũng bất quá là Thần Tiêu tông tông chủ đứng hàng mười vị trí đầu nhân vật, cho dù là Tần Hoàng hướng vị kia Trấn Nam tướng quân cùng Giản Thanh Trúc so ra đều không phải là một cái cấp bậc nhân vật.

"Hắn vậy mà đến rồi!"

Tiếng kinh hô.

Kinh ngạc âm thanh.

Tại ngắn ngủi yên tĩnh về sau liên tục.

Từng đôi con ngươi thậm chí không để ý đến dung mạo tuyệt mỹ Ly Thánh, cùng thanh danh hừng hực Hoang Thiên Cung cung chủ, bọn hắn đem ánh mắt khóa chặt ở đâu vị người đọc sách trên thân, cảm thụ được tràn ngập mà lên hạo nhiên ý cảnh, hô hấp cũng không khỏi đình trệ, nói khẽ: "Thánh Nhân bảng thứ hai Giản Thanh Trúc, Nho Châu nho tử."

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai người cũng thuận thế nhìn lại, nhìn thấy vị kia đọc sách khí nồng đậm người trẻ tuổi, trên mặt đều treo nụ cười xán lạn, Giới Tâm Lệnh bầy bạn số bốn cũng tới đến hiện trường.

Giản Thanh Trúc hướng về hai người chậm rãi gật đầu đồng thời thanh tịnh tròng mắt đen nhánh cũng nhìn về phía khác một bên đường đi, chỉ thấy được một vị khóe miệng treo đuôi ngựa cỏ tuổi trẻ đạo trưởng cũng tới đến nơi đây, trên trán một sợi tóc dài phất phới, trên mặt lộ ra mấy phần lười nhác, nụ cười xán lạn nhìn mấy người, nói: "Đều đến a!"

Tê

Lúc này.

Toàn bộ đường đi.

Đều sôi trào.

Tình huống như thế nào?

Xảy ra chuyện gì?

Nhiều như vậy đại nhân vật?

Bọn hắn tinh tế số đi.

Lưu Ly Cung Thánh nữ... Thánh Nhân bảng 34!

Hoang Thiên Cung cung chủ... Thánh Nhân bảng 23!

Đạo Châu đạo tử... Thánh Nhân bảng 9!

Nho Châu nho tử... Thánh Nhân bảng 2!

Mấy vị này tùy tiện xách ra một người giáng lâm tại Thần Châu các nơi đều sẽ gây nên kinh sợ, huống chi là lúc này không hẹn mà cùng đến chỗ này, đồng thời tròng mắt của bọn họ cũng nhao nhao nhìn chăm chú Thiên Cơ Các toà kia kiếm tháp, trong lúc nhất thời để vô số người con ngươi cũng thuận thế nhìn lại, lại quay đầu nhìn phía sau những người kia chẳng biết lúc nào đã sóng vai tiến tới cùng nhau.

"Bọn hắn nhận biết?"

Những người này đầu cũng không khỏi mộng!

Cho dù là Thiên Cơ Các cao nhân cũng sửng sốt, tự xưng là biết được thiên hạ hết thảy sự tình bọn hắn nhìn xem bất động thanh sắc đi cùng một chỗ mấy người, tâm thần chấn động, nỉ non nói: "Mấy vị này mỗi một người phía sau đều mang một cỗ cường hãn thế lực, lại cùng không một tiếng động bên trong tiến tới cùng nhau, kinh khủng nhất là Thiên Cơ Các mảy may cũng không biết, cái này không khỏi quá mức kinh sợ!"

"Số chín đâu!" Tuổi trẻ đạo trưởng Vương Dã lười nhác nói.

"Đã tiến vào!" Nho Châu nho tử nhẹ nói, hắn là mấy người ở trong trước hết nhất đến người trước kia ở chỗ này nhìn thấy số chín, hai người chỉ là bình tĩnh gật đầu ra hiệu, số chín liền bứt ra tiến vào kiếm tháp bên trong, hiển nhiên là yên lặng nhiều ngày chuẩn bị tại hôm nay thử một chút Thiên Cơ Các kiếm tháp trình độ.

"Có ý tứ!" Hoang Thiên Cung cung chủ con ngươi cũng nở rộ một sợi dị sắc, tất cả mọi người tại hiếu kì Sở Tuân thực lực bọn hắn cũng không ngoại lệ, cũng muốn biết số chín bây giờ đi vào trình độ gì!.