Chương 381: Xếp hạng biến động!

Chương 381: Xếp hạng biến động!

"Bọn hắn đang chờ người?" Thánh Nhân tháp trước bọn này người vây xem lại là nhìn chằm chằm mấy người toát ra một cái suy đoán, bởi vì bọn hắn đồng thời tại nhìn thấy kiếm tháp, mà khiến người qua đường nhóm không hiểu là đến tột cùng là thần thánh phương nào giáng lâm khả năng hấp dẫn mấy vị đồng thời đến quan sát?

Lúc trước Thánh Nhân bảng biến động.

Cái gì đẳng cấp người cũng không đến.

Người vây xem tuy nhiều.

Nhưng những đại nhân vật này.

Không một hiện thân.

Dưới mắt.

Bỗng nhiên ở giữa hiện thân nhiều như thế, vẫn là phá lệ làm cho người kinh ngạc, có người qua đường bỗng nhiên nghĩ đến Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, không khỏi nói: "Cố Đông Lưu đã tiến vào bên trong đã lâu, lại chưa từng đi ra chẳng lẽ lại hắn thật đã đột phá Đại Thánh, hiện tại ngay tại xông kiếm tháp, mà những người này chính là vì hắn mà đến?"

"Có khả năng!"

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, tương lai Vũ Hóa Hoàng Triều người nối nghiệp vật tự thân cũng là yêu nghiệt phi phàm thiên tài, như những đại nhân vật này là chuyên môn vì hắn mà đến trả nói còn nghe được, duy nhất để bọn hắn cảm thấy hoang mang chính là nếu là đơn thuần vì Cố Đông Lưu mà đến, vì sao Cố Đông Lưu tiến vào lúc chưa từng hiện thân, lại vẫn cứ tại đi vào đã lâu sau đột ngột xuất hiện?

"Chẳng lẽ lại... Không phải là bởi vì hắn?" Một vị người qua đường trong lòng bỗng nhiên sinh ra hoang đường ý nghĩ, ý nghĩ này ngay cả chính hắn giật nảy mình, lúc này xông kiếm tháp nếu không phải vì Cố Đông Lưu kia lại là vì ai?

"Lúc trước đều có ai tiến vào?"

"Tựa hồ!"

"Có một vị nam tử áo xanh!"

Những người này mang trên mặt hoang mang, kia nam tử áo xanh cực kỳ lạ lẫm, cho dù trên người khí tràng có chút nổi bật, mới tới lúc gây nên mọi người kinh sợ, có thể nghĩ nghĩ chỉ thấy một cái bóng lưng, không thấy phong hoa chính diện cũng không ở thêm ý, đám người này vì ai khả năng tới đều có, dù sao không thể nào là vì hắn.

"Đó chính là bởi vì Cố Đông Lưu!" Những người này trầm ngâm, trên mặt có nhiều cảm khái, nhưng lại sợ hãi thán phục không hổ là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử, vẻn vẹn xông tháp liền hấp dẫn nhiều như vậy đại nhân vật đích thân tới, duy nhất để đám người này hoang mang chính là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử khi nào cùng những người này quen biết biết?

Âm thầm nghĩ.

Trong suy tư.

Hư không.

Lại lần nữa vết rạn.

Ba

Một vết nứt lan tràn ra, gợn sóng gợn sóng gột rửa, quần áo màu tím sậm áo bào Thần Châu Đạo Cung cung chủ, cười ha hả đi ra nói: "Đến một chút náo nhiệt!"

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Ly Thánh.

Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn đều nhẹ nhàng gật đầu, biết Thần Châu Đạo Cung cung chủ cùng Sở Tuân có cũ, lần trước Tần Hoàng hướng sự tình kỹ càng quá trình bọn hắn cũng nghe nói, bởi vậy có chút hiền lành, khách khí nói: "Đạo Cung cung chủ cũng là nhàn hạ!"

Thần Châu Đạo Cung cung chủ nhìn về phía kiếm tháp lúc trong mắt tràn ngập mấy phần sợ hãi thán phục, đương mấy người đồng thời xuất hiện tại lúc này hắn liền đoán được ai tiến vào, ngoại trừ vị kia có thể đồng thời đem nhiều người như vậy gọi tới không có, đồng thời từ bên trên một trận Tần Hoàng hướng sự tình cùng Bạch Lục Ly nói tới nhà mình sư tôn gần nhất mấy ngày sẽ đến thiên cơ thành, hắn liền đoán tám chín phần mười.

Cười ha hả chào hỏi, ở trong lòng cảm thấy cho dù đoán sai cũng vô sự.

Ba

Hư không vết rạn.

Có một thân ảnh giáng lâm.

Võ lâm minh minh chủ Tào Trùng!

"Sở tiểu huynh đệ xông tháp?" Tào Trùng đến về sau, đầu tiên là sợ hãi thán phục lại nhìn về phía cái này yên tĩnh đứng tại Thánh Nhân bảng trước từng vị đại nhân vật, nhất là xếp hạng thứ chín đạo môn đạo tử, cùng xếp hạng thứ hai Giản Thanh Trúc, ở trong lòng đều là sợ hãi thán phục, khó trách Sở Tuân lần trước dao người lợi hại như vậy, có mấy vị này tại người nào không kêu được?

Tê

Mọi người muốn Muggle!

Phía trên.

Nhiều như vậy đại nhân vật.

Dần dần giáng lâm.

Cái này Thánh Nhân bảng sắp quan bế thời kì đến tột cùng chọc cái gì tổ ong vò vẽ?

Mà tại Muggle thời điểm.

Hư không.

Vẫn có gợn sóng.

Đạo môn Thần Tiêu tông tông chủ.

Hắn chỉ là đơn thuần đến tham gia náo nhiệt, bản thân còn có chút không biết mấy vị ý đồ đến, lại thử nói ra: "Thế nào, Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử đáng giá chư vị đích thân đến?"

Mấy người khẽ mỉm cười.

Lại không phủ định.

Một màn này càng làm cho người đứng xem càng thêm gật đầu bọn hắn chính là vì Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử mà đến, mà những này trong bóng tối bị kinh động đại nhân vật lại không cho rằng như vậy, có lẽ Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử rất kinh diễm, tại Cửu Châu đều mang theo danh tiếng, nhưng chung quy là vì quật khởi thiên tài, ngược lại là ở đây chư vị, vô luận là nho tử, đạo tử, cũng hoặc Lưu Ly Cung Thánh nữ đều là thiên kiêu hạng người.

Bọn hắn sẽ chuyên môn vì Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử đuổi lội thiên cơ thành?

Rất không có khả năng!

Liên tưởng đến lần trước Tần Hoàng hướng sự kiện, Vũ Châu, chiến châu thế lực cau mày cùng một chỗ, bất tri bất giác gặp Cửu Châu thế cục càng như thế hỗn loạn, Tần Hoàng hướng liên hợp Phật giáo, đế tộc Cơ thị; mà cái này tuổi trẻ tiểu bối cũng không biết khi nào chạy tới cùng một chỗ, bọn hắn lại mảy may tin tức cũng không thu được.

"Quá hưng phấn!"

"Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử!"

"Cái này bài diện cũng quá lớn!"

Tiếng kinh hô rất nhiều, vốn là một lần bình thường xông tháp lại trong khoảnh khắc lấy cuồng phong mưa rào chi thế truyền khắp thiên cơ thành, cho dù là âm dương gia Thiếu chủ Đông Hoàng thanh chính đang bế quan tu hành, lúc này cũng bị kinh động, thân ảnh bất động thanh sắc đi vào kiếm tháp bên ngoài, thân ảnh ẩn nấp tại trong hư vô cũng không hiện thân, nhìn xem kiếm ngoài tháp những này thiên kiêu, lông mày không khỏi nhíu chặt.

"Người nào tiến vào?"

Lấy thân phận của hắn càng hiểu hơn những người này cảm xúc, chớ nói Cố Đông Lưu bản thân chỉ là một tên tiểu bối thiên tài, dù cho là Chân Vũ Đại Thánh giáng lâm nơi đây xông tháp cũng chưa chắc có thể đem bọn hắn cùng nhau kinh động, mà đến tột cùng ra sao cần người?

Thanh tịnh đôi mắt chậm rãi lưu chuyển, từ Thánh Nhân trên bảng lướt qua khi thấy Thánh Nhân bảng cuối cùng cái nào danh tự về sau, trái tim hung hăng rung động một chút, nhịn không được nỉ non nói: "Là hắn sao?"

Con ngươi nở rộ tinh mang.

Liên tưởng Tần Hoàng triều.

Hoang Châu thế lực.

Cùng những người này hoàn mỹ trùng hợp!

Nếu thật là Sở Tuân không một tiếng động đi vào thiên cơ thành đồng tiến vào kiếm tháp bên trong, kia dẫn phát loại ba động này thật là có khả năng, mà lần này gây nên động tĩnh tự nhiên không chỉ là Đông Hoàng thanh, Tiệt Thiên giáo, thứ chín phong, Tần Hoàng triều, Cơ thị những này cao cao tại thượng thế lực cấp độ bá chủ cũng bị kinh động, nhao nhao đi vào cách đó không xa thăm dò.

Một trận bình tĩnh xông tháp.

Trong chớp mắt trở thành tất cả thế lực tiêu điểm, đang suy đoán bên trong kia nguyên bản xếp hạng Thánh Nhân bảng cuối cùng xếp hạng, bỗng nhiên sinh ra sóng chấn động bé nhỏ, chớp mắt liền gây nên vô số người xôn xao.

Thánh Nhân bảng cuối cùng.

72: Sở Tuân!

71: Vạn Tượng Cung cung chủ.

Nhưng lúc này, Vạn Tượng Cung cung chủ danh tự bỗng nhiên biến động dưới, từ Thánh Nhân trên bảng loại bỏ xuống dưới, thay vào đó thì là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử Cố Đông Lưu.

Tê

"Là hắn!"

"Thật là hắn!"

"Nguyên lai thật là vì Cố Đông Lưu mà đến!" Nguyên bản còn có một chút hoài nghi người triệt để giám định, nếu là phổ thông thiên tài không đủ để kinh động bọn hắn, nhưng Cố Đông Lưu thiên phú cũng không tránh khỏi quá kinh khủng, rõ ràng cùng hắn một thời kỳ người còn tại Thần Châu thiên tài bảng pha trộn, nhưng hắn lại không một tiếng động ở giữa chạy tới Thánh Nhân trên bảng.

Này thiên phú!

Cũng quá yêu nghiệt!

Khó trách bị Vũ Hóa Hoàng Triều cuối cùng người người thừa kế thứ nhất, nếu là bực này thiên phú mà không chết yểu tương lai thành tựu nên cao bao nhiêu, kia Giản Thanh Trúc bọn hắn đến cũng có thể được tiêu tan.

"Cũng không tệ lắm!" Giản Thanh Trúc ôn nhuận gương mặt mang theo mỉm cười, đối một màn này cũng không cố ý bên ngoài, sớm tại hồi lâu trước đó số ba liền la hét muốn xông Thánh Nhân bảng, thực lực bản thân khẳng định có được, đỉnh rơi Vạn Tượng Cung cung chủ đưa thân Thánh Nhân bảng hợp tình hợp lí, chính là không biết cuối cùng thứ hạng là nhiều ít, nhưng sẽ không vượt qua 65.

Thánh Nhân bảng xếp hạng.

Vẫn là rất có hàm kim lượng.

Mà bọn hắn càng tò mò hơn là cái bài danh kia cuối cùng danh tự, từ khi đăng lâm Thánh Nhân bảng liền tại cuối cùng từ đầu đến cuối bền lòng vững dạ, thủ vững năm tháng dài đằng đẵng, dưới mắt cũng nên động một chút!.