Chương 382: Cố Đông Lưu xếp hạng!

Chương 382: Cố Đông Lưu xếp hạng!

Kiếm tháp.

Tầng thứ nhất.

Sở Tuân an tĩnh đứng ở chỗ này, ánh mắt của hắn lộ ra mấy phần vẻ kỳ dị, đối cái này Thiên Cơ Các kiếm tháp vẫn có chút hiếu kì, có thể đem Cửu Châu Thánh Nhân bảng đến tận đây bày ra, tự nhiên có nhất định hàm kim lượng.

Ông

Theo hắn giáng lâm, phía trước ba trăm mét khu vực theo một trận sương mù tán đi, lộ ra một vị áo bào màu vàng kiếm khách, hắn biểu lộ chất phác, ánh mắt trống rỗng giống như cứng ngắc con rối, cùng Sở Tuân tại Ma vực ở trong đụng phải phương thức tu luyện hoàn toàn khác biệt, đồng thời cái này áo bào màu vàng kiếm khách không có đủ linh hồn, nhìn qua rất ngốc.

"Xuy xuy xuy ~!"

Nhưng từ áo bào màu vàng kiếm khách trên thân lại tràn ngập ra một đạo nồng đậm kiếm đạo trận vực, theo tràn lan mà ra, kiếm ý bén nhọn bổ sung tại hư vô mỗi một chỗ.

"Đại Thánh Cảnh!"

Sở Tuân nói khẽ.

Kiếm tháp tầng thứ nhất liền xuất hiện Đại Thánh Cảnh vẫn là để hắn có chút ngạc nhiên, khó trách Thánh Nhân bảng kiếm tháp cùng Thần Châu thiên tài bảng ở giữa có minh xác phân chia, hắn chưa từng đi qua Thần Châu thiên tài bảng, nhưng biết được kiếm này tháp cất bước chính là Đại Thánh Cảnh, theo càng lên cao tự nhiên đẳng cấp càng cao mà càng khủng bố hơn.

"Bình thường Thánh Nhân chín cảnh đối mặt Đại Thánh Cảnh chỉ có bị nghiền ép phần, cho dù là những thiên tài kia tại Thánh Nhân chín cảnh liền nắm giữ Đại Thánh đạo quả, cho dù có thể xông qua tầng thứ nhất lại có thể đi bao xa, đây là chuyên môn vì Đại Thánh Cảnh yêu nghiệt nhóm chuẩn bị kiếm tháp!" Sở Tuân phúc chí tâm linh.

Ba

Đồng tử của hắn tràn ngập ra một tia sắc bén.

Kiếm chi đạo quả lưu động.

Xùy

Áo bào màu vàng kiếm khách thậm chí không có bất kỳ cái gì động tác thân thể của hắn liền hóa thành hư vô, giống như có vô số thanh kiếm khí đồng thời cắt chém ở trên người hắn, từ khác nhau góc độ rơi xuống, trực tiếp đem hắn chém vỡ thành một chút.

Lấy Sở Tuân bây giờ tu vi, loại này vẻn vẹn nắm giữ một môn Đại Thánh đạo quả tu sĩ đối với hắn mà nói quá yếu, ngay cả để hắn động thủ khả năng đều không có đủ, một ánh mắt, một đạo ánh mắt liền có thể tuỳ tiện nghiền nát!

Ba

Tràng cảnh chuyển đổi.

Đi vào tầng thứ hai.

Hai vị áo bào màu vàng kiếm khách!

Xùy

Một ý niệm.

Nhẹ nhõm nghiền nát thành hư vô.

Tầng thứ ba.

Tầng thứ tư.

Theo số lượng không ngừng điệp gia áo bào màu vàng kiếm khách, Sở Tuân cũng bộc lộ kỳ sắc, tầng thứ nhất này là một vị áo bào màu vàng kiếm khách, tầng thứ hai là hai vị áo bào màu vàng kiếm khách, tầng thứ ba bốn vị áo bào màu vàng kiếm khách, tầng thứ tư tám vị áo bào màu vàng kiếm khách... Tầng thứ bảy đã có sáu mươi bốn vị áo bào màu vàng kiếm khách, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, tràn ngập kiếm ý đã có thể uy hiếp nắm giữ nhiều loại Đại Thánh đạo quả người.

Xùy

Sở Tuân đến một sát na, cái này sáu mươi bốn vị áo bào màu vàng kiếm khách liền cùng nhau động thủ, sáu mươi bốn thanh kiếm đạo đạo quả ý cảnh hội tụ vào một chỗ, giống như sóng gợn vô hình, nếu là cẩn thận nhìn lại sẽ phát hiện, những ý cảnh này có thể lẫn nhau dung hợp, hội tụ thành một đạo doạ người nguyệt nha hình dạng cong kiếm, theo gột rửa quét ngang bát phương.

"Có ý tứ!" Sở Tuân mắt lộ ra khởi sắc.

Loại này đẳng cấp công kích đã rất tốt, ít nhất là Đại Thánh Cảnh trở xuống cực ít có người có thể mượn nhờ, cho dù là nắm giữ hai đến ba loại Đại Thánh đạo quả cũng gặp nguy hiểm khả năng, nhưng Sở Tuân quá mạnh căn bản không cần vận dụng Đại Thánh đạo quả, bất quá trên người kiếm ý phóng thích, Thanh Liên kiếm ý dâng lên mà ra, sát na hóa thành vô hình thực chất.

Chém

Một đạo nhẹ nhàng thanh âm.

Tầng thứ bảy bên trong.

Một đóa Thanh Liên nở rộ.

Trong chốc lát.

Kiếm ý từ Thanh Liên bên trong bừng bừng phấn chấn, dễ như trở bàn tay đem sáu mươi bốn tên áo bào màu vàng kiếm khách chém thành hư vô.

Thân ảnh lóe lên.

Đi tới tầng thứ tám.

Tầng thứ chín.

Tầng thứ mười!

Tốc độ của hắn rất nhanh.

Mỗi một tầng khoảng cách thời gian cũng rất ngắn.

Ừm

Thiên Cơ Các bên trong cao nhân nguyên bản bình yên ngồi xuống, đối kiếm tháp chú ý cực ít, nhưng bây giờ đột nhiên có một bức tranh hiện ra đến, kia là một vị thanh sam nam tử tuấn mỹ đang xông tháp, cơ hồ là mỗi một bước rơi xuống vô tận kiếm quang liền tung hoành tứ ngược, dễ như trở bàn tay đem những này áo bào màu vàng kiếm khách xé nát.

"Hắn là ai?"

"Thiện kiếm?"

"Kiếm Châu khi nào xuất hiện nhân vật này?"

Thiên Cơ Các cao nhân ánh mắt bộc lộ hoang mang, không đợi trầm tư liền bỗng nhiên cảm giác ngoại giới có thần nữ giáng lâm, kia là Lưu Ly Cung Thánh nữ, sau đó chính là từng vị làm cho người rung động tuổi trẻ yêu nghiệt giáng lâm, khi bọn hắn ánh mắt từ ngoại giới đám người này trên thân lại na di ra lúc, phát hiện vị này đã đi tới!

Tầng mười sáu!

Tốc độ này.

Cũng không tránh khỏi quá nhanh!

Kiếm tháp tầng mười sáu.

Đã sơ bộ có Thánh Nhân bảng cuối cùng thế lực, tương đương với võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Dương Y Y bọn hắn cấp độ này, mà quan sát hình ảnh bên trong hình tượng, vị này thanh sam nam tử tuấn mỹ vẫn chưa từng động kiếm, chỉ cần một đạo ánh mắt liền có vô cùng kiếm quang tung hoành tứ ngược, trong chốc lát liền trảm thủng trăm ngàn lỗ.

"Ta biết hắn là ai!" Thiên Cơ Các một vị râu ria hoa râm lão nhân nỉ non nói.

"Ta cũng biết!"

Việc này sau nếu là lại đoán không ra kiếm trong tháp vị kia nam tử áo xanh là ai bọn hắn cũng không tránh khỏi quá ngu xuẩn, chư thế lực đại nhân vật cùng nhau giáng lâm, trùng hợp lại có một vị như vậy yêu nghiệt nhân vật kinh hiện, vô luận là dáng người vẫn là tu hành đều cùng gần nhất danh chấn Cửu Châu Sở Tuân vô hạn tương tự, lúc này lại đoán không ra cũng không tránh khỏi quá ngớ ngẩn.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông!

Sở Tuân!

Cũng là tại lúc này những này Thiên Cơ Các các cao nhân con ngươi nở rộ một sợi dị sắc, nhìn chằm chằm kia lơ lửng bên ngoài Thánh Nhân bảng, trong đó xếp hạng cuối cùng Sở Tuân yên lặng năm tháng dài đằng đẵng, cũng nên động một chút!

...

Bạch

Ngoại giới.

Những người qua đường kia giáp nhìn thấy Cố Đông Lưu xếp hạng lại hướng về phía trước chật vật di động một chút, thần sắc không khỏi bộc lộ phấn chấn cảm xúc, lẩm bẩm nói: "Lại tiến về phía trước một bước!"

70 tên!

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử.

Thiên phú quả thật kinh khủng.

Bọn hắn sợ hãi thán phục.

Lại vừa ý không đã tụ tập nhiều đại nhân vật như vậy, đều là vì vị thiên tài này mà đến trong lòng không khỏi chua xót, cho dù là thế lực khác một chút thiên kiêu cũng mang theo cực kỳ hâm mộ, cho dù bọn hắn bối cảnh ngập trời, thiên phú trác tuyệt, nhưng cùng vị này Tam hoàng tử so ra đãi ngộ kém không phải một chút điểm.

69 tên!

68 tên!

67 tên!

66 tên!

Theo danh tự cuối cùng lấp lóe cùng dừng lại, Cố Đông Lưu danh tự dừng lại tại kia, mà kiếm tháp cũng chậm rãi mở ra, một vị thần sắc cao lạnh thanh niên từ bên trong chậm rãi đi ra, tròng mắt của hắn trước tiên rơi vào Thánh Nhân bảng xếp hạng, nhìn thấy kia thứ 66 tên xếp hạng, trên mặt có một chút thư giãn.

"66 tên!"

"Đã rất tốt!"

Cố Đông Lưu nhẹ giọng nỉ non, lấy hắn bây giờ niên kỷ cùng hắn cùng tuổi người còn tại Thần Châu thiên tài bảng pha trộn, nhưng hắn đã đi tới trình độ này, mặc dù là dốc hết Vũ Hóa Hoàng Triều tài nguyên cùng năng lượng, nhưng tự thân vẫn như cũ không thể khinh thường, theo chuyển di ánh mắt nhìn đến đứng tại cách đó không xa bầy bạn nhóm.

Trên mặt trong nháy mắt nở rộ xán lạn tiếu dung..