Chương 383: Bầy bạn chạy hiện!

Chương 383: Bầy bạn chạy hiện!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Chúc mừng thanh âm liên tiếp, vang vọng tại thiên cơ thành trên đường phố, rất nhiều thế lực cô gái trẻ tuổi đều lên trước chúc mừng, có là chủ động có là bị nhà mình trưởng bối yêu cầu, nhao nhao na di bước liên tục đi quay chung quanh Cố Đông Lưu.

Vốn là muốn trực tiếp chạy bầy bạn nhóm tới Cố Đông Lưu cũng bị trở ngại ở trong đám người, ánh mắt quét qua liền thấy mấy vị bầy bạn, trên mặt bộc lộ mấy phần hổ thẹn, hắn mặc dù cao lãnh ngạo khí, nhưng những thế lực này có chút đều rất phi phàm, thậm chí ngay cả Tiệt Thiên giáo Thánh nữ đều bước liên tục tuỳ tiện, để hắn thật sự là hoàn mỹ quá khứ, bộc lộ hổ thẹn thần sắc.

Sách

"Số ba thật là có phúc khí a!" Lưu Ly Cung Thánh nữ khóe môi nhếch lên cười yếu ớt trêu chọc nói.

Lười biếng tiểu đạo trưởng cũng cười hì hì nhìn xem cái này màn, hắn ngược lại là vui thanh nhàn, chỉ là có chút hai mắt nheo lại cũng làm cho hắn nghĩ tới mới tới thiên cơ thành lúc tựa hồ cũng tao ngộ cảnh tượng như vậy, dù sao đạo môn thế nhưng là không khỏi nhân duyên, nếu là thành tâm đi cầu có thể tự kết hôn, cho nên thông gia người rất nhiều, bất quá khi đó mình là thế nào xử lý tới?

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Hai cái vị này hơi lớn tuổi điểm cũng mỉm cười nhìn xem cái này màn, bốn phía kia vô số người qua đường Giáp càng là hâm mộ nhìn lại Cố Đông Lưu, một chút quần áo áo vải thanh niên, đôi mắt không khỏi dần dần đột nhiên, nhìn thấy trong lòng mình Thánh nữ tại hướng vị kia lãnh ngạo nam tử lấy lòng, nắm đấm liền không khỏi nắm chặt, nói thầm: "Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!"

Cố Đông Lưu thật tình không biết mình trong lúc vô hình đã bị rất nhiều tiểu Thiên mệnh chi tử để mắt tới, dưới mắt phế đi tốt một phen kình, lại nương tựa theo cao lạnh mà người sống chớ gần khí tràng khuyên lui những này Thánh nữ, từ mập vòng yến gầy giữa đám người chạy thoát, đi vào mấy người trước người, kia lãnh ngạo gương mặt trong nháy mắt phá công, hóa thành nụ cười xán lạn: "Rốt cục nhìn thấy chư vị!"

"Số ba thật sự là cô gái tốt duyên nha!" Lưu Ly Cung Thánh nữ cười hì hì nói.

Cái này khiến Cố Đông Lưu anh tuấn gương mặt nổi lên đỏ bừng, đồng thời cũng chậm rãi nhìn lại biết nói chuyện chính là số sáu bầy bạn, Đạo Châu đạo tử chính là số bảy bầy bạn, Hoang Thiên Cung cung chủ vì số năm bầy bạn, Nho Châu nho tử vì số bốn bầy bạn, chỉ có cái này số chín làm sao quét một vòng không gặp người, khốn hoặc nói: "Số chín đâu?"

"Chờ một lát!"

Mấy vị bầy bạn mặt lộ vẻ cổ quái nhìn xem số ba.

Chà chà!

Bọn hắn không khỏi nghĩ đến số ba tại trong đám liên tiếp phát ra xã chết ngôn luận, nếu để cho hắn biết được số chín chính là Sở Tuân đồng thời giờ phút này còn tại kiếm trong tháp, lại là cái gì dạng biểu lộ, niệm này mấy người mặt ngoài nghiêm túc nhưng tại khóe mắt hạ lại nín cười.

Ừm

Ngây thơ không rành thế sự đáng thương số ba chỉ là phát giác bầy bạn tựa hồ không có hảo ý, nhưng hắn lại không nghĩ rằng điểm ấy xấu ý nguồn gốc từ chỗ nào, cũng thuận miệng nói: "Đã số chín còn chưa tới, chúng ta chuyển sang nơi khác chờ hắn đi!"

"Không vội!"

Giản Thanh Trúc mỉm cười nói.

Đồng thời cũng nhìn về phía kiếm tháp.

Ừm

Cố Đông Lưu hoang mang.

Cùng lúc đó.

Thiên cơ thành tất cả ánh mắt cũng đều tụ tập tại đám người này trên thân, vô luận là Thánh Nhân bảng thứ hai Giản Thanh Trúc, vẫn là Thánh Nhân bảng thứ chín đạo tử đều là cực kỳ chú mục, huống chi hôm nay nhân vật chính chính là Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử Cố Đông Lưu, đám người bọn họ hội tụ vào một chỗ lúc hình thành rung động phong bạo đang điên cuồng tứ ngược, nhưng nhìn lấy một đoàn người tề tụ sau không gây rời đi ý tứ, ngược lại vẫn tại nhìn về phía kiếm tháp, cái này khiến bọn hắn cũng nổi lên hoang mang?

"Bọn hắn làm sao còn chưa đi?"

"Tựa hồ đang chờ người?"

Ừm

"Chẳng lẽ bọn hắn không phải vì Cố Đông Lưu mà đến?"

Lúc này dù cho là người qua đường cũng nhìn ra không đúng, Cố Đông Lưu đã xông kiếm tháp hoàn tất, đồng thời còn đứng hàng Thánh Nhân bảng 66 tên, đây là đáng giá ăn mừng xếp hạng, nhưng mà đám người này vẫn không có rời đi ý tứ, cái này khiến lúc trước não đại động mở người không khỏi đột nhiên run sợ nói: "Chẳng lẽ lại, bọn hắn đang chờ những người còn lại?"

Bá

Vô số con ngươi.

Nhao nhao nhìn chăm chú.

Rơi vào kiếm tháp bên trên mang theo mãnh liệt ngạc nhiên cùng ngoài ý muốn, không rõ ràng ngoại trừ Cố Đông Lưu bên ngoài lại có ai tiến vào, nhưng như cũ có người ngẩng đầu nhìn về phía treo thật cao ở trên không Thánh Nhân bảng, bọn hắn thô sơ giản lược đảo qua, khuôn mặt mang theo mê mang, lẩm bẩm nói: "Ai có thể kinh động những người này cùng nhau quan chiến?"

Thứ nhất: Độc Cô Tuyệt?

Thứ ba: Chân Vũ Đại Thánh?

Ngoại trừ hai người này bên ngoài bọn hắn nghĩ không ra ai còn có thể để cho Giản Thanh Trúc chờ đợi ở đây, vẫn như trước có người thuận Thánh Nhân bảng bảng danh sách hướng phía dưới quét tới, từng cái danh tự lướt qua, khi thấy Sở Tuân lúc có chút dừng lại bản năng liền không để ý đến, tựa hồ đây là vị vĩnh viễn sẽ không dao động xếp hạng nhân vật.

Chỉ là.

Không người phát giác.

Không một tiếng động bên trong.

Sở Tuân xếp hạng.

Lặng lẽ hướng lên.

Thăng lên một vị!

Nguyên bản.

Sở Tuân đứng hàng 72.

Nhưng lúc này có chút lưu động.

Sở Tuân: 71.

Cái này nhỏ xíu biến cố vốn là đem oanh động cả tòa thiên cơ thành, nhưng hiếm thấy là từng đôi con ngươi lướt qua Sở Tuân lúc đều đem hắn bản năng xem nhẹ, dù là Sở Tuân tăng lên một cái danh ngạch, theo bọn hắn nghĩ Sở Tuân chính là thủ môn viên, đến Sở Tuân vị trí lúc Thánh Nhân bảng cuối cùng cũng đã kết thúc, còn sót lại không cần lại nhìn.

Ừm

Chỉ là.

Tại trong yên lặng.

Trọn vẹn qua rất lâu.

Mới có người hoảng hốt mà mộng nghệ khốn hoặc nói: "Thánh Nhân bảng danh sách làm sao thiếu một cái?"

Câu nói này để võ Chân Quân con ngươi trong nháy mắt băng lãnh, trắng bệch con ngươi nhìn chằm chằm người kia giống như nhìn người chết, loại này ngu xuẩn nói cũng có thể nói ra, vẫn xứng lưu tại thiên cơ trên thành.

Dáng người bốc lửa mà xinh đẹp gợi cảm Hỏa Nữ, lại là lông mày cau lại, tròng mắt của nàng từ phía trên đếm một lần đúng là thiếu một người, đương lần thứ ba sau chắc chắn không thể nghi ngờ, mới bằng lòng thủ nói: "Xác thực thiếu một người?"

Ừm

Dương Y Y cũng tại nhíu chặt con ngươi, nàng cùng Hỏa Nữ đồng dạng nhìn thấy Thánh Nhân bảng danh sách lúc này thiếu một người, lúc đầu có Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên, nhưng giờ phút này cũng chỉ có bảy mươi mốt tên kia không hiểu ít một người là ai, ngay cả bọn hắn những này trường kỳ quan sát Thánh Nhân bảng người đều chưa từng phát giác, cái này khiến bọn hắn hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ lại phía trên có người vẫn lạc?"

Trong lúc đó.

Có người hô hấp dồn dập hoảng sợ nói: "Các ngươi không có phát hiện Sở Tuân xếp hạng... Tăng lên sao?"

Lên cao?

Võ Chân Quân.

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Cùng những cái kia từ một nơi bí mật gần đó quan sát thế lực đều ngẩn người, chợt nhao nhao đem ánh mắt rơi vào Thánh Nhân trên bảng, trực tiếp khóa chặt tại Sở Tuân vị trí, chỉ thấy được Sở Tuân giới thiệu: Thánh Nhân bảng bảy mươi mốt tên, Hoang Châu nhân sĩ, thiện trận đạo, kiếm đạo... Những người còn lại không biết.

Bảy mươi hai tên: Xích Hỏa Tôn giả.

Những người qua đường kia giáp đầu chỉ cảm thấy oanh minh một tiếng, cả người đều phủ, đã nói xong Thánh Nhân bảng thủ môn viên hôm nay như thế nào đột nhiên tiến lên một ô, mà Tần Hoàng triều, Cơ thị, Tiệt Thiên giáo những này đỉnh tiêm thế lực các đại nhân vật cũng mộng, lẩm bẩm nói: "Đúng là tiến lên tăng lên một!"

Chợt

Từng đôi con ngươi.

Nhìn chòng chọc vào Giản Thanh Trúc đám người này.

Chẳng lẽ lại?

Bọn hắn đã sớm biết Sở Tuân ở bên trong xông tháp?

Cùng lúc đó.

Ba

Xếp hạng lên cao.

Sở Tuân: 70 tên!

Đến giờ khắc này nếu là mọi người còn đoán không ra Giản Thanh Trúc bọn hắn vì ai mà đến kia coi là thật có chút ngớ ngẩn, đồng thời cũng run sợ ý thức được hôm nay thiên cơ thành sợ sẽ nhấc lên cuồng phong đột nhiên sóng, một vị chiếm lấy Thánh Nhân bảng cuối cùng bền lòng vững dạ người đột nhiên xông tháp, cái này trong lòng bọn họ hoàn toàn giống như Chân Vũ Đại Thánh đột nhiên giáng lâm, cũng dễ như trở bàn tay lấy đi Thánh Nhân bảng thứ nhất như thế rung động.

"Thật là Sở Tuân... Vậy hắn sẽ sắp xếp nhiều ít tên?" Đang tiếp thụ cái này rung động tin tức về sau, thiên cơ thành các tu sĩ đáy lòng nhiệt độ cũng đột nhiên bị bốc lên..