Chương 384: Bắt đầu phiên giao dịch!

Chương 384: Bắt đầu phiên giao dịch!

Kiếm trong tháp.

Hai mươi bảy tầng.

Sở Tuân đứng ở chỗ này.

Đối diện chính là ba vị áo bào màu bạc kiếm khách, bọn hắn thực lực tổng hợp đều ở Thánh Nhân bảng cuối cùng giai đoạn, cùng lúc trước áo bào màu vàng kiếm khách hoàn toàn không tại một cái cấp độ, mỗi người trên thân đều tràn ngập nồng đậm ý cảnh, đồng thời bọn hắn không đơn thuần là bình thường kiếm khách, đã có đem đối ứng kiếm chiêu.

Xùy

Theo vị thứ nhất áo bào màu bạc kiếm khách nghiêng người xẹt qua, kiếm vô hình ý trên không trung tứ ngược, còn lại hai người cũng phân biệt chính diện xung kích cùng lăng không ngư dược, ba ở giữa lẫn nhau cộng minh, tràn ngập sắc bén kiếm ý, Sở Tuân bình tĩnh nhìn chăm chú bọn hắn, chậm rãi nói: "Thánh Nhân bảng cuối cùng, chênh lệch vẫn như cũ quá lớn!"

"Phá diệt!"

Ba

Một ý niệm.

Ba vị áo bào màu bạc kiếm khách hóa thành hư vô.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài.

Thánh Nhân bảng.

Treo hạ bảng danh sách.

Tăng lên nữa một vị.

68 tên.

67 tên.

66 tên.

65 tên.

...

Từng cái xếp hạng đang không ngừng bị siêu việt, ngoại giới tụ tập tới người cũng bỗng nhiên nhiều hơn, trước kia tại cái khác địa phương hoặc lười nhác dạo phố, hoặc người tu hành đều nhao nhao tiến đến, trong đó lấy du hiệp nhất là hừng hực, bọn hắn có chút giật mình nhìn xem cái kia không ngừng phun trào xếp hạng, rung động nói: "Sở Tuân danh tự động!"

Phải biết, đây chính là vị chính cống truyền kỳ a, theo hắn giáng lâm ngày đầu tiên liền danh tự truyền khắp Thần Châu, tiếp xuống càng là lấy càng ngày càng nghiêm trọng chi thế nhanh chóng lan tràn ra, từng cọc từng cọc sự tích cũng đang không ngừng bộc phát, có thể nói thiên cơ thành Thiên Cơ Các là Sở Tuân chân chính dương danh chỗ.

Nhưng hắn tựa hồ cùng Chân Vũ Đại Thánh đối hư danh lơ đễnh, dù là Thánh Nhân bảng đem hắn liệt vào cuối cùng trọn vẹn mười tháng, vẫn như cũ chưa từng xông tháp một lần, hôm nay lại đột nhiên đến, vẫn là gây nên không ít phong ba.

"Quá nhanh!"

"Một cái hô hấp một cái xếp hạng!"

"Cái này lên cao tốc độ!"

"Nghịch thiên!"

54 tên.

53 tên.

52 tên.

51 tên.

Nhìn xem chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền phi tốc xung kích đến năm mươi vị trí đầu xếp hạng, trong đám người vẫn phát ra trận trận kinh ngạc, bất quá càng nhiều người hay là cảm khái nói: "Những này đều nằm trong dự liệu!"

Nghĩ đến Sở Tuân dương danh về sau trận chiến đầu tiên chính là vận dụng trận pháp trở tay hủy diệt muốn đánh lén cổ Viên thành, lấy lúc ấy biểu hiện thực lực liền có Thánh Nhân bảng ba mươi mấy tên thực lực, đến tiếp sau lại bộc phát đáng sợ cường đại kiếm thuật, phối hợp hai cái này Sở Tuân thực lực hôm nay hẳn là phía trước hai mươi ổn định làm.

"Trước hai mươi?"

"Không thể nào!"

"Ta không cho rằng như vậy!"

Tiếng chất vấn vang lên.

"Khai bàn!"

"Khai bàn!"

"Thiên Cơ Các khai bàn!"

Đột nhiên nương theo lấy ồn ào, để canh giữ ở kiếm tháp trước người đều sửng sốt, chợt hiện lên vui mừng, kinh ngạc nói: "Thiên Cơ Các khai bàn?"

Ừm

"Nhanh đi nhìn!"

Giản Thanh Trúc con ngươi cũng nở rộ một sợi vẻ kỳ dị, cái này bắt đầu phiên giao dịch sự tình cố nhiên dễ hiểu, chỉ là Thiên Cơ Các đã quá lâu chưa từng bắt đầu phiên giao dịch, tựa hồ chưa từng xuất hiện như thế oanh động nhân vật, đồng thời cho dù xuất hiện mọi người đối với hắn chiến lực cũng rõ ràng có cái hiểu rõ, ngược lại là Sở Tuân bọn hắn hoàn toàn không biết, ngay cả Thiên Cơ Các cũng không biết thực lực cụ thể.

Lần này bắt đầu phiên giao dịch.

Vẫn là cực kỳ oanh động.

Trong nháy mắt quay chung quanh người trong quá khứ vô số kể, bọn hắn nhìn qua Thiên Cơ Các hạ bắt đầu phiên giao dịch tỉ lệ, Sở Tuân đứng hàng ba mươi vị trí đầu tỉ lệ đặt cược... 0. 0009!

Nhìn thấy cái này tỉ lệ đặt cược những này còn muốn kiếm một món hời trên mặt người hiện lên thất lạc cảm xúc, bất quá dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được Sở Tuân tất nhập ba mươi vị trí đầu, dạng này tỉ lệ đặt cược có cũng được mà không có cũng không sao.

Tiếp tục nhìn lại.

Sở Tuân đứng hàng trước hai mươi... Tỉ lệ đặt cược 0. 05!

Cái này tỉ lệ đặt cược hơi tốt đi một chút.

Giản Thanh Trúc cũng khẽ vuốt cằm, hắn là ít nhiều biết điểm Sở Tuân lực lượng, am hiểu trận pháp, am hiểu kiếm đạo, đồng thời cũng am hiểu nho giáo ngôn xuất pháp tùy, chỉ dựa vào mượn cái này ba điểm Sở Tuân đứng hàng trước hai mươi vẫn là tương đối vững chắc, Thiên Cơ Các cũng ý thức được điểm ấy cho nên đối Sở Tuân tỉ lệ đặt cược vẫn như cũ không cao.

"Mười lăm người đứng đầu!"

"Tỉ lệ đặt cược!"

"1 so 1!"

Cái này tương đối bình thường.

Không người dám khẳng định Sở Tuân có thể ổn định làm tiến vào mười lăm người đứng đầu, bởi vì Thánh Nhân bảng phía trước nhất kia một túm người, mỗi người đều là yêu nghiệt có được đại tạo hóa, ở đâu là dễ dàng như vậy liền bị siêu việt, cho dù là Thần Châu Đạo Cung cung chủ cũng chần chờ nói: "Các ngươi cảm thấy Sở trưởng lão có thể đứng hàng nhiều ít tên!"

"Mười vị trí đầu đi!" Giản Thanh Trúc nói.

Ừm

Đừng nói là người khác dù cho là bầy bạn bên trong người cũng bộc lộ hoang mang, Hoang Thiên Cung cung chủ nói: "Ta gặp qua Sở Tuân trận pháp, kiếm đạo nên Vấn Kiếm châu võ lâm minh minh chủ Tào Trùng!"

Tào Trùng hơi xấu hổ, ngày đó tại Thiên Vận cổ chiến trường hắn sợ không dám lôi cuốn Kiếm Châu khí vận tới liều lên một trận, nhưng cũng đang chần chờ về sau, nói: "Ta cũng chưa gặp qua hắn toàn lực ứng phó, nhưng có mông lung dự cảm kiếm đạo của hắn tối thiểu nhất cũng có thể đứng vào hàng ngũ ba mươi vị trí đầu, chỉ dựa vào mượn kiếm đạo một tay!"

Thư viện Giản Thanh Trúc cũng ôn nhuận nói: "Tại ngôn xuất pháp tùy phương diện bên trên, Sở Tuân năng lực... Cũng không thua kém ta!"

Tê

Như bị sét đánh.

Mấy người.

Toàn mộng.

Không thể tin nhìn xem số bốn.

"Ừm!" Giản Thanh Trúc ôn nhuận con ngươi chậm rãi gật đầu, hắn cũng không phải là nói ngoa một cái thu nạp nho giáo ba thành khí vận người, tại nho giáo đọc sách phương diện kinh động nho giáo Song Thánh, khủng bố như thế thiên phú vô cùng ngắn ngủi thời gian thành tựu Nho đạo đạo quả, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra trong cơ thể hắn còn giữ Chí Thánh tiên sư đao khắc, nếu như bộc phát dạng này Cực Đạo Đế Binh hắn xác thực không bằng.

Chính là không biết Sở Tuân có thể hay không vận dụng.

Đại khái suất!

Là sẽ không!

Vẻn vẹn một lần xông tháp.

Không cần thiết bại lộ toàn bộ át chủ bài.

Nếu là sắp tới thánh tiên sư đao khắc lấy ra, nương tựa theo như thế đồ vật hắn liền có thể tuỳ tiện giết mặc kiếm tháp, dù sao đó mới là chí cao vô thượng Đế vật, vẫn là đêm ngày tiếp nhận nho giáo người đọc sách cung phụng, bao năm tháng qua sớm đã không biết tiến hóa đến loại trình độ nào, bởi vậy mới tin thề mỗi ngày mở miệng.

Tê

Nhìn xem không giống nói dối Giản Thanh Trúc bọn hắn da đầu đều tê, bất quá cấp tốc nhìn về phía còn sót lại tiền đặt cược, bọn hắn trực tiếp lướt qua còn lại, ánh mắt nhìn đến hạng nhất.

Sở Tuân!

Đệ nhất!

Tỉ lệ đặt cược!

1 so 1000!

Kinh khủng bực nào.

Hiển nhiên ngay cả Thiên Cơ Các người đều không cho rằng Sở Tuân sẽ đến đến hạng nhất, nếu không sao dám đem tỉ lệ đặt cược chọn cao như thế, nếu là lấy giá trị bản thân của bọn họ toàn ép Sở Tuân đoạt giải quán quân, dù chỉ là bộ phận giá trị bản thân đều đủ Thiên Cơ Các bồi, đồng thời Thiên Cơ Các tín dự ở đây bày biện, cho dù là thâm hụt tiền cũng sẽ không đánh mất tín dự, vẫn là đáng giá tín nhiệm.

"Nếu là như vậy... !" Võ lâm minh Tào minh chủ tâm thần ngo ngoe muốn động, nhìn chằm chằm cái bài danh kia đệ nhất tỉ lệ đặt cược, hầu kết đang không ngừng nhúc nhích.

"Bất quá, Sở Tuân không nhất định sẽ dốc toàn lực!" Giản Thanh Trúc lại chậm rãi nói, hắn mặc dù biết Sở Tuân rất lợi hại lấy ra Cực Đạo Đế Binh chính là đại sát tứ phương, nhưng ai xác định Sở Tuân sẽ đem cực Đạo Binh khí vận dụng, bởi vậy hắn chậm rãi tiến lên cất bước nói: "Ta ép một thanh Chuẩn Đế cấp Đạo Binh, Sở Tuân thứ mười!".