Chương 385: Tiền đặt cược xếp hạng!

Chương 385: Tiền đặt cược xếp hạng!

Xoạt

Lớn như vậy thủ bút có thể đem phụ cận không ít người đều sợ hãi thán phục tê, đồng thời cũng thật sâu cảm nhận được Giản Thanh Trúc kinh khủng quyết đoán, Chuẩn Đế cấp binh khí giống Hoang Châu Hoang Thiên Cung loại này đẳng cấp  bất kỳ cái gì một kiện đều là trân bảo tuỳ tiện không thể động đậy, mà Giản Thanh Trúc lại tùy ý lấy ra đồng dạng dùng để đánh bạc, càng làm cho người ta kinh ngạc chính là thư viện không người cho đến.

"Cái này Đạo Binh chỉ sợ là chính hắn lấy được!" Mọi người dần dần ý thức được.

"Gia hỏa này!" Đạo Châu tiểu đạo sĩ Vương Dã cũng chua chua, ngày đó cái này Đạo Binh đào được sau đó hắn ngay tại trước mặt, trơ mắt nhìn xem gia hỏa này từ nho đế cấm khu bên trong bạch chơi một kiện Chuẩn Đế khí, dù là lần này đánh bạc thất bại ngoài ý muốn hao tổn cũng không có gì lớn, chắt lưỡi nói: "Ta cũng cùng đồng dạng!"

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Hai người nhìn nhau.

Bọn hắn ngược lại không có như thế tài đại khí thô, mắt nhìn phía trên tỉ lệ đặt cược.

Hạng mười.

1/10.

Hạng chín.

1/15!

Mỗi lần thăng một cái xếp hạng đều tại phù tăng tỉ lệ, bất quá bọn hắn lại làm không được lớn như vậy thủ bút, bình tĩnh nói: "Cùng hạng mười đi, ép một thanh!"

...

...

Theo Thiên Cơ Các bắt đầu phiên giao dịch.

Không khí trong sân.

Lại lần nữa xào nóng.

Tần Hoàng triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Cơ thị.

Phật môn.

Tiệt Thiên giáo.

Những thế lực này cũng tại quan sát, mặc dù bọn hắn cũng ngo ngoe muốn động, bất quá nhìn thấy Giản Thanh Trúc một đoàn người cử động trong ánh mắt cũng lộ ra nhàn nhạt mỉa mai cùng miệt thị, cười nhạo nói: "Thằng hề đồng dạng nhân vật, thật sự cho rằng mười hạng đầu là cái gì a miêu a cẩu đều có thể tùy ý lăn lộn đến?"

Bọn hắn không nghi ngờ Sở Tuân thiên phú.

Nhưng lúc này.

Để Sở Tuân đứng hàng thứ mười.

Bọn hắn vẫn là không tin.

Không cần nghĩ quá nhiều vẻn vẹn đếm một hạ Thánh Nhân bảng hai mươi đều là có ai, như Hoang Thiên Cung cung chủ lúc này chưa từng bộc phát lực chiến đấu mạnh mẽ bị Thiên Cơ Các ước định vẫn như cũ là 23 tên, Thần Châu Đạo Cung cung chủ 20 tên, Thần Châu Thương Cung cung chủ 24 tên, những này đều gần như một châu Chấp Chưởng Giả mới đứng hàng cái bài danh này, có thể nghĩ trước hai mươi độ khó.

Trước hơn hai mươi còn như vậy.

Trước hai mươi.

Càng là khoa trương.

Kiếm Châu tại Cửu Châu cũng có được không tầm thường địa vị, thuộc về trung lưu cấp độ, không cao cũng không thấp mà Kiếm Châu bài diện võ lâm minh minh chủ Tào Trùng bất quá Thánh Nhân bảng mười một, mà nguồn gốc từ cổ lão truyền thừa thế lực âm dương gia thiếu gia chủ Đông Hoàng thanh bất quá Thánh Nhân bảng 18, còn sót lại không khỏi là danh chấn Cửu Châu đại nhân vật.

Sở Tuân nghĩ xông phá bọn hắn phong tỏa.

Đi thẳng tới mười vị trí đầu.

Khó tránh khỏi có chút.

Ý nghĩ hão huyền.

Cho nên.

Tần Hoàng hướng những người này lạnh lùng nhìn lại, bọn hắn là chân chính điều tra qua Sở Tuân, biết hắn không phải loại kia yên lặng năm tháng dài đằng đẵng, yên lặng khổ tu người, mà là hậu tích bạc phát hạ đột ngột quật khởi, bởi vậy Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân thanh âm lãnh đạm nói: "Bản tọa điều tra qua Sở Tuân, chiến lực của hắn nhiều nhất bất quá trước hai mươi!"

Cái bài danh này.

Đã rất cho mặt.

Từ Thánh Nhân bảng cuối cùng.

Nhảy lên.

Đến hai mươi người đứng đầu.

Tương đương đáng sợ.

Về phần mười vị trí đầu, kia là Cửu Châu chân chính nhân vật phong vân, kia là sớm liền quật khởi bọn này yêu nghiệt, bọn hắn trưởng thành hạn mức cao nhất cực cao tương lai đều có hi vọng xung kích Chuẩn Đế, cùng hơn mười người ở giữa người kéo ra xa xôi chênh lệch, cho nên bọn hắn càng không cho rằng Sở Tuân có thể giết vào mười vị trí đầu, mà kia hạng mười mặc dù có chút hoang đường, nhưng cũng là lớn nhất khả năng.

Thứ năm.

Thứ hai?

Đệ nhất?

Những này tỉ lệ đặt cược cực cao.

Bọn hắn nhìn đều chưa từng nhìn một chút.

Hoang đường.

Lời nói vô căn cứ.

Như Sở Tuân có thể nhảy lên trở thành thứ nhất bọn hắn có thể đem thiên cơ thành đều ăn, nhưng vẫn không chịu nổi dưới đáy những cái kia tên đánh cược điên cuồng, bọn hắn ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Thánh Nhân bảng đệ nhất xếp hạng, cuồng nhiệt nói: "Ai nói Sở Tuân liền không thể đệ nhất, ta lại không tin cái này tà, đánh cược một lần, một thanh thành thần một thanh điên dại.

"Ta ép đệ nhất!"

"Ta theo!"

"Ta cũng theo!"

"Toa cáp!"

Tại cường đại tỉ lệ đặt cược hạ.

Luôn có không sợ chết.

Đang điên cuồng tranh giành dưới, vốn là thường thường không có gì lạ xông Thánh Nhân bảng lại đột nhiên biến chất, như dưới mắt Thiên Cơ Các bên trong có áo lam đạo trưởng khẩn trương hỏi thăm: "Trưởng lão, bên ngoài cái này quá điên cuồng, vô số người ép Sở Tuân đoạt được quán quân, nếu là thật sự lấy được thứ nhất, cho dù là trước ba ta Thiên Cơ Các cũng đỡ không nổi a!"

Điên cuồng tỉ lệ đặt cược hạ.

Những người này.

Như là đánh mất lý trí.

"Không sao, không thấy được tỉ lệ đặt cược phía dưới giới thiệu sao!" Thiên Cơ Các trưởng lão ngược lại là vững vàng, còn nếu là cẩn thận cũng có thể nhìn thấy ngăn chặn trước hai mươi người, chỉ có thể đơn thuần ép một cái xếp hạng, cũng liền nói... Ngươi áp Sở Tuân là tên thứ mấy liền nhất định phải bên trong, nếu như không trúng hết thảy tất cả đều hóa thành tro bụi, tiền đặt cược thất bại!

Không phải.

Sở Tuân thật xông đến thứ nhất.

Thiên Cơ Các.

Chẳng phải là muốn bồi tất cả mọi người?

"Không hổ là Thiên Cơ Các, không bao giờ làm làm ăn lỗ vốn!" Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân cũng thì thào một tiếng, chỉ cần Sở Tuân không tiến vào mười vị trí đầu Thiên Cơ Các là hao tổn không có bao nhiêu, có nhiều người như vậy tại lật tẩy, về phần hai mươi người đứng đầu có hơn tiền đặt cược lại rất ít có người đi ép, tỉ lệ đặt cược quá nhỏ, vạn nhất Sở Tuân xông đến một nửa không muốn xông, kết thúc lần này hành trình bọn hắn chẳng phải là muốn thua thiệt nổ?

Bởi vậy.

Những này cược chó.

Ánh mắt cũng thay đổi.

Không còn đơn thuần.

Nhìn chòng chọc vào Sở Tuân xếp hạng.

Mắt thấy hắn từng cái lên cao.

46 tên.

45 tên.

44 tên.

43 tên.

Khi thấy Sở Tuân xếp hạng đi vào trước bốn mười giờ những này hạ tiền đặt cược lòng người đều đi theo treo lên, cho dù là lần lượt nghe được Sở Tuân nghe đồn biết hắn rất lợi hại, nhưng mà ai biết hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, bên trong lại không có thổi phồng ý tứ, mà hắn cũng có thể không thể giết vào ba mươi vị trí đầu?

"Như thế nào?" Lưu Ly Cung cung chủ hướng Giản Thanh Trúc nhìn lại, nếu không phải Giản Thanh Trúc nàng sẽ không ép hạng mười, cho dù là ép cũng sẽ không vận dụng như thế toàn cục ngạch, có thể nói là đem mình tiểu kim khố toàn nhét vào bên trong, vạn nhất Sở Tuân không có vào hạng mười kia nàng coi như thua thiệt lớn.

"Vẫn được!" Giản Thanh Trúc mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, ở trong lòng cũng lặng yên suy nghĩ nếu như không sử dụng đại sát tứ phương Cực Đạo Đế Binh, bằng vào số chín nhiều loại chủ tu, cùng bổ sung cái khác tu hành đạo quả xâm nhập Thánh Nhân bảng thứ mười vấn đề không lớn, liền sợ số chín quá yêu nghiệt, vạn nhất sát nhập vào năm người đứng đầu vậy hắn sẽ thua lỗ lớn.

Bởi vậy.

Đây cũng là một lần đánh bạc.

Cho dù là hắn.

Cũng đang nhìn.

Trong lòng cũng không bình tĩnh.

Một trận đánh cược.

Tần Hoàng triều, âm dương gia, Tiệt Thiên giáo, Cơ thị bao quát là Phật giáo những người này ở đây ngắn ngủi trầm ngâm sau cũng tham gia vào đi vào, ánh mắt của bọn hắn tại hạng mười vị trí bên trên lưu chuyển, nhưng hơi chút do dự vẫn là dời đi, dường như bởi vì đội hình ở giữa tránh hiềm nghi, lại hoặc cảm thấy Sở Tuân sẽ không trùng hợp dừng lại tại hạng mười, liền nhẹ nhàng na di một cái xếp hạng.

Kiếm trong tháp Sở Tuân cũng không biết mình đã bị Thiên Cơ Các bắt đầu phiên giao dịch, biến thành công cụ người, lúc này đối mặt sáu mươi bốn vị áo bào màu bạc kiếm khách, đôi mắt bộc lộ vẻ kỳ dị, lẩm bẩm nói: "Nếu là đem những này đánh bại, tầng tiếp theo có thể hay không đụng phải áo bào màu vàng óng kiếm khách?"

Suy nghĩ phun trào bên trong.

Cũng bắn ra trong lòng kiếm ý!

Nhẹ nhàng một kiếm gột rửa.

Nhìn như chậm chạp lại chuẩn xác không sai cắt chém tại mỗi một vị áo bào màu bạc kiếm khách trên thân, sát na sau những này áo bào màu bạc kiếm khách hết thảy hóa thành hư vô, biến mất tại trong Kiếm các.

Cùng lúc đó.

Sở Tuân xếp hạng.

Lại tại lên cao.

PS: Đằng sau còn có!.