Chương 386: Tên thứ hai mươi!

Chương 386: Tên thứ hai mươi!

34 tên.

Đã siêu việt Lưu Ly Cung Thánh nữ.

Đưa nàng xếp hạng hướng phía dưới tranh nhau một vị.

Theo người bên ngoài nhìn lại.

Lưu Ly Cung Thánh nữ trong mắt tràn ngập mấy phần cổ quái, thầm nói: "Thật là một cái quái vật." Nàng là mắt nhìn thấy Sở Tuân từng bước một quật khởi, tại nho đế phần mộ lớn gặp nhau lúc số chín ngay cả Đại Thánh Cảnh đều không phải là, thậm chí Đại Thánh đạo quả cũng không từng nắm giữ mấy loại, nhưng vừa mới qua đi thời gian mấy năm, số chín không ngờ siêu việt nàng, cũng còn tại không ngừng bay lên trên thăng.

33 tên.

32 tên.

31 tên.

30 tên!

Theo không ngừng siêu việt, có chút nghe hỏi chạy tới Thánh Nhân bảng cao thủ, nhìn thấy cái tên đó không ngừng lấp lóe đem bọn hắn tranh nhau xuống dưới, trong lòng không khỏi nổi lên mất mác mãnh liệt, nhưng nhìn lấy hắn lại chen rơi mất từng vị cao thủ, trong lòng cân bằng mới thoáng chuyển biến tốt đẹp, nhưng cũng tại hiếu kỳ nói: "Không biết hắn cuối cùng có thể đi tới chỗ nào!"

"30 tên!"

"Oa ngẫu!"

"30 a!"

"Ta trúng rồi!"

Trong đám người có dòng người lộ ra vui sướng tiếu dung, bọn hắn không hề giống người bên ngoài như thế lòng tham, dù là tỉ lệ đặt cược cực thấp cùng nỗ lực không thành chính quả, nhưng xếp hạng ba mươi phía dưới người chỉ cần Sở Tuân xông đến cái tên này bọn hắn đều tính áp chú thành công, dù là Sở Tuân xông qua trước hai mươi, thậm chí mười vị trí đầu cùng thứ nhất đều không có quan hệ gì với bọn họ.

Bởi vì trước hai mươi mới cần ép bên trong xác thực danh ngạch, còn lại xếp hạng không chỉ có phong hiểm tương đối lớn đồng thời thu hoạch cực nhỏ, những này đỉnh tiêm thế lực còn chướng mắt những này tỉ lệ đặt cược.

29 tên.

28 tên.

27 tên.

26 tên.

Theo không ngừng lên cao xếp hạng, trong đám người không ngừng phát ra kích động vui vẻ thanh âm, mà loại này không khí càng làm cho những cái kia hạ tiền đặt cược đám người bộc lộ khẩn trương thấp thỏm, không khỏi là nắm chặt trong tay tay nhỏ, lại lúc này chờ mong Sở Tuân không có gì sánh kịp cường đại, tốt nhất là trực tiếp trùng kích hạng nhất cho những người kia một cái rung động.

Kiếm trong tháp.

36 tầng.

Đối diện đứng đấy một vị áo bào màu vàng óng kiếm khách.

"Áo bào màu vàng óng kiếm khách!"

"Rốt cục đụng phải!"

Sở Tuân cũng bộc lộ kỳ sắc, đương đụng phải kia hoàng y kiếm khách sau lại gặp ngân y kiếm khách liền nghĩ qua sẽ ở tiếp xuống đụng phải áo bào màu vàng óng kiếm khách, nhưng hắn muốn biết kiếm này khách có cái gì tiêu chuẩn?

Ông

Cái kia kim sắc áo bào kiếm khách đứng ở nơi đó khẽ nhúc nhích, kia khuôn mặt cứng ngắc có chút ngẩng lên nhìn hướng về phía Sở Tuân, trong khoảnh khắc gào thét thanh âm từ bốn phương tám hướng vọt tới, tại như thế sát na Sở Tuân chỉ cảm thấy mình là điều nhập Kiếm Vực đại dương mênh mông ở trong một hạt không có ý nghĩa kiếm khách, trước người hắn, phía sau  hai bên, trên dưới đều có vô tận kiếm ý tại gào thét vọt tới.

Ngươi không biết bọn chúng là từ đâu mà tới.

Lại chớp mắt đã tới.

"Áo bào màu vàng óng kiếm khách... Cũng không tệ lắm!" Sở Tuân kia trầm luân tại Kiếm Vực ở trong thân ảnh đột nhiên mở mắt, nở rộ một vòng sáng tỏ, sát na sau hắn quanh thân đồng dạng sinh ra một cỗ cường đại Kiếm Vực, trong chớp mắt đem bốn phía tất cả kiếm ý nhao nhao sụp đổ, một vòng lấp lánh kiếm quang sáng lên, kia là màu đỏ Sát Lục Kiếm Ý!

Xùy

Một kiếm phong phú.

Áo bào màu vàng óng kiếm khách.

Chết

...

Ngoại giới.

25 tên.

24 tên.

23 tên.

Theo cái bài danh này hiển hiện, cũng đem Hoang Thiên Cung cung chủ xếp hạng dồn xuống một vị, Vạn Tượng Cung cung chủ cũng không khỏi lâm vào hoảng hốt bên trong, trong mắt lại tràn ngập lên hiếm thấy hối hận, đồng thời cũng nhìn về phía Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tới đối mặt.

Nhẹ nhàng thở dài.

"Nhanh như vậy!" Vạn Tượng Cung cung chủ thở dài, tại Sở Tuân chưa từng tiến vào Hoang Thiên Cung lúc hắn liền rất xem trọng Sở Tuân, cố ý đem hắn mời chào Vạn Tượng Cung lại bị Hoang Thiên Cung cung chủ vượt lên trước một bước, mà chân chính đem Sở Tuân bức chạy hắn cũng ở tại chỗ, nếu là ngày đó hắn cường thế một điểm lại sẽ là kết quả gì?

Không được biết!

Lại có thể biết được.

Sở Tuân!

Vẫn như cũ là Hoang Thiên Cung bên trong người.

Đồng thời ai có thể nghĩ tới một cái bị Hoang Thiên Cung trục xuất người lại có thể vô cùng trong thời gian ngắn đi vào thành tựu như thế, tất cả Hoang Thiên Cung người đều biết Sở trưởng lão nhãn lực cực cao, thiên phú mạnh hơn, tương lai sẽ ở Hoang Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi, thậm chí Cửu Châu đều có tên của hắn, mà ai có thể nghĩ đây hết thảy hắn chỉ dùng không đến mười năm.

Từ Thánh Nhân thất cảnh!

Nhảy lên!

Đã siêu việt Hoang Cung chủ!

"Tạo hóa trêu ngươi vận vậy!"

"Thôi được!"

Vạn Tượng Cung cung chủ mời thán, đồng thời khóe mắt liếc qua quét tới cũng không nhìn thấy Diệp Hoàng, trong lòng cũng tràn ngập lên một vòng ngoài ý muốn, thời khắc mấu chốt này nàng không đến nhìn một chút sao?

...

"Quá mạnh!"

"Cái này muốn trước hai mươi!"

"Hắn mới dùng bao lâu?"

Những cái kia tán loạn du hiệp nhóm cũng bộc lộ sợ hãi thán phục, mà nhân loại bi hoan cũng không tương thông, so với những này đè ép trước hai mươi trở xuống người, những cái kia ép Sở Tuân chỉ có thể xông đến hai mươi người đứng đầu thế lực mặt đều đen xuống dưới, chỉ cần là người bình thường đều có thể nhìn ra cái này đột nhiên tăng mạnh phương thức tất nhiên không chỉ hai mươi người đứng đầu.

Mà Thiên Cơ Các bắt đầu phiên giao dịch đã minh xác điểm ra, phải tất yếu xác thực ép bên trong Sở Tuân cuối cùng xếp hạng, nói cách khác một khi bọn hắn bỏ lỡ, chính là cùng lần này áp chú bỏ lỡ cơ hội, mặc dù Thiên Cơ Các cái này đổ bàn nhìn qua có bá vương điều khoản ý tứ, nhưng ngoại trừ Thiên Cơ Các ai có có thể hạ như thế đổ bàn?

Cho dù là Tần Hoàng triều.

Phật giáo.

Tiệt Thiên giáo.

Những này đỉnh tiêm thế lực bắt đầu phiên giao dịch lại có ai sẽ nhận, vạn nhất ngươi trở mặt ai có thể vậy ngươi làm sao, Thiên Cơ Các lại là khác biệt năm tháng dài đằng đẵng chiêu bài sẽ không bởi vì điểm ấy lợi nhỏ chỗ sập bàn, bởi vậy dù là Thiên Cơ Các đổ bàn có chút bá đạo, nhưng vẫn như cũ có người vô số kể, huống hồ ngoại trừ những này đỉnh tiêm thế lực cùng cược chó bên ngoài, lại có bao nhiêu người sau đó toàn bộ thân gia?

"Gần trước hai mươi!" Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân sắc mặt đen nhánh, chớ nhìn hắn trong ngôn ngữ phần lớn là xem thường Sở Tuân, nhưng hắn áp chú lại là mười sáu tên, mà dựa theo Sở Tuân bây giờ xu thế rất có xác suất đi vào mười lăm người đứng đầu, thậm chí là mười ba người đứng đầu không có gì bất ngờ xảy ra hắn lần này áp chú xem như báo hỏng.

"Buồn nôn!"

Khi thấy Sở Tuân xếp hạng lấy cực nhanh tốc độ tiêu thăng đến thứ hai mươi lúc, Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân chỉ cảm thấy trong lòng xúi quẩy, mẹ nó, từ khi đụng phải Sở Tuân sau Tần Hoàng hướng sự tình không có một kiện là thuận lợi, cái này khiến hắn không khỏi một trận hoài nghi gia hỏa này sẽ không phải là Tần Hoàng hướng khắc tinh a?

"Tên thứ hai mươi!"

"Còn không có dừng lại ý tứ!"

"A Di Đà Phật!"

Phật giáo bọn này hòa thượng cũng nhíu mày, bọn hắn cũng không để ý trận này áp chú, dù sao bọn hắn cũng không phải Giản Thanh Trúc những này cùng Sở Tuân hơi tốt hảo hữu, đối Sở Tuân hiểu rõ có hạn bất quá là giải trí tùy ý đè ép một chút, thắng bại cũng không đáng kể, ngược lại là Sở Tuân loại này điên cuồng tấn thăng để hắn cảm thụ nguy cơ vô hình cảm giác.

Loại này nơi phát ra hắn cũng nói không rõ.

Chính là trong cõi u minh sinh ra.

Mà hắn.

Tin tưởng vững chắc loại cảm giác này.

Đây là Phật giáo tiên hiền chỉ dẫn... Không có sai!.