Chương 387: Tửu Kiếm Tiên!

Chương 387: Tửu Kiếm Tiên!

Bốn mươi ba tầng.

Bốn mươi bốn tầng.

Bốn mươi lăm tầng.

Bốn mươi sáu tầng.

Tại kiếm trong tháp.

Sở Tuân còn tại không ngừng xông tháp.

Khảo thí kiếm thuật.

Theo gặp phải áo bào màu vàng óng kiếm khách càng ngày càng nhiều, giữa bọn chúng hình thành áp lực cùng minh, cũng làm cho Sở Tuân cảm thụ nhỏ xíu áp lực, trên người tốc độ cũng theo đó chậm lại, không còn hướng lúc trước như vậy dễ như trở bàn tay liền đem đầy trời áo bào màu vàng óng kiếm khách miểu sát, mà là cần tốn hao mấy cái hô hấp, thậm chí càng lâu.

Ngoại giới.

Tần Hoàng triều.

Cơ thị.

Tiệt Thiên giáo.

Âm dương gia.

Những này đến từ Trung Châu cổ lão đạo thống nhóm đều dài ô khẩu khí, nhìn chằm chằm kia tấn cấp danh ngạch đã đi tới mười lăm tên Sở Tuân, cảm khái nói: "Rốt cục chậm lại!"

Nếu là lại như thế tiếp tục.

Bọn hắn cũng không biết làm như thế nào nghĩ thế người có thể nào yêu nghiệt đến loại trình độ này, từ Thánh Nhân bảng cuối cùng rung thân nhảy lên liền tới đến chà đạp mười mấy người đứng đầu, đồng thời dựa theo cái này xu thế, trở thành mười hạng đầu xác suất cực lớn, bất quá đại khái suất cũng đem dừng bước tại mười hạng đầu, dù vậy Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân đồng tử cũng băng lãnh.

"Thật không biết Diệp Vô Song đang làm cái gì!" Trên mặt hắn hiện ra lãnh ý, lấy người này tấn cấp tốc độ chính là Tần Hoàng hướng họa lớn, hết lần này tới lần khác Diệp Vô Song sớm liền biết được mà thờ ơ, đây là có nhiều tự phụ là chắc chắn Sở Tuân không cách nào đem hắn siêu việt sao, nếu là lật thuyền trong mương, vậy liền buồn cười!

Hắn con ngươi phóng thích lãnh ý.

Còn có sát ý.

Cơ thị vị kia tóc bạc lam đồng tiểu lão đầu cũng hơi híp mắt lại, cơ thanh đối Sở Tuân ám sát qua cái này hắn là biết được, bây giờ liền muốn biết giữa hai người còn có thể không hóa giải, nếu là không thể dạng này thiên tài đương cấp tốc giải quyết, nhẹ giọng nỉ non: "Việc này không thể kéo  chờ Sở Tuân từ kiếm trong tháp đi ra liền định giải quyết!"

Nhưng mà.

So với bọn hắn.

Thiên Cơ Các bên trong.

Một đám áo lam đạo trưởng lại biểu lộ ngưng kết như là chất phác nhìn xem kiếm trong tháp đạo thân ảnh kia, trong đó có trung niên đạo trưởng chật vật dời ánh mắt, nhìn về phía trước tóc trắng trưởng lão, da đầu đều tại run lên nói: "Hắn có thể nào... Lợi hại như thế?"

Tại ngoại giới thị giác bên trong.

Sở Tuân xếp hạng tiêu thăng.

19 tên!

18 tên!

17 tên!

16 tên!

Mãi cho đến 15 tên mới có hơi không cách nào rã rời, không cách nào thế như chẻ tre tiến vào tầng tiếp theo; nhưng tại tầm mắt của bọn hắn ở trong thấy rõ ràng từ đầu đến cuối Sở Tuân chỉ dùng một môn kiếm đạo, về phần kia nghe đồn ở trong cực mạnh trận pháp chi đạo, còn có tại nho giáo lấy được ngôn xuất pháp tùy đều là chưa từng vận dụng.

"Cái này cũng... Quá mạnh!" Có Thiên Cơ Các tiểu bối nhìn chằm chằm xuất hiện ở hít vào khí lạnh, Thiên Cơ Các quan sát điều tra thiên hạ tất cả mọi chuyện, bày ra những cường giả này tiến vào Thánh Nhân bảng, trong đó đối Sở Tuân là phá lệ chú ý, những bọn tiểu bối này cũng ngầm không ít thôi diễn Sở Tuân bây giờ chiến lực, phần lớn nói cảm thấy hắn có thể đi vào trước hai mươi, một chút người cảm thấy có xác suất mười vị trí đầu.

Cũng vẻn vẹn cực hạn hạng mười.

Lại hướng lên thì rõ ràng không có khả năng.

Kia là thuộc về tuyệt đối yêu nghiệt một nhóm người, bọn hắn cùng còn lại người kéo ra không chỉ một thân vị, đều là có xác suất xung kích Chuẩn Đế cảnh giới, là thuộc về một cái sáng chói thời đại vàng son tạo ra sản phẩm, dạng này thiên tài tùy tiện kéo vào một cái tiến vào cái khác thời đại đều là quét ngang, lại hiếm thấy ở đời này nhao nhao hiển hiện.

Nhưng dưới mắt Sở Tuân biểu hiện một môn kiếm đạo liền có xác suất xung kích Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu, kia còn lại sản phẩm đâu, hợp lại cùng nhau lại sẽ tới đạt cảnh giới gì, xung kích trước ba... Thậm chí đệ nhất?

"Trưởng lão?"

Có nhân nhẫn không ở lên tiếng nói.

"Trước ba!"

Một vị sợi râu hoa râm lão nhân đục ngầu đôi mắt tràn ngập trí tuệ quang trạch, hơi dừng lại lại dặn dò: "Là dựa theo trước mắt Thánh Nhân trên bảng chiến lực trước ba!"

Tịch

Thiên Cơ Các bên trong cho dù là những cái kia trung niên áo bào xanh đạo trưởng đều lâm vào trầm ngâm bên trong, hơi có không thể tin nhìn xem lão nhân, lại chuyển nhìn về phía trong bức tranh nam tử, hắn càng như thế lợi hại sao, từ Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên nhảy lên có thể xung kích trước ba?

Thứ nhất: Độc Cô quyết!

Thứ hai: Giản Thanh Trúc!

Thứ ba: Diệp Vô Song!

Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song thứ hạng là chú định sẽ không rung chuyển, nói cách khác vị trưởng lão này nói thẳng Sở Tuân bây giờ thế lực có tư cách xung kích Thánh Nhân bảng hai vị trí đầu, thậm chí đem Giản Thanh Trúc cho dồn xuống đi, đây là cỡ nào rung động sự tình, bọn hắn hầu kết nhúc nhích muốn nói có phải hay không quá tôn sùng Sở Tuân rồi?

"Cũng vẻn vẹn cực hạn tại Thánh Nhân trên bảng!" Sợi râu hoa râm lão nhân cũng khẽ thở dài, mặc dù Thiên Cơ Các bên trên Thánh Nhân bảng bày ra thiên hạ bảy mươi hai cường, thật có chút người cố ý giấu dốt dù là có thu hoạch cũng không triển lộ ra, làm cho người không cách nào phân biệt ra bọn hắn cụ thể chiến lực, trước mười tên chỉ là bởi vì bọn hắn tại kiếm tháp bên trên lưu lại vết tích.

Giống đạo tử.

Tuổi còn trẻ lần đầu tiên tới thiên cơ thành liền dễ như trở bàn tay lấy được thứ chín xếp hạng, bây giờ khoảng cách mấy năm ai dám nói tử thực lực sẽ không gia tăng, không chỉ là đạo tử những người còn lại chẳng lẽ liền sẽ không đột phá, Phật giáo phật tử nghe nói tại phật châu sinh ra lớn đốn ngộ, nho giáo nho tử nghe nói cũng có đại thu hoạch, liền ngay cả Thần Châu Dương Thần đều là nhân tài mới nổi đột nhiên tăng mạnh liền sẽ dừng bước không tiến sao?

Cho nên!

Thiên Cơ Các bên trên xếp hạng chiến lực chân chính cần những người này tự mình đến một chuyến kiếm tháp mới có thể đo ra thực lực chân chính, không chỉ có như thế, nếu là hai người tại sinh tử giao phong không khác là tốt hơn tham khảo, nhưng bây giờ Cửu Châu yên lặng nhiều năm, cái này tuổi trẻ đạo thống bồi dưỡng tuổi trẻ Chí Tôn, quét ngang một đời nhân vật vô địch đều chưa từng xuất hiện.

Đế tộc Đế tử.

Tần Hoàng hướng Thái tử.

Tiệt Thiên giáo Thánh tử.

Những này không khỏi là danh khí sớm đã truyền khắp Cửu Châu, vẻn vẹn danh tự liền làm cho người lạnh mình, lại chưa từng hiện thực tranh phong dẫn đến cái này Thánh Nhân bảng nhìn qua bày ra bảy mươi hai cường, nhưng cho dù là Thiên Cơ Các đều không thể phán đoán chính xác mỗi một người chân chính chiến lực, nói khẽ: "Nếu là bộc phát một trận đại chiến thuận tiện!"

Tốt nhất quyển tịch Cửu Châu.

Bao quát tất cả thế lực.

Vào lúc đó.

Từng tràng đại chiến.

Đạo tử ở giữa va chạm!

Đế tử nhóm sống mái với nhau!

Cái này Thánh Nhân bảng hàm kim lượng mới có thể một lần nữa trở về, cho dù như thế hắn nói Sở Tuân có thể trực tiếp xâm nhập trước ba cũng là tương đương rung động  giống như công nhận Sở Tuân kinh khủng thiên phú cùng thực lực.

Kiếm trong tháp.

49 tầng.

Đứng ở chỗ này.

Đối diện chỉ có một đạo mơ hồ kiếm khách, hắn giống như phản phác quy chân, an tĩnh đứng ở nơi đó, không giống với lúc trước áo bào màu vàng kiếm khách, ngân bào kiếm khách, kim bào kiếm khách, hắn quần áo tùy ý mà phổ thông trong tay dẫn một cái bầu rượu, há miệng ực một hớp rượu giống như có linh trí, bình tĩnh nói: "Người bên ngoài gọi ta... Tửu Kiếm Tiên!".