Chương 388: Say rượu chi đạo!

Chương 388: Say rượu chi đạo!

Hô

Phun ra một ngụm rượu đục, rượu tích tích đục ngầu lại phảng phất giống như kia từ trên trời giáng xuống vô tận giang hà, mỗi một giọt rượu ở trong đều lôi cuốn người rượu chi đại đạo, làm cho người say mê trong đó, quên vật vong ngã, không phân rõ hiện thực cùng hư ảo.

Ông

Sở Tuân trước mắt tầm mắt sát na hóa thành một đầu cuồn cuộn giang hà từ trên trời giáng xuống, lao nhanh sóng lớn mang theo thiên hạ chi thế, khiến Sở Tuân nhìn đến một chút mà say mê trong đó, dù là sâu trong tâm linh bừng tỉnh một vòng cảnh giác, nhưng trong nháy mắt liền bị cái khác ý cảnh chỗ áp chế, tâm thần như đi đến tĩnh mịch Tàng Kinh Các, tại kia an tĩnh ngồi xếp bằng đọc qua thư tịch.

"Ngự kiếm cưỡi gió đến, "

"Hàng ma giữa thiên địa."

Nương theo lấy lang cao giọng âm truyền lại nhập tâm thần, kia lâm vào mê ly tâm thần trong nháy mắt bừng tỉnh, mở mắt liền nhìn thấy một đầu vô biên vô tận cuồn cuộn kiếm hà mãnh liệt mà đến, bá đạo trình độ không kém chút nào Đại Hà Kiếm Ý!

"Lấy nói!" Sở Tuân tâm thần nổi lên một vòng nghiêm nghị, đưa tay chính là một kiếm cách không quét tới, mà ở trong lòng lại vẫn không biết vừa mới Tửu Kiếm Tiên phun ra ra một ngụm rượu đục ẩn chứa ý cảnh, đến cùng có phải hay không huyễn cảnh.

Hắn trải qua đạo này.

Cảm giác toàn vẹn khác biệt.

Đạo này ảo giác.

Quá mức rất thật.

Làm cho người si mê say mê.

Coong

Một đóa Thanh Liên nở rộ mà ra, thịnh phóng trước người ngăn cản ngập trời kiếm khí.

Tửu Kiếm Tiên ngửa đầu uống một ngụm rượu nước, mang trên mặt say choáng ha ha cười nói:

"Sông lớn chi thủy trên trời đến, "

"Chảy xiết đến biển không còn về!"

Lại là một kiếm phóng khoáng kiếm ý quét tới, chỉ cảm thấy đãng ngực sinh mây tầng, vô tận hào sảng từ trong lòng lan tràn, Tửu Kiếm Tiên liên tiếp vài kiếm một so một kiếm hào sảng, một kiếm so một kiếm bá đạo, liên tiếp vài kiếm càng đem hộ thân trước người Thanh Liên hiển hiện một chút vết rách.

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên!"

"Lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Tửu Kiếm Tiên một tay ấn rượu một tay huy kiếm, vô tận kiếm ý dâng trào mà đến, nương tựa một đóa nở rộ Thanh Liên là không cách nào ngăn cản như vậy bá đạo kiếm khí, Sở Tuân trong mắt cũng tràn ngập một vòng tinh mang, lẩm bẩm nói: "Động kiếm!"

Coong

Tại Thanh Liên bên trong.

Cung phụng một thanh tiểu kiếm.

Đây mới là Thanh Liên kiếm ý bản chất, hấp thu Kiếm Châu vô số tiên hiền kiếm ý tại trải qua cung cấp nuôi dưỡng về sau, sớm đã hóa thành không hề tầm thường, nhưng động kiếm thời điểm Sở Tuân vẫn là dò hỏi: "Vừa mới một kiếm kia là cái gì?"

Xùy

Nương theo lấy huy sái kiếm quang.

Tửu Kiếm Tiên phóng khoáng uống rượu.

Cười to nói: "Rượu chi nhất đạo!"

"Say chi nhất đạo!"

"Rượu ngon chi đạo!"

"Đạo tại rượu ngon!"

"Ha ha ha!"

Hắn hào sảng cười to, không thèm để ý chút nào chuôi này tiểu kiếm tế ra sẽ là hậu quả gì, một bên say khướt cất bước, một bên vung chiến ra ban sơ kiếm ý, rượu chi đạo quả hoà vào trong đó, để bốn phía đều xuất hiện thấm mũi mùi rượu, nhưng Sở Tuân đã từng có cảnh giác, tâm linh sáng long lanh, cầm kiếm đâm tới!

Coong

Tiểu kiếm gào thét.

Thế như chẻ tre bên trong.

Chôn vùi Tửu Kiếm Tiên!

Ba

49 tầng!

Thông quan!

Nhưng Sở Tuân nhưng không có bất kỳ vui sướng nào cảm xúc, mà là tại Hồi Vị tửu Kiếm Tiên động thủ, kia say rượu một đạo lại cũng có thể ngưng kết thành Đại Thánh đạo quả, đồng thời còn có uy lực như thế, vẫn là huyễn thuật mà hơn hẳn huyễn thuật, nếu như Tửu Kiếm Tiên đã say rượu chi đạo làm cho người say mê mê ly, lại có người phụ công, chẳng phải là uy lực lớn đến đáng sợ?

Cho dù không cần người phụ trợ phai nhạt ra khỏi lấy Tửu Kiếm Tiên năng lực, bằng vào kia mãnh liệt kiếm ý cùng rượu chi đạo quả cũng có thể để hắn đứng hàng Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu năm liệt kê, đáng tiếc không biết kiếm tháp là thế nào tạo nên ra nhân vật như vậy!

Ba

Thứ năm mươi tầng!

...

...

Ngoại giới.

Thánh Nhân bảng xếp hạng.

13!

12!

11!

Sở Tuân xếp hạng tại đột nhiên ở giữa không ngừng tiêu thăng càng đem võ lâm minh minh chủ Tào Trùng chen lấn xuống dưới, cái này khiến Tào Trùng trên mặt hiển hiện một trận đột nhiên cùng kinh ngạc, trong mắt mang theo sụt sịt, ngày đó liền cảm thụ Sở Tuân rất mạnh không có nắm chắc đánh bại hắn, chỉ là chưa từng nghĩ lại mạnh đến loại trình độ này, đã không một tiếng động trung vị liệt... Tên thứ mười một.

Mười một tên.

Lại là mười một tên.

Những người đi đường này giáp còn có những cái kia đè xuống tiền đặt cược thế lực không khỏi là mở to hai mắt, nhất là Sở Tuân đem võ lâm minh Tào minh chủ xếp hạng dồn xuống một vị càng làm cho vô số người kinh dị tới cực điểm, không ai có thể nghĩ đến sẽ là kết quả như vậy, mặc dù Sở Tuân là Thánh Nhân bảng cuối cùng thủ môn viên, nhưng tất cả mọi người cảm thấy thực lực có hạn.

Nhưng giờ phút này.

Lại lật đổ bọn hắn nhận biết.

Một con ngựa ô.

So trong tưởng tượng.

Càng dã!

Càng thêm đen!

Thánh Nhân bảng mười một tên!

Sở Tuân!

Mấy chữ lơ lửng tại Thánh Nhân trên bảng là như thế tiên diễm sáng tỏ loá mắt, cho dù là Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân con ngươi đều càng thêm băng lãnh, ánh mắt u sâm cái này ngày đó không có ở Hoang Châu diệt trừ đồ vật, chung quy thành tai họa, hắn lạnh như băng nói: "Các ngươi truyền tin cho Chân Vũ Đại Thánh, để hắn mau tới một chuyến, lại không xử lý hắn sắp xong rồi, đừng trách ta không có nhắc nhở!"

Hiện tại liền đã nhanh giết vào Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu.

Lại lắng đọng một đoạn thời gian.

Cho dù là Chân Vũ Đại Thánh cũng dám nói ổn giết hắn sao?

...

Kiếm trong tháp.

50 tầng.

Sở Tuân tâm tư vừa mới thu nạp, liền nhìn thấy phía trước đã xử lý một vị nam tử xa lạ thân ảnh, hắn thô áo vải bố gánh vác cõng một thanh trường kiếm, biểu lộ chất phác, nếu là đi trên đường chỉ sợ đều không người chú ý loại này không đáng chú ý tiểu kiếm khách.

Coong

Hắn cũng cùng tự thân hình dạng bất thiện ngôn từ, chưa từng có quá nhiều lời nói, nhổ động phía sau vỏ kiếm, một đạo cọ sáng kiếm quang tràn ngập ra, sau đó trực tiếp chém về phía Sở Tuân!

Cạch

"Răng rắc!"

Thanh Liên kiếm ý.

Vết rạn!

Mà đối phương.

Chỉ dùng một kiếm!

"Càng mạnh!" Sở Tuân con ngươi nổi lên vẻ mặt ngưng trọng, cũng ẩn ẩn ý thức được chỉ bằng vào Kiếm chi nhất đạo muốn tiếp tục trùng sát tiếp xuống cửa ải chỉ sợ rất không có khả năng, cái này lần lượt triển lộ kiếm khách không chỉ có tính cách của mình, kiếm trong tay càng là sắc bén đáng sợ.

Coong

Kiếm thứ hai vung chém!

Thường thường không có gì lạ.

Không có chiêu thức.

Không có ý cảnh.

Chính là thuần túy kiếm.

Nhưng một kiếm này chém ra.

Lại so sánh với một kiếm càng thêm lợi hại!

"Âm vang!"

Màu xanh hoa sen trung ương cổ phác tiểu kiếm cũng làm tức tế ra, đổi lại cùng Tửu Kiếm Tiên quyết đấu, chuôi này tiểu kiếm có thể trong nháy mắt đem Tửu Kiếm Tiên cho giây, mà đổi lại trước mắt vị này kiếm khách hắn lại phát hiện không làm gì được.

Coong

Kiếm thứ ba chém tới!

Cổ phác tiểu kiếm.

Lại có không địch lại chi ý.

Cản

Kiếm thứ tư!

Thứ năm kiếm!

Kiếm thứ sáu!

"Đây là thủ đoạn gì!" Cho dù là Sở Tuân đều có chút tê cả da đầu, hắn kiếm qua rất nhiều kiếm khách, cũng tại Kiếm Châu truyền đến thánh địa cảm thụ qua rất nhiều kiếm đạo tiên hiền kiếm ý thủ đoạn, nhưng lại chưa bao giờ đụng phải quỷ dị như vậy tuyển thủ, ban sơ hắn bộc phát chiến lực có lẽ còn có thể cùng mình sóng vai, kế tiếp một kiếm thịnh qua một kiếm, một kiếm mạnh hơn một kiếm, đây cũng quá yêu nghiệt!

Thiên Cơ Các bên trong, những cái kia đạo bào màu xanh lam nam tử trung niên lại thần sắc nghiêm túc nhìn xem một trận chiến này, nói khẽ: "Áo gai kiếm khách, kiếm của hắn thuần túy nhất, cũng bình thường nhất, không tồn tại bất kỳ ý cảnh cùng chiêu thức; hết lần này tới lần khác chính là một kiếm thắng qua một kiếm, thuộc về Kiếm Châu vô thượng thiên tài, năm đó ở kiếm tháp giao thủ, chiêu thức của hắn cũng bị kiếm tháp chỗ phục khắc, hóa thành trong đó một quan!"

Càng nhiều năm hơn nhẹ tiểu bối giật mình nói: "Áo gai kiếm khách, ta nghe nói qua hắn, kiếm của hắn rất thuần túy, có Chuẩn Đế cấp cường giả hướng hắn cầu Vấn Kiếm đạo lúc, câu trả lời của hắn mỗi một kiếm đều là mình đỉnh phong chi kiếm là được, mà ta, chỉ cần bảo đảm mỗi một kiếm đều là ta bình sinh mạnh nhất, tiếp theo kiếm thắng qua bên trên một kiếm là được!"

Nhìn như không rời đầu.

Hắn lại thực chiến đến cực hạn.

Chỉ thờ phụng.

Một kiếm này ra.

Là ta mạnh nhất một kiếm.

Thắng qua trước đó bất luận cái gì một kiếm.

Ôm ý nghĩ như vậy, đi ra một đầu hoàn toàn mới con đường, mà Thiên Cơ Các bên trong những cái kia cao nhân lại ngồi nghiêm chỉnh, nói: "Rốt cục muốn đem hắn thủ đoạn khác cũng bức đi ra sao?".