Chương 389: Sở Tuân cuối cùng xếp hạng!

Chương 389: Sở Tuân cuối cùng xếp hạng!

Nhẹ giọng nỉ non lúc.

Bọn hắn đáy lòng.

Lại sinh ra lấy phức tạp.

Cô đơn.

Thiên Cơ Các.

Đối ngoại tuyên bố không gì không biết.

Nhưng hết lần này tới lần khác đụng phải cái quái vật này, biết rất rõ ràng hắn sẽ nho gia thủ đoạn từ đầu đến cuối đều chưa từng thấy qua, cho dù đem hắn đặt ở trên đống lửa nướng cũng không có người có thể bức đi ra, mà tất cả mọi người biết hắn sẽ trận đạo lúc hắn đột nhiên toát ra cái ta sẽ kiếm đạo, dưới mắt tất cả mọi người bị kiếm đạo hấp dẫn lúc hắn trận đạo... Còn chưa triển lộ.

Trận đạo.

Nho đạo.

Hoang Châu đạo quả.

Quá nhiều thủ đoạn.

Còn chưa từng dùng ra.

Đến giờ phút này những cái kia Thiên Cơ Các trung niên áo bào xanh nam tử cũng tin tưởng râu ria hoa râm lão giả nói, Sở Tuân thật sự có tư cách xung kích Thánh Nhân bảng trước ba, hắn mạnh đến không người biết được lá bài tẩy của hắn, thậm chí khiến mọi người một lần hoài nghi những này ngoại giới có thể phỏng đoán đến chiêu thức bên ngoài, hắn còn có giấu càng đáng sợ át chủ bài!

"Thời gian chi kiếm!" Sở Tuân nói khẽ, lòng bàn tay của hắn nắm chặt chuôi này cổ phác vô hoa tiểu kiếm, nhẹ nhàng chém xuống hư không nổi lên gợn sóng, thời gian sinh ra hỗn loạn, đây là thời gian đạo quả hắn tại chưa thành Đại Thánh Cảnh lúc liền nắm giữ cực sâu tạo nghệ, theo đến tiếp sau tức thì bị liệt vào năm loại chủ tu một trong.

Dưới mắt một kiếm.

Thời gian rối loạn.

Nhưng

Vị này áo gai kiếm khách kiếm của hắn quá mạnh, đối đạo quả lực lượng như không có gì, chỉ có một kiếm ngăn lại bản thân, cường hãn kiếm quang xuyên qua quá khứ, muốn xé rách hết thảy, vạn hạnh này thời gian chi kiếm vẫn là sinh ra nhỏ xíu tác dụng, làm cho đối phương công kích dừng lại như vậy sát na, khiến cho hơi bỗng nhiên.

Chém

Sở Tuân ánh mắt thanh lãnh, không do dự.

Xùy

Một kiếm này.

Ẩn chứa đa trọng đạo quả.

Hủy Diệt đạo quả.

Sát Lục Đạo quả.

Phá hư đạo quả.

Lôi đình đạo quả.

Đều là rất có hủy diệt đạo quả, lại phối hợp cái này Thanh Liên kiếm ý ủ nuôi ra tiểu kiếm, bộc phát một kiếm uy lực có thể nói là bây giờ mạnh nhất sát phạt thủ đoạn.

"Phốc ~!" Áo gai kiếm khách vẫn tại huy kiếm, chỉ là hảo vận không có khả năng mỗi lần đều chiếu cố, nhân lực cũng có cạn kiệt lúc, tại cực điểm kiếm quang hạ vẫn như cũ bị ngăn cản cái này đáng sợ chung cực một kiếm, thân thể bị xé nứt thành hư vô.

Triệt để vỡ vụn!

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Sở Tuân xếp hạng.

Lại tăng lên một vị.

10 tên!

Tê

Người vây xem không biết nhiều ít tại hít vào khí lạnh, âm dương gia, Tiệt Thiên giáo, thứ chín phong những truyền thừa khác thế lực cực kỳ lâu đời thế lực đều có chút rung động nói: "Hạng mười!"

Đồng thời cũng nhao nhao nhìn về phía Đạo Châu Thần Tiêu tông tông chủ, hắn nắm giữ một tay đạo môn Ngũ Lôi thuật đăng phong tạo cực, bị liệt là Thánh Nhân bảng mười một tên, dưới mắt ngay cả hắn cũng bị siêu việt sao, nếu là dạng này nhìn lại Thánh Nhân bảng mười hạng đầu... Trừ Thái Huyền đạo thống người cầm lái bên ngoài toàn bộ đều là người trẻ tuổi.

"Thứ mười!" Cố Đông Lưu mở to hai mắt, trong lòng không biết là loại nào cảm tưởng, tại Giới Tâm Lệnh trong đám lần lượt miệng này, ngôn ngữ có nhiều khinh miệt Sở Tuân nào ngờ tới hắn chân thực chiến lực lại kinh khủng như vậy, đồng thời cũng nhìn về phía mấy vị bầy bạn, cảm xúc có chút trầm giọng nói: "Các ngươi có phải hay không đã sớm biết hắn rồi?"

Hồi tưởng mình tại trong đám đó biểu hiện.

Phàm là liên quan đến Sở Tuân.

Bọn hắn liền ngậm miệng không nói.

Bây giờ nhìn tới.

Đám người này rõ ràng là đã sớm nhận biết số chín sư trưởng đồng thời còn phi thường quen thuộc, bởi vậy mới có thể ngậm miệng không nói, Lưu Ly Cung Thánh nữ lại có chút đau lòng nhìn xem số ba, muốn nói lại thôi, nàng muốn nói chẳng lẽ ngươi không đau lòng sao, tất cả mọi người đi theo số bốn ép số chín hạng mười, dưới mắt nếu là số chín tiếp tục tiến lên một cái danh ngạch tất cả mọi người muốn đổ xuống sông xuống biển!

Ngươi không đau lòng sao?

Ngươi ép cay a nhiều?

"Khụ khụ!"

Hoang Thiên Cung cung chủ vội ho một tiếng, nói: "Nhìn kỹ hẵng nói!"

Úc

Vị này cao lạnh Tam hoàng tử cảm xúc sa sút, ngước nhìn Thánh Nhân trên bảng danh sách kia một trận lắc thần, một cái Sở Tuân còn như vậy yêu nghiệt, còn có đệ tử của hắn số chín đến nay chưa từng hiện thân, nhưng từ Giới Tâm Lệnh bên trên biểu hiện nên cũng mười phần đáng sợ, hiện tại hẳn là sơ bộ có Đại Thánh Cảnh thực lực, cái môn này mạnh như vậy sao?

Ngước nhìn kiếm tháp.

Còn đang chờ đợi đến tiếp sau.

Năm mươi tầng bên trong.

Đánh bại áo gai kiếm khách.

Thân ảnh lóe lên.

Đi tới năm mươi mốt tầng.

Đứng ở chỗ này Sở Tuân liền cảm thụ áp bách, đây là cùng lúc trước đều có chỗ khác biệt, vô luận là lại nhiều áo bào màu vàng kiếm khách, vẫn là ngân bào kiếm khách, hoặc là kim bào kiếm khách đều chưa từng đối với hắn cấu thành áp bách, cho dù là Tửu Kiếm Tiên cùng áo gai kiếm khách cũng chỉ có động kiếm lúc cho hắn áp bách, mà tầng này vừa mới đến liền cảm thụ áp lực.

"Rất mạnh!"

Hắn đối diện.

Hiển hiện một thân ảnh.

Từ trong bóng tối đi ra.

Hai tay cầm kiếm!

"Kết thúc!" Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, chỉ ở nhìn thấy bóng người kia lúc trong lòng liền có quyết định, nếu là hắn nương tựa theo Thanh Liên kiếm ý toàn bộ bộc phát có lẽ có thể đem người trước mắt này xử lý, nhưng không cần thiết cái này vẻn vẹn một cái khảo thí mà thôi, đồng thời hắn đối kiếm tháp hiếu kì cũng đã lý giải, dựa vào kiếm đạo xông đến vị trí này đã là cực hạn.

Nếu là lại muốn tiến lên.

Liền muốn mượn nhờ trận pháp.

Nho gia.

Còn lại đạo quả.

Thần thông.

Chờ những thủ đoạn này, như thế không thể nghi ngờ là đem tự thân sở hữu bí mật đều bại lộ ở trước mặt người ngoài, nếu như cố ý nhằm vào hạ mình rất nguy hiểm, dù là bây giờ tu vi đột nhiên tăng mạnh nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng nhìn lại mình tiềm ẩn địch nhân, Tần Hoàng hướng còn có cái kia không hiểu thấu đế tộc Cơ thị, thậm chí bởi vì Chân Vũ Đại Thánh còn có Phật giáo hư hư thực thực tham dự.

Thật đem tất cả mọi thứ đều bạo lộ ra đó chính là ngu xuẩn, đồng thời một cái đơn thuần Thánh Nhân bảng còn không đáng đến hắn dốc hết tất cả.

"Kết thúc?"

Thiên Cơ Các bên trong.

Ngồi nghiêm chỉnh đám người.

Có chút ngây người.

Có chút không có kịp phản ứng.

"Cái gì?"

"Hắn nói cái gì?"

"Kết thúc?"

"Có ý tứ gì!"

Theo sát, Thiên Cơ Các bên trong trưởng lão rõ ràng nhìn thấy, Sở Tuân đưa lưng về phía tên kia kiếm khách bình tĩnh hướng phía phía dưới đi đến, về phần phía trên kiếm tháp không còn đi xông.

Ông

Giờ khắc này Thiên Cơ Các không biết nhiều ít cao nhân đô đầu não đẫm máu, đầu đều là ông ông, bởi vì hắn nghìn tính vạn tính không có tính tới, đến cái này mấu chốt Sở Tuân vậy mà lại từ bỏ, cái này chỉ sợ là Thiên Cơ Các bao năm tháng qua lần đầu dạng này, rõ ràng còn cất giấu một đống át chủ bài hết lần này tới lần khác một cái không lộ ra tới.

"Cái này lão ngân tệ!" Thiên Cơ Các có cao nhân đột nhiên nghĩ đến hạng mười tỉ lệ đặt cược cùng ép đồ vật, kém chút một hơi thở không được, Nho Châu nho tử một kiện Chuẩn Đế khí, Đạo Châu đạo tử một kiện Chuẩn Đế khí; không chỉ có như thế Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử càng là xa xỉ ép gần với bọn hắn, trừ cái đó ra còn lại một nhóm người lớn cũng đều lựa chọn hạng mười.

Nếu là lúc này.

Sở Tuân rời khỏi.

Nhận thua.

Mẹ nó.

Thiên Cơ Các còn không lỗ nổ?.