Chương 390: Nói chắc như đinh đóng cột!

Chương 390: Nói chắc như đinh đóng cột!

"Gia hỏa này!" Râu ria hoa râm trưởng lão cũng mắt trợn tròn nhìn xem cái này màn, tâm hắn muốn ta cả đời này tọa trấn thiên cơ thành dạng gì sóng gió chưa từng gặp qua, hiện tại hắn trừng mắt hai mắt, chỉ nói thầm... Cái này mẹ nó chưa từng thấy qua dạng này!

Tại kiếm trong tháp ẩn tàng một chút thủ đoạn không phải là không có, nhưng bọn hắn nhiều lắm là không phải cất giấu một cái át chủ bài hoặc là hai cái át chủ bài, đều là mới nhất sáng tạo ra tuyệt chiêu chưa từng đối ngoại biểu hiện ra, nhưng ngươi Sở Tuân khó tránh khỏi có chút quá gà tặc đi, tất cả mọi người biết ngươi biết trận pháp, ngươi sẽ nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

Dù là ngươi không sử dụng Hoang Châu tuyệt học bọn hắn đều nhận.

Nhưng cái này hai môn.

Ngươi cũng một cái không lộ?

Ta mẹ nó?

...

Ngoại giới.

Rất nhiều cược chó nhìn chằm chằm kia xếp hạng, ánh mắt nóng bỏng tên thứ nhất này đến hạng chín khu ở giữa vẫn như cũ có khổng lồ người đi đặt cược, đều là chạy kia phong phú tỉ lệ đặt cược mà đến, nghĩ đến một đao giàu một đao nghèo, nóng bỏng chờ mong Sở Tuân tấn cấp, dù là tiếp tục tiến lên một cái danh ngạch bọn hắn cũng kiếm lợi lớn, nhưng đợi lương nghiêng.

Xếp hạng vẫn như cũ không nhìn tới thăng.

Ngược lại là Thiên Cơ Các.

Bầu không khí rất quái dị.

"Hạng mười!"

"Vẫn như cũ là hạng mười!"

"Thật lâu không có động tĩnh!"

Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân sắc mặt tái xanh nhìn chằm chằm cái này màn, mặc dù xếp hạng như ngừng lại hạng mười trên vị trí này, nhưng vẫn vượt xa khỏi hắn mong muốn, trầm giọng nói: "Là phải kết thúc sao?"

Cùng lúc đó.

Thiên cơ thành.

Mọi ánh mắt đều tại tụ tập, nhìn xem kia hạng mười đã bồi hồi thật lâu mà không động đậy, ở trong lòng đều có xúc động, kia từ bảy mươi hai tên thủ môn viên rung thân nhảy lên đi tới hạng mười, trong lúc này khoảng cách cũng không tránh khỏi quá lớn.

"Hạng mười!"

"Kết thúc!"

Đứng ở trước cửa Giản Thanh Trúc còn có Lưu Ly Cung Thánh nữ trong mắt tràn ngập ra nụ cười xán lạn, dù sao bọn hắn tin tưởng số chín chỗ ép đồ vật cũng không phải số ít, mà kết quả sau cùng cũng làm cho bọn hắn đã được như nguyện, hạng mười, gấp mười tỉ lệ đặt cược, nghĩ đến mình giá trị bản thân đang không ngừng tăng vọt, những người này trên mặt liền mang theo nụ cười xán lạn.

"Kẽo kẹt!"

Phủ bụi môn hộ.

Nương theo lấy thanh âm thanh thúy.

Bị đẩy ra.

Từng đôi con ngươi.

Cùng nhau nhìn lại.

Rơi vào vị kia tuấn mỹ nam tử áo xanh trên thân, từng sợi ánh nắng chiết xạ ở trên người hắn, giống như là thánh khiết vô hạ quang huy, chiếu rọi tại kia sạch sẽ bên mặt bên trên, đem tuấn mỹ ngũ quan triển lộ ra, đôi mắt xanh triệt, làn da trắng nõn, ngũ quan tuấn mỹ mà mang theo ý cười nhợt nhạt, theo hắn quay đầu nhìn thấy sau lưng Thánh Nhân bảng.

"Thánh Nhân bảng thứ mười!"

"Cũng không tệ lắm!"

Theo hắn nhẹ giọng nỉ non, Thiên Cơ Các trước quá nhiều người đều lâm vào tĩnh mịch, rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy Sở Tuân, cho dù là Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân, còn có Cơ thị, cùng Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia bọn hắn nhiều lần muốn gặp được Sở Tuân, có thể không không phải không công mà lui, bây giờ rốt cục nhìn thấy bản tôn.

"Anh tuấn tiêu sái!"

"Khí chất vô song!"

"Cùng nghe đồn ở trong hoàn toàn khác biệt!"

Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia cũng tại nhẹ giọng nỉ non, nghe đồn ở trong Sở Tuân là một vị cao tuổi mà ôn hòa thanh sam lão nhân, nhưng lần này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn người trẻ tuổi, thể nội tràn ngập bồng bột tinh thần phấn chấn, kia là như tuổi trẻ Chí Tôn mênh mông khí huyết, trên mặt mang ánh nắng mà nụ cười xán lạn, giống nhau để hắn ký ức tuổi trẻ cao chót vót tuế nguyệt.

"Sở Tuân!"

Đừng nói là bọn hắn, dù cho là Hoang Thiên Cung cung chủ, Thần Châu Đạo Cung cung chủ những này đã từng thấy qua Sở Tuân người đều ngạc nhiên, bọn hắn cũng chưa từng gặp qua Sở Tuân khôi phục tuổi trẻ tuế nguyệt bộ dáng, đúng là như thế anh tuấn, trong lúc nhất thời để bọn hắn quên lãng phía trên xếp hạng.

"Quá đẹp rồi!" Lưu Ly Cung Thánh nữ đôi mắt lóe ra xán lạn tiểu tinh tinh, tại kích động cười.

Đạo Châu đạo tử đôi mắt cũng hiển hiện kinh ngạc, chợt cũng mang theo mỉm cười, lẩm bẩm nói: "Xem ra là khám phá khúc mắc, đã không còn chấp nhất tại quá khứ!"

"Rất trẻ trung!"

"Triều khí phồn thịnh!"

"Cũng rất anh tuấn!"

Giản Thanh Trúc trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn.

"Hắn chính là Sở Tuân?"

"Thật trẻ trung!"

"Thật là đẹp trai a!"

"Rất thích!"

"Rất muốn cùng hắn sinh hầu tử!"

Giữa đám người một chút nữ lưu tu sĩ càng là kìm nén không được kích động của mình, hưng phấn nói ra một chút hổ lang chi từ.

Chỉ có Cố Đông Lưu.

Mang trên mặt mờ mịt.

Tại hắn trong trí nhớ.

Sở Tuân không phải là một vị trưởng giả thân phận, như kia đôn hậu lão nhân, từ đầu đến cuối ấm áp nhưng lại có mình ngông nghênh, nhưng hôm nay gặp mặt hoàn toàn lật đổ hắn nhận biết, như vậy tuổi trẻ bồng bột khí huyết, chỉ sợ là so với mình cũng không lớn hơn mấy tuổi đi!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Chợt, vô số chúc mừng thanh âm vang dội tới.

Nhưng Sở Tuân con ngươi cũng rất thanh tịnh sáng tỏ rơi vào Giới Tâm Lệnh bầy bạn phía trên, còn lại mấy vị đều đã gặp qua, vị kia dáng người khí tràng, mang trên mặt cao lạnh cùng mờ mịt cảm xúc hoàng tử, hẳn là số ba bầy bạn Cố Đông Lưu, khóe miệng cũng không khỏi mang theo ý cười, tiến lên bước đi.

"Chúc mừng, số chín!"

"Chúc mừng, số chín!"

"Chúc mừng, số chín!"

Mấy vị bầy bạn đầu tiên là cổ quái nhìn thoáng qua Cố Đông Lưu, chợt mặt hướng số chín chúc!

Đông

Thùng thùng!

Đông đông đông!

Lôi đình bạo kích.

Không gì hơn cái này.

Bản khôi phục tâm thần sau Cố Đông Lưu, cũng nghĩ theo bầy bạn nhóm tiến lên đi đến, tiến đến chúc mừng, càng muốn hỏi hơn hỏi số chín người ở đâu, không phải nói đã tới thiên cơ thành sao?

Kế tiếp.

Nghe được.

Để số ba.

Sắc mặt đầu tiên là trong nháy mắt ửng hồng.

Sau đó.

Lại lộ ra mờ mịt.

Cả người đều mộng.

"Chín, chín, số chín?"

Hắn tỉnh tỉnh nhìn xem Sở Tuân, tiểu não nhất thời có chút không có quẹo góc, bản năng để hắn ngay đầu tiên thanh tỉnh nhưng lý trí để hắn trong nháy mắt mê mang, tại trí nhớ của hắn ở trong số chín vẫn là cái mới nhập trong đám đó không bao lâu tiểu tân người, tu vi chỉ yếu đuối chỉ có Thánh Nhân ngũ cảnh, mà khi đó hắn đã tiếp cận Thánh Nhân chín cảnh.

Qua mấy năm.

Hắn suy đoán.

Số chín cũng nên tới gần Đại Thánh.

Nhưng bây giờ.

Ngươi nói cho ta!

Sở Tuân chính là số chín!

Số chín chính là Sở Tuân!

Đang suy nghĩ cái rắm ăn!

Hắn bày ra một bộ cao lạnh tư thái, một bộ xem kịch nhìn xem mấy vị bầy bạn, là hắn biết lúc trước bầy bạn nhóm kia ánh mắt cổ quái không có ý tốt, hiện tại xem ra quả thật không sai, còn muốn để Sở Tuân chính là số chín đến lừa gạt mình, khả năng sao, may mắn mình đầy đủ cơ trí mới có thể phát giác trong đó lỗ thủng.

Thản nhiên nói: "Tốt!"

"Chư vị!"

"Không phải vờ vịt nữa!"

"Ta đã biết Sở Tuân là số chín sư trưởng, các ngươi liền không muốn trêu đùa ta!"

"?"

"? ?"

"? ? ?"

Bầy bạn nhóm nhất thời cũng treo mộng bức thần sắc, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem số ba, dường như không có từ khổng lồ như vậy tin tức ở trong cho tỉnh táo lại.

Số ba càng là nói chắc như đinh đóng cột chậm rãi mà nói, nói: "Trước kia ta liền phân tích qua số chín có phải hay không Sở Tuân, nói thật lúc ấy ta cũng có ngắn như vậy tạm động tâm, số chín đến từ Hoang Châu, Sở Tuân cũng tới từ Hoang Châu; số chín biết trận pháp, Sở Tuân cũng sẽ trận pháp; nhưng ta rất nhanh liền phát giác giữa hai bên có cái cự đại lỗ thủng!"

"Đó chính là... !"

"Thực lực!"

PS: Đằng sau còn có!.