Chương 391: Số ba xã chết!

Chương 391: Số ba xã chết!

Hắn nói chắc như đinh đóng cột.

Vững tin không thể nghi ngờ.

Cao lạnh quan sát mấy người.

Thản nhiên nói: "Sở Tuân gia nhập Giới Tâm Lệnh lúc bất quá Thánh Nhân ngũ cảnh, mà Sở Tuân là phù hợp dương danh, bất quá ngắn ngủi mấy năm đồng thời dương danh thời gian không phải Hoang Châu, mà là Nho Châu, không chỉ có là Nho Châu hay là trực tiếp đứng hàng Thánh Nhân bảng, đây là khái niệm gì chư vị biết được sao?"

"Dù là ta tự xưng là trời... Dù là ta thiên phú còn có thể làm được đây hết thảy còn bỏ ra gần như mười năm, lại nhìn Sở Tuân khi đó chính là Thánh Nhân bảng thủ môn viên, đồng thời hắn thật chỉ là Thánh Nhân bảng thủ môn viên sao, rất hiển nhiên không phải, ta điều tra qua Sở Tuân những năm này chiến tích, trận đầu chính là dễ như trở bàn tay dùng trận đạo che giết cổ Viên thành!"

"Tiếp xuống!"

"Lại bại lộ cực mạnh kiếm đạo!"

"Đồng thời còn kiêm tu nho giáo!"

"Có lẽ Hoang Châu đạo quả cũng đã hiểu rõ!"

"Nếu là tính cả những thứ này... Sở Tuân cũng tự nhiên đứng hàng Thánh Nhân bảng trước hai mươi thậm chí là mười vị trí đầu, ngày hôm nay kết quả cũng chưa ngoài ý muốn nổi lên, Sở Tuân đứng hàng Thánh Nhân bảng hạng mười!"

"Hết thảy đều tại dự liệu của ta bên trong!"

"Loại này tu hành!"

"Quá nhanh!"

"Cho dù là ta không có cái hơn một trăm năm lắng đọng còn không dám nói, huống chi là người khác?"

"Ta không phủ nhận số chín thiên phú!"

"Nhưng Sở Tuân cùng số chín ở giữa!"

"Xác thực cũng không phải là một người!"

"Cho nên!"

"Các ngươi lừa gạt không được ta!"

Nói chắc như đinh đóng cột sau.

Hai tay ôm ngực.

Cố Đông Lưu dùng cao lạnh mà trí tuệ bên trong xen lẫn ngu xuẩn ánh mắt, nhìn về phía Sở Tuân bọn người một bộ ta sớm đã nhìn thấu hết thảy dáng vẻ, kia lãnh ngạo cử động chính là nói: "Tốt, hiện tại có thể để số chín ra!"

Sở Tuân ngẩn người, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới số chín nghĩ nhiều như thế, càng không có nghĩ tới phỏng đoán này chính là như vậy hợp lý, thế nhưng là hắn thật là số chín a, bởi vậy bất động thanh sắc lấy ra Giới Tâm Lệnh.

Ở phía trên nhẹ nhàng điểm hạ.

【 số 9: ? 】

【 số 4: ? 】

【 số 5: ? 】

【 số 6: ? 】

【 số 7: ? 】

Cố Đông Lưu khi thấy Sở Tuân lấy ra Giới Tâm Lệnh lúc đầu liền trong nháy mắt ông, chợt nhìn thấy bầy bạn nhóm không hẹn mà cùng lấy ra Giới Tâm Lệnh, lặng lẽ phát cái kia ? lúc, tiểu não suy sụp.

Cả người tê cả da đầu.

Đơn giản muốn vỡ tổ.

【 số 6: Nói có lý! 】

【 số 4: Phụ họa! 】

【 số 5: Đồng ý! 】

【 số 7: Nhưng Sở Tuân chính là số chín a! 】

Số ba!

Nhân sinh ở trong.

Nếu nói nhất xã chết.

Cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Đương bằng chứng ngọc núi bày ở trước mắt lúc.

Còn tại nói chắc như đinh đóng cột hoàn toàn chính xác tin.

Ánh mắt của hắn dần dần trống rỗng, trên mặt ngạo khí tiếu dung dần dần ngưng kết.

【 số 4: Ngươi có hay không nghĩ tới, số chín tại Nho Châu dương danh lúc chính là ta đem số 9 mời đi thư viện! 】

【 số 3: Tê! 】

Hắn giờ khắc này.

Con ngươi không ngừng tan rã.

Mở to con ngươi.

Thân thể đều cứng ngắc lại.

Nhìn thấy cái này màn bầy bạn, rất tán đồng nhẹ nhàng gật đầu, một bộ số ba ngươi cũng không tránh khỏi quá ngu xuẩn biểu lộ, chợt nghĩ đến số ba trong Giới Tâm Lệnh từ trước đến nay đều là bá bá bá, bá bá bá, miệng nhỏ nói không ngừng, nếu là như vậy xem ra số ba ngu xuẩn cũng tại lý giải bên trong, không khỏi ném đi quan tâm tiếu dung

"A a a a a!"

"Đừng nói nữa!"

Đương tiếp nhận chân tướng một khắc này.

Số ba hận không thể mặt đất xuất hiện một cái khe hở.

Trực tiếp chui vào.

Xã chết!

Quá xã chết rồi.

Hắn mặt lộ vẻ xấu hổ giận dữ, hận không thể cùng những người này đại chiến ba trăm hiệp, nghĩ đến mình tại Giới Tâm Lệnh bên trong liên tiếp phát biểu khiêu khích Sở Tuân, lại ngay trước mặt Sở Tuân nói chắc như đinh đóng cột phủ định hắn không phải số chín, cuối cùng bị vô tình đánh mặt, số ba cảm thấy nhân sinh chưa từng như này lờ mờ qua, một ngày này coi là thật giống như tận thế.

Ngón chân út đang điên cuồng mò lấy dưới đáy gạch đá xanh.

Trong lòng càng là tức giận.

Cái này gạch đá.

Làm sao còn chưa chụp ra cái động!

Hắn nghĩ chui vào a.

"Ha ha ha ha ~!"

Bầy bạn nhóm cười to, cái này xã chết tràng diện không phải bọn hắn mong đợi sao, từng cái thần sắc cổ quái, đồng thời cũng có chút cổ quái nhìn xem số chín, gia hỏa này quả nhiên là yêu nghiệt, nếu là bình thường phỏng đoán số ba ngôn luận tự nhiên là không sai, nhưng hết lần này tới lần khác số chín quá yêu nghiệt, yêu nghiệt đến làm cho người phát chi.

Nghĩ đến Cố Đông Lưu khiêm tốn thanh âm.

Hắn rất thiên tài.

Nhưng trên thực tế.

Cố Đông Lưu.

Bản thân liền là thiên tài.

Tại người đồng lứa còn tại Thần Châu thiên tài bảng pha trộn thời điểm, hắn đã đi tới Thánh Nhân bảng loại thiên phú này ai dám nói không khủng bố, cũng là vì gì Thánh Nhân chín cảnh lúc liền bị liệt là Vũ Hóa Hoàng Triều người thừa kế thứ nhất, nhưng cũng tiếc Sở Tuân càng yêu nghiệt, quả thực là quái vật, lặng yên không một tiếng động bên trong đi tới Thánh Nhân bảng thứ mười.

Phần này thực lực!

Khoa trương!

Nhưng mà.

Bốn phía.

Thế lực này lại không rõ ràng đám người này tụ tập cùng một chỗ đang nói cái gì, Giản Thanh Trúc sớm đã ngờ tới hôm nay xã chết tràng diện, vì cho Tam hoàng tử lưu lại cuối cùng thể diện, dùng ngôn xuất pháp tùy lực lượng che đậy lại ngoại nhân thăm dò, nhưng không trở ngại suy đoán của bọn họ, Tần Hoàng hướng Trấn Nam tướng quân đồng tử u cự, băng lãnh vô tình.

Âm dương gia Thiếu chủ thanh thì ánh mắt lộ ra hiếu kì, nghĩ xuyên thấu những cái kia màn sáng nhìn thấy bên trong mấy người đến tột cùng đang nói cái gì, đồng thời cũng nhìn chăm chú lên Sở Tuân âm thầm sợ hãi thán phục, không hổ là Thánh Nhân bảng thủ môn viên, trông chừng một năm nhảy lên mà đi tới thứ mười, mặc dù có chút kinh khủng vẫn còn đang tiếp thụ phạm vi.

Nếu là Sở Tuân tiếp tục tiến lên một cái danh ngạch.

Đem Đạo Châu đạo tử dồn xuống đi.

Đây mới thực sự là đại khủng bố.

Thứ chín phong.

Tiệt Thiên giáo.

Cơ thị.

Bọn hắn cũng đang không ngừng phỏng đoán Sở Tuân chiến lực, nương tựa theo tại Hoang Châu triển lộ trận pháp, Kiếm Châu triển lộ kiếm đạo, cùng tại Nho Châu học được nho giáo, còn có Hoang Châu bản mệnh tu hành, những này chồng chất cùng một chỗ đột phá đến Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu giống như còn tại tiếp nhận phạm vi, mặc dù yêu nghiệt nhưng cũng không có như vậy kinh diễm.

Thánh Nhân bảng trước người đi đường trải qua ngắn ngủi rung động, cẩn thận tưởng tượng có quan hệ Sở Tuân chân thực chiến lực, cái này hạng mười bọn hắn bỗng nhiên cảm thấy không có khoa trương như vậy.

Nhưng mà.

Thiên Cơ Các bên trong.

Những cái kia áo lam đạo trưởng cùng tuổi trẻ tiểu bối đều không hẹn mà cùng đáy lòng bộc phát lạnh lẽo thấu xương, nhìn xem người kia súc vô hại thanh sam bóng lưng, đáy lòng dâng lên mãnh liệt sợ hãi, bọn hắn được chứng kiến giả heo ăn thịt hổ, nhưng lại chưa bao giờ được chứng kiến kinh khủng như vậy giả heo ăn thịt hổ, thế này sao lại là giả heo ăn thịt hổ, rõ ràng là Thiên Thần đóng vai phàm nhân cẩu tới cực điểm.

Nhìn xem Tần Hoàng hướng thế lực này không có hảo ý ánh mắt, bọn hắn không từ lấy lạnh run, đã tưởng tượng ra hình tượng, Tần Hoàng hướng người băng lãnh mà cường thế đối Sở Tuân động thủ!

Hưu

"Trận đạo!"

Hưu

"Nho giáo!"

Hưu

"Không nghĩ tới đi, ta sẽ còn Hoang Châu tuyệt học!"

Hưu

"Không nghĩ tới đi, ta còn cất giấu cuối cùng tuyệt học!"

Cái này mẹ nó!

Cơ hồ là khoảnh khắc.

Bọn hắn liền dự cảm đến Tần Hoàng hướng đám người này bi ai hình tượng, mà lúc này càng có áo lam đạo bào người phụ trách gấp rút đi tới, thấp giọng nói: "Tần Hoàng hướng tới một tôn Đại tướng, muốn trảm Sở Tuân, chúng ta phải nhắc nhở Tần Hoàng hướng sao?"

PS: Thứ mười liền xong việc, nhìn ta phía dưới trang bức thời khắc!.