Chương 392: Cơ thị cao ngạo!

Chương 392: Cơ thị cao ngạo!

Nhắc nhở?

Thiên Cơ Các bên trong tuyệt đại đa số người cũng hơi kinh ngạc, chợt hiện lên vui mừng, Tần Hoàng Triều không biết Sở Tuân chân chính chiến lực bọn hắn là biết đến a, đem tin tức này tiết lộ cho Tần Hoàng Triều không khác đạt được Tần Hoàng Triều ưu ái, không duyên cớ đạt được một cái đại nhân tình.

"Chuyện tốt!"

"Có thể thực hiện!"

"Ta cảm thấy nhưng!"

Theo mấy vị trung niên áo bào xanh nam tử gật đầu, Thiên Cơ Các bên trong tràn ngập vui sướng cảm xúc, kia râu ria hoa râm lão nhân lại là hừ lạnh một tiếng nói: "Hồ đồ, chỉ điểm Tần Hoàng Triều đắc tội chính là Hoang Châu đám người này, bọn hắn chẳng lẽ so Tần Hoàng Triều chênh lệch sao?"

Mọi người sững sờ.

Chợt nhìn lại.

Nhìn về phía trong đám người.

Sở Tuân.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Cố Đông Lưu.

Ly Thánh.

Đạo Cung cung chủ.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Kiếm Châu Tào Trùng.

Bọn hắn những người này thế lực chẳng lẽ so Tần Hoàng Triều kém, huống hồ cách làm như vậy không khác đem Thiên Cơ Các uy tín bỏ đi không để ý tới, cái này khiến những cái kia lúc trước gật đầu nam tử trên mặt mồ hôi lạnh thấm thấm, càng may mắn có lớn tuổi người tọa trấn không có để bọn hắn váng đầu.

"Lại nói, bây giờ Thiên Cơ Các bảng danh sách tín dự ngay tại dần dần trượt, theo ta thấy trận này hỗn loạn cũng không phải là chuyện xấu, cường giả đỉnh cao Thánh Nhân bảng cấp giao thủ, tất nhiên sẽ liên lụy tuổi trẻ tiểu bối Thần Châu thiên tài bảng thiên kiêu, cơ hồ là một trận đại chiến để hai cái bảng danh sách toàn bộ hồi phục cực cao tín dự, cái này theo Thiên Cơ Các cực kỳ có lời!"

Theo râu bạc trắng lão nhân nhẹ giọng nỉ non.

Thiên Cơ Các đám người nhao nhao gật đầu.

Thiên Cơ Các địa vị siêu nhiên.

Vô luận Cửu Châu làm sao loạn.

Từ đầu đến cuối uy hiếp không được bọn hắn.

Có thể vững vàng chiếm cứ một chỗ cắm dùi, xác thực không cần thiết sớm kết thúc trận này hỗn loạn.

"Đáng thương Tần Hoàng Triều!"

Nhưng bọn hắn vẫn là không khỏi thương hại nhìn về phía Tần Hoàng Triều đám người này, đối một cái cất giấu vô số át chủ bài có thể xưng Cẩu Thánh người động thủ, đây là đổ mấy đời huyết môi a?

"Nói đến chúng ta còn muốn cảm tạ số chín!" Giản Thanh Trúc trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Ừm

Sở Tuân trên mặt bộc lộ một vòng hoang mang.

Đạo tử Vương Dã.

Ly Thánh.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Một đoàn người trên mặt đều đã phủ lên xán lạn tiếu dung, cái sau đi theo ôn nhuận nói: "Lúc trước Thiên Cơ Các đánh cược bàn, chúng ta nho nhỏ áp một chút, trùng hợp áp trúng!"

Nha

Sở Tuân trên mặt nổi lên một vòng ý cười, còn chưa đáp lại liền nhìn thấy phía trước đi tới một vị tóc bạc lam đồng tiểu lão đầu, hắn cười tủm tỉm trông lại, nói: "Giới thiệu một chút, đế tộc Cơ thị!"

"Sau đó thì sao?"

Đạo tử Vương Dã hơi híp mắt lại, cái này Cơ thị lão đầu sau khi nói xong liền cười tủm tỉm đứng đấy kia, dường như chờ đợi Sở Tuân đi tiến lên lấy lòng, như liếm chó không biết liêm sỉ, ánh mắt không khỏi treo một vòng nụ cười chế nhạo.

Cơ thị tiểu lão đầu cũng ý thức được không đúng, không khỏi hơi híp mắt lại nhìn về phía đạo tử.

"Ngươi là người phương nào?"

"Đạo Châu, Vương Dã!" Tuổi trẻ đạo trưởng quần áo cổ xưa áo bào, khóe môi nhếch lên một vòng lười biếng híp mắt cười, người bên ngoài hoặc sợ cái này Cơ thị hắn Đạo Châu lại hoàn toàn không sợ, thật bàn về đạo thống đến nhà ai tổ tiên không có đi ra mấy cái nhân vật lợi hại, ngươi Cơ thị bất quá sinh ra một vị Đại Đế, còn như vậy cuồng ngạo, ta Đạo giáo sinh ra từng vị thánh hiền có đề cập sao?

Cơ thị tiểu lão đầu có chút tắc nghẽn, bất quá thân là lão hồ ly hắn trong nháy mắt liền khôi phục trước đó tiếu dung, cười tủm tỉm tiến lên phía trước nói: "Nguyên lai là đạo tử, thất kính thất kính." Nhưng lại nhìn về phía thờ ơ Sở Tuân, hổ thẹn nói: "Lúc trước ta trưởng tử làm ra một chút chuyện hồ đồ, thân là trưởng bối nghĩ hóa giải chuyện này!"

Ồ

Sở Tuân lãnh đạm nhìn hắn một cái, trong lòng cũng nổi lên lãnh ý hắn nghĩ tới đối phương vì ai mà đến rồi, ngày đó Cơ thị có một vị tộc nhân tên là cơ thanh, từng phái sát thủ cổ Viên thành tiến về Hoang Châu Đông Vực ám sát hắn, lại bị hắn trở tay trấn áp từ đó nhất chiến thành danh, những thời giờ này còn không có tìm hiểu qua cơ xong lai lịch, nhà hắn trưởng bối ngược lại là trước nhảy ra ngoài.

Chính là bộ này tư thái.

Không khỏi quá cao.

Xin lỗi liền xin lỗi.

Còn chảnh chứ cao cao tại thượng.

Thật sự cho rằng bằng vào cái này Cơ thị hai chữ ai cũng muốn nịnh bợ ngươi, buồn cười, Thần Châu Đại Lục từng sinh ra huy hoàng thế lực có nhiều lắm, tổ tiên huy hoàng càng là vô số kể, bất quá là thời gian xa xưa có chút thất lạc, mà Cơ thị ỷ vào tổ tiên vị kia đối Thần Châu có ân từ đó duy trì trác tuyệt thân phận, nhưng đó là đối vị tiền bối nào kính ý, không phải đối Cơ thị bên trong mò cá bại hoại.

"Nếu là xin lỗi liền xuất ra nói xin lỗi thành ý, Cơ thị một bản Đế kinh!" Sở Tuân nói.

"Đế kinh!"

Cơ thị tiểu lão đầu híp mắt lại, nhìn chằm chằm Sở Tuân, nói: "Người trẻ tuổi, miệng không muốn hạ như thế lớn, một thiên Đế kinh ý vị như thế nào ngươi không phải không biết, cho dù là đế tộc Cơ thị cũng không nhiều dư Đế kinh ngoại truyện, miệng ngươi quá lớn, một thiên Chuẩn Đế kinh văn còn có thể suy nghĩ một chút, đế đạo kinh văn, ngươi không chịu nổi!"

A

Tiểu đạo sĩ vương gia mỉa mai.

Liền Sở Tuân bây giờ chiến lực.

Nhiều một thiên Chuẩn Đế kinh văn thiếu một thiên Chuẩn Đế kinh văn ý nghĩa không lớn, huống hồ Cơ thị đã xin lỗi liền có đạo xin lỗi thái độ, một thiên này Chuẩn Đế kinh văn còn vẫn muốn cân nhắc, hắn thật hoài nghi Cơ thị có hay không nói xin lỗi suy nghĩ, có lẽ là nhìn Sở Tuân bất quá Thánh Nhân bảng thứ mười, còn tại nắm trong quá trình, liền vênh mặt hất hàm sai khiến, muốn cho Sở Tuân nhiếp tại uy áp mà khuất phục, thản nhiên nói: "Số chín, không cần sợ hắn!"

Giản Thanh Trúc cũng khẽ vuốt cằm.

Cơ thị tuy mạnh.

Nho giáo cũng không phải ăn chay.

Gánh chịu lấy nho giáo ba thành khí vận.

Không cần sợ hãi bất luận kẻ nào.

Tốt

Sở Tuân trong lòng nổi lên ấm áp, Lưu Ly Cung Ly Thánh cùng Thần Châu Đạo Cung cung chủ cũng không mở miệng, bởi vì hai người quyền lên tiếng cũng không phải là cường đại như vậy, không cách nào làm cho một giáo hoặc một châu toàn bộ nghe lệnh, nhưng hai người dựa đi tới bước chân nhỏ cũng đã chứng minh quyết tâm của mình cùng ý kiến, trong lòng có ấm áp phun trào, nhưng nhìn về phía tóc bạc lam đồng lão giả lại lạnh lùng nói: "Cút!"

Một thiên Chuẩn Đế kinh văn.

Cũng nghĩ đuổi hắn.

Nếu là thành tâm xin lỗi.

Cho dù là không có bản kinh văn này cũng chưa chắc không thể tiếp nhận, nhưng đối phương đến một lần tư thái cường thế như vậy, thứ hai ngày đó đối với hắn lén ra tay người đều chưa từng hiện thân, bây giờ bất quá một câu hời hợt nói liền muốn đem ám sát mình sự tình một bút kết qua, cái này Cơ thị thực chất bên trong cũng không tránh khỏi quá cuồng ngạo.

Tóc bạc lam đồng tiểu lão đầu con mắt đột nhiên sắc bén, từ khi đi vào ngoại giới khi nào nhận qua loại này nhục nhã, ngay cả Tần Hoàng Triều đế vương đều muốn lễ ngộ hắn, tại đến Thánh đạo cung đại tế rượu, thư viện Trương Kế trước mặt thong dong thả đi Trấn Nam tướng quân Tần Điềm còn không người dám chất vấn, bây giờ bất quá một cái có chút chất lượng tiểu bối cũng mưu toan khiêu khích Cơ thị.

Hai mắt nheo lại bộc lộ hồ ly khuôn mặt tươi cười.

Xem ra Cơ thị khiêm nhượng.

Đã để ngoại giới tiểu bối không biết trời cao đất rộng.

Ông

Hoang Thiên Cung cung chủ trên người lệnh bài cũng đang không ngừng rung động, nếu là bình thường thì cũng thôi đi hết lần này tới lần khác là cái này mai cực kỳ trân trọng lệnh bài, để hắn không khỏi phân tâm nhìn thoáng qua, sắc mặt lại là đột nhiên biến hóa, phía trên chỉ có số lượng: "Diệp Hoàng xảy ra chuyện, mau tới!".