Chương 393: Chân Vũ Đại Thánh: Ngươi quá chậm!

Chương 393: Chân Vũ Đại Thánh: Ngươi quá chậm!

"Diệp Hoàng xảy ra chuyện!"

Hoang Thiên Cung cung chủ sắc mặt khó coi, trước kia Diệp Hoàng cùng mấy tiểu bối không tại Thiên Cơ Các tiền quán ma Sở Tuân xông tháp hắn liền có chút quái dị, nhưng mấy vị bầy bạn đều tại cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, bây giờ lệnh bài này nhắc nhở để sắc mặt hắn cực kỳ âm trầm, mặc dù không phải thân nữ nhi, nhưng tại trong lòng sớm đã coi như nữ nhi.

"Diệp Hoàng!"

Sở Tuân hơi sững sờ, nghĩ đến vị kia tiểu nha đầu cường thế mà quật cường tại Đấu Chiến Cung bày xuống lôi đài, cũng làm nói ngay: "Ở đâu?"

Hoang Thiên Cung cung chủ sắc mặt khó coi.

Phát xong tin tức sau.

Lệnh bài không còn đáp lại.

"Giao cho ta!" Sở Tuân bình tĩnh nói, hắn đưa tay trên hư không khắc chữ bình tĩnh viết: Chỉ dẫn ta tìm tới Diệp Hoàng!

Ông

Trong chốc lát.

Một cỗ tâm linh cảm ứng.

Xông lên đầu.

Trong cõi u minh một cái chỉ dẫn tại dẫn dắt Sở Tuân.

"Ngôn xuất pháp tùy!"

"Nho giáo thủ đoạn!"

"Hắn quả thật sẽ!"

Một màn này là tại trước mắt bao người, cho dù tất cả mọi người suy đoán Sở Tuân sẽ nho giáo thủ đoạn, mà đây là trước mặt mọi người dùng ra, nhưng mà, người ngoài nghề xem náo nhiệt, người trong nghề xem môn đạo thư viện đám kia người đọc sách không khỏi là mở to hai mắt, không thể tin nhìn lại nói: "Nho giáo, còn có thể dạng này dùng?"

Ngôn xuất pháp tùy năng lượng.

Nhìn như kinh khủng.

Thế nhưng không phải muốn dùng liền dùng, như loại này đối thiên đạo hư không tìm được một người, cần nỗ lực rất lớn đại giới, mà Sở Tuân không chỉ có há miệng liền dùng đồng thời không có nhận một điểm phản phệ mới khiến cho đám người này run sợ.

Dù cho là Giản Thanh Trúc đều như có điều suy nghĩ nhìn về phía Sở Tuân, chợt cũng minh ngộ tới, Diệp Hoàng bị ngay tại thiên cơ thành nội chỉ cần khoảng cách không tính quá xa, huống hồ Sở Tuân ngôn xuất pháp tùy cũng không phải là trực tiếp mang theo hắn quá khứ, mà là chỉ dẫn, đây càng là gián tiếp suy yếu thiên đạo phản phệ, cho dù còn có nhỏ bé, lấy Sở Tuân bây giờ cảnh giới có thể tuỳ tiện tiếp nhận.

Đi

Sở Tuân mở miệng.

Về phần Cơ thị tiểu lão đầu hiện tại không rảnh phản ứng hắn.

Cái gọi là hóa giải.

Ngày sau hãy nói đi!

Hưu

Một đoàn người chớp mắt rời đi.

Thánh Nhân trên bảng phương nhìn chăm chú người đông đảo, lại hiếm thấy không người dám ngăn cản cho dù là Tần Hoàng Triều những thế lực này, như Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân ánh mắt mang theo một vòng mỉa mai nhìn về phía Cơ thị, hắn ngược lại là vui lòng nhìn thấy cái này màn, Sở Tuân cùng Cơ thị náo tách ra, đôi này Tần Hoàng Triều tự nhiên có lợi nhất, nhưng cũng âm thầm châm chọc nói: Cơ thị thật sự là cuồng vọng tự đại a.

Vừa mới Cơ thị động tác.

Hắn cũng để ở trong mắt.

Từ vừa mới bắt đầu.

Liền kết quả đã định.

Ngày đó hắn khống chế chiến xa tiến về Hoang Châu Đông Vực có thể nói cho đủ mặt mũi, Sở Tuân lại ngay cả hiện thân đều chưa từng, dưới mắt cái này ám sát Sở Tuân lớn như thế cừu hận há lại dăm ba câu có thể nói ra, ban sơ giá đỡ liền kết quả đã định, chỉ tiếc không biết chuyện gì đem Sở Tuân hấp dẫn đi, không phải còn có thể nhìn một chút trò hay.

Cơ thị tiểu lão đầu sắc mặt âm tình.

Nhìn chăm chú lên một đám người.

Lại chưa từng ngăn cản.

Hắn không có nắm chắc.

Một cái Sở Tuân.

Thánh Nhân thứ mười.

Hắn còn không để vào trong mắt, nhưng hắn bên cạnh Đạo Châu đạo tử, còn có Nho Châu Giản Thanh Trúc kia là hàng thật giá thật Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu, vẫn là lắng đọng nhiều năm, đến tột cùng khủng bố đến mức nào bộc phát ai có thể biết được?

Sưu

Thân ảnh tại ẩn lui.

Trực tiếp biến mất ở đây.

Biết hôm nay mặt mũi mất hết.

Lại bị một tên tiểu bối như thế bác mặt mũi.

Cùng lúc đó.

Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân khóe mắt cũng mang theo như có như không trào phúng, hướng về bên cạnh người thản nhiên nói: "Lúc trước đem Sở Tuân xông tháp sự tình chuyển cáo Diệp Vô Song sao?"

"Chuyển cáo!"

. . .

Tần Hoàng Triều.

Một chỗ mênh mông trong cung điện.

Một vị hắc bào nam tử.

Tóc đen tùy ý rối tung trên vai.

Nhắm con ngươi.

Xếp bằng ở kia.

Trên thân lại tràn ngập ra vô hình uy áp, dù là không phải tận lực cũng làm cho đến đây báo tin người cảm thụ vô biên thiên uy, đương một mực cung kính từ đại điện bên trong rời khỏi, thanh âm đều run rẩy nói: "Chân Vũ Đại Thánh nếu là nghĩ đột phá Chuẩn Đế, chỉ sợ là một ý niệm, đôi này người bên ngoài tới nói giống như lạch trời một đạo khảm, với hắn mà nói sợ có cũng được mà không có cũng không sao!"

"Quá chậm!"

"Cũng quá yếu đi!"

Chân Vũ Đại Thánh chầm chậm mở ra một đôi tròng mắt màu đen, kia thâm thúy phía dưới lộ ra bình tĩnh lại lộ ra vô tận thất lạc, từ khi Hoang Châu Đông Vực trăm quốc chi địa vắng vẻ một cước, một cái không người hỏi thăm tiểu thành trấn từng bước một đi đến bây giờ, hắn đánh bại thiên tài sớm đã không biết nhiều ít, vô luận là trăm quốc chi địa kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hoàng tử, lại hoặc Đông Vực chư thế lực tuổi trẻ Chí Tôn.

Hắn một đường cất bước.

Có hồng nhan.

Có tri kỷ.

Cuối cùng đi vào thành tựu như thế, ngày xưa bị hắn đánh bại thiên tài cũng không tiếp tục từng nhập pháp nhãn của hắn, ngay cả những thiên tài kia tại đỉnh phong thời thượng bị mình vượt biên đánh bại, theo mình cảnh giới siêu việt như thế nào lại nhớ kỹ những người kia, duy chỉ có Đông Lâm Tông Sở Tuân để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ, kia là hắn bình sinh đến nay gặp phải mạnh nhất địch nhân.

Ngày xưa chi thắng.

Cũng thuộc về may mắn.

Nhưng năm tháng dài đằng đẵng sau hắn cũng dần dần quên lãng Sở Tuân danh tự, thẳng đến Chân Vũ Tông một trương pháp giấy cầu đến chỗ của hắn mới nhớ lại ngày xưa cái này cố nhân, phá rồi lại lập, Niết Bàn trùng sinh; lấy hắn cao lạnh tự phụ tính cách đương nhiên sẽ không tự mình tiến về, một trương pháp giấy liền muốn trấn sát, đáng tiếc sự tình vượt quá biến cố, nhưng hắn ngược lại càng mừng thầm.

Dạng này.

Mới có ý tứ.

Đi vào Thần Châu.

Theo ban sơ đụng phải một chút địch nhân, từ khi gia nhập Tần Hoàng Triều về sau rốt cuộc chưa từng đụng phải tuổi trẻ thiên kiêu, hắn chờ mong, khát vọng, vô cùng khao khát một trận đỉnh phong chi chiến, một trận chiến nhập Chuẩn Đế, nhưng hôm nay lắng đọng nhiều năm lần nữa nghe được Sở Tuân tin tức, để hắn có chút thất lạc chính là đối phương mới. . . Thánh Nhân bảng thứ mười.

Cái bài danh này.

Tại người bên ngoài mà nói.

Quá kinh diễm.

Nhưng trong mắt hắn cái này quá chậm, cũng quá yếu đi, thậm chí để hắn một lần trầm ngâm dạng này Sở Tuân còn đáng giá mình tiếp tục dông dài sao, hắn con ngươi có chút nheo lại, là chờ một chút, vẫn là trực tiếp nhập Chuẩn Đế, ngày xưa hết thảy đã thành quá khứ, Sở Tuân yếu đuối cũng không đáng đến hắn coi trọng.

"Chẳng lẽ!"

"Ngày xưa chi địch!"

"Lại không người nhưng đứng lên sao?"

Hắn thần sắc thất lạc, trên người có một cỗ ý cảnh tràn ngập ra đi, dù là có đại điện trở ngại ở bên ngoài chờ lấy hoặc đi ngang qua người đều cảm thụ vô biên cô tịch cùng cô đơn, kia là lâu dài ngồi một mình đỉnh núi chờ mong một người đến đây, nhưng năm tháng dài đằng đẵng chỉ có trống vắng nương theo, không người có thể đi vào bên cạnh, cho dù đỉnh núi cũng không có người đến, quá tịch mịch.

. . .

. . .

Thiên cơ thành.

Chư phương thế lực.

Cũng đang dòm ngó.

Chuyện hôm nay đưa tới oanh động quá lớn, Sở Tuân từ Thánh Nhân bảng thủ môn viên lắc mình biến hoá xâm nhập Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu, đồng thời còn trước mặt mọi người thi triển sẽ nho giáo thủ đoạn, như thế hành vi cũng đem lúc trước phỏng đoán toàn bộ chứng thực, thớt hắc mã này càng như thế lợi hại.

"Nho giáo thủ đoạn!"

"Quả thật sẽ!"

So với bọn hắn Thiên Cơ Các những người này lại mặt lộ vẻ đắng chát, người bên ngoài coi là Sở Tuân tại Thánh Nhân bảng lúc xếp hạng đã là dốc hết toàn lực, thủ đoạn tề xuất, duy chỉ có bọn hắn biết cái này ngôn xuất pháp tùy năng lượng là Sở Tuân đứng hàng Thánh Nhân bảng về sau, lần đầu vận dụng.

Nếu là bọn họ biết được.

Sở Tuân thực lực.

Không chỉ có như thế.

Không biết nên như thế nào tác tưởng, nhưng nhìn lấy Sở Tuân phi tốc đi xa bóng lưng cùng phương hướng, trong lòng bọn họ cũng nổi lên minh ngộ, có lẽ rất nhanh Sở Tuân liền sẽ triển lộ mình bá đạo một mặt, kia là cường thế vô song, cho dù đối mặt Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu lắng đọng nhiều năm tuyệt thế thiên kiêu, cũng không kém cỏi chút nào..