Chương 394: Tần Sanh!

Chương 394: Tần Sanh!

"Ta chính là Tần Hoàng chi tử!"

"Ai dám động đến ta!"

Chưa tới gần vắng vẻ đình viện.

Liền nghe được kia cuồng loạn mà điên cuồng gào thét.

Hưu

Trong nháy mắt tiếp theo.

Mấy đạo thân ảnh giáng lâm.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Sở Tuân.

Vương Dã.

Giản Thanh Trúc.

Ly Thánh.

Một nhóm người giáng lâm tại căn này vắng vẻ đình viện bên trong, đập vào mắt liền nhìn thấy một vị trên mặt dính máu, lại thần sắc dữ tợn, đồng tử bên trong lộ ra điên cuồng nam tử tuấn mỹ, hắn dị thường yêu dị, cho dù là trên mặt nhiễm vết máu dữ tợn gào thét cũng lờ mờ có thể nhìn thấy tuấn mỹ dung nhan.

Tần Hoàng Triều hoàng tử.

Con trai thứ chín.

Tần Sanh.

Mà tại đình viện bên trong vẫn có mấy đạo thân ảnh, Vạn Tượng Cung cung chủ sắc mặt khó coi, Khương Trần, Bạch Lục Ly, Liễu Kiếm đều là con ngươi băng lãnh, giống như là nhìn người chết nhìn chằm chằm kia nam tử tuấn mỹ, bốn phía càng là tán loạn một đám Tần Hoàng Triều thị vệ, về phần Diệp Hoàng thân ảnh càng là không tại đình viện bên trong, cái này khiến Hoang Thiên Cung cung chủ dồn dập đẩy cửa phòng ra.

"Sư phụ!"

Gian phòng bên trong một vị tháo bỏ xuống chiến giáp nữ tử, thân thể suy yếu, trên mặt lộ ra thống khổ cảm xúc, tinh thần ý chí uể oải suy sụp, chỉ là hậm hực lỏng nhìn thấy mơ hồ nam tử trung niên xâm nhập tiến đến.

Xùy

Hoang Thiên Cung cung chủ nắm đấm không khỏi chăm chú nắm ở cùng một chỗ, một cỗ từ sâu trong đáy lòng tràn ngập ra sôi trào sát ý, đang điên cuồng gào thét, toàn bộ đình viện đều bao phủ tại Luyện Ngục bầu không khí ở trong.

Ông

Sở Tuân ý niệm phun trào cường đại sinh chi đạo quả bị hắn vận dụng, hóa thành một đoàn xanh biếc dạt dào sinh cơ đem Diệp Hoàng bao vây lại, để kia thần sắc thống khổ chậm lại, nhíu chặt lông mày cũng buông lỏng một chút, bất quá ít nghiêng liền lâm vào ngủ say bên trong, Sở Tuân nói: "Sinh mệnh không ngại!"

Hoang Thiên Cung trầm thấp từ trong phòng đi ra, không nói một lời mà con ngươi nhìn về phía Tần Hoàng Triều chi tử Tần Sanh lúc lộ ra vô tận lạnh lùng, sát ý như Cửu U Luyện Ngục sôi trào, diệp hoang không phải hắn con gái ruột nhưng tại trong lòng sớm đã thắng qua, cả đời không con hắn sớm đã coi như mình ra, nhìn thấy như vậy thống khổ tràng cảnh, trong lòng tràn ngập vô tận sát ý.

Chỉ chưởng câu nệ gặp.

Tần Sanh giống như một đầu như chó chết hướng hắn bay tới, bị hắn tuỳ tiện bóp chặt cổ tay hầu.

"Giết hắn không khỏi lợi cho hắn quá rồi!" Khương Trần nói.

"Ta là Tần Hoàng chi tử!"

"Thân phận tôn quý!"

"Ai dám động đến ta?"

Tần Sanh con mắt trợn tròn trịa, dữ tợn khuôn mặt lộ ra điên cuồng đắc ý, tại kia cười to, không sợ chút nào người trước mặt, cười gằn nói: "Hiện tại đem ta thả, Hoang Châu còn có cơ hội, nếu không Tần Hoàng Triều đại quân san bằng hoang. . . !"

Ầm

Nắm lấy hắn cổ tay hầu hướng xuống đất đột nhiên va chạm, nương theo lấy mãnh liệt rung động, Tần Sanh thân thể đều muốn tan ra thành từng mảnh, cả người lung la lung lay, trong miệng máu tươi không ngừng dâng trào, toàn vẹn không có vừa mới phách lối tư thái.

"Tần Hoàng chi tử sao?"

Hoang Thiên Cung cung chủ sát ý hừng hực.

"Xem trước một chút xảy ra chuyện gì đi!" Giản Thanh Trúc lúc này nói.

Ông

Thời gian đạo quả năng lượng bị vận dụng, bao phủ một gian nho nhỏ đình viện lấy cưỡi ngựa xem hoa quang ảnh trong nháy mắt ngược dòng, rất nhanh liền như ngừng lại một canh giờ trước.

"Kẽo kẹt!"

Đình viện u tĩnh cửa nhỏ khép mở.

Một vị người khoác giáp trụ thần sắc lãnh ngạo tinh xảo nữ tử đi ra, nàng quần áo khôi giáp cũng vô pháp che lấp kia lồi lõm dáng người, cùng tinh xảo khuôn mặt, chỉ là hai con ngươi lộ ra lãnh ý, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm kia lười nhác ngồi tại đình viện trên ghế Tần Sanh, lạnh lùng nói: "Có quan hệ cơ xong tình báo tại kia!"

"Đừng có gấp mà!"

"Tiểu bảo bối!"

"Ngươi xem chúng ta cũng quen biết nhiều ngày, không cần thiết đi lên liền nói chuyện, tổn thương cảm tình!" Tần Sanh khóe miệng phác hoạ lấy nụ cười nhàn nhạt.

Cút

Diệp Hoàng trong mắt tràn ngập mãnh liệt chán ghét, danh xưng như thế này cũng là từ loại này cặn bã trong miệng thốt ra, để nàng chỉ cảm thấy buồn nôn lòng bàn tay tràn ngập một thanh trường thương, nếu không phải còn có chuyện nàng đều nghĩ một thương đâm chết hắn.

Tư thế này cũng làm cho Tần Sanh gương mặt có chút vặn vẹo, trên mặt tràn ngập dữ tợn thần sắc, một vòng lệ khí càng là từ đáy lòng bắn ra, ngày xưa Diệp Hoàng sơ lâm thiên cơ thành lúc hắn liền làm lấy chư bằng hữu mặt nói chắc như đinh đóng cột khẳng định: Nàng này, ta muốn!

Sau đó.

Nương tựa theo ngạo nhân thân phận.

Tiến đến truy cầu.

Liên tiếp nửa tháng không có một chút tiến triển, thường ngày vô luận là nương tựa theo tuấn mỹ dị thường dung nhan, vẫn là kia thân phận bất phàm muốn cái gì nữ tử không phải dễ như trở bàn tay, mà hết lần này tới lần khác gặp được Diệp Hoàng để hắn mảy may biện pháp cũng không, đem hết thủ đoạn cuối cùng vẫn không làm nên chuyện gì; liên tưởng mấy ngày nay bằng hữu chế giễu, còn có Diệp Hoàng kia từ đầu đến cuối cao lạnh cự tuyệt thật sâu kích thích hắn.

Nhưng cái này còn không phải để hắn động thủ nguyên nhân chủ yếu, mặc dù hận không thể đem Diệp Hoàng ngồi cưỡi dưới thân thể hung hăng chà đạp, nhưng cũng biết Diệp Hoàng bối cảnh không đơn giản, Tần Hoàng Triều không để trong mắt, hắn dù là miệng này không ngừng thế nhưng không dám thật động mạnh, dù sao đối với mình thân phận vẫn là phá lệ rõ ràng.

Tần Hoàng Triều con trai thứ chín.

Đây là nói thật dễ nghe.

Mà khó nghe chút.

Mẹ của hắn xuất thân vốn là Mỹ Cơ, mà hắn cũng là kế thừa mẫu thân dung mạo cho dù là nam tử đều tuấn mỹ dị thường, lại tại tu hành chi đạo có chút, tại Tần Hoàng Triều căn bản không nhận coi trọng, những quý tộc kia chướng mắt thân phận của mẹ hắn, Tần Hoàng đối với hắn lại lạnh nhạt, dễ nghe thân phận chỉ có thể uy vũ những cái kia người không biết chuyện.

Mà hôm qua đây hết thảy biến cố tới, Tần Hoàng Triều một vị thân phận cao quý đại nhân vật nguyện ý sửa đổi hắn thời khắc này cục cảnh, nhưng có một điều kiện chính là cùng Hoang Châu náo ra một số việc.

Mà cái này.

Chẳng phải là.

Đang cùng hắn ý?

Càng phát ra nghĩ đến Diệp Hoàng kia thanh lãnh mà cao quý khuôn mặt hắn liền hận không thể dùng sức chà đạp, lại nghĩ mà không dám, hiện tại có đại nhân vật hứa hẹn nguyện ý tại sau đó đem hắn bao xuống, trực tiếp bỏ đi Tần Sanh sau cùng lo lắng, nhìn xem trước mặt cái này thần sắc cao quý, nhìn mình khắp nơi lộ ra chán ghét biểu lộ, đáy lòng của hắn liền hiện lên biến thái khoái cảm.

Xem thường ta?

Chướng mắt ta loại cặn bã này?

Loại kia lâu dài tại Tần Hoàng cung nhận được vặn vẹo tâm tính, cùng giờ phút này bộc phát, trong mắt của hắn tràn ngập tham lam dục vọng, nóng rực ánh mắt như là quán xuyến áo giáp, thăm dò đến bộ kia lồi lõm dáng người.

Cút

Diệp Hoàng chán ghét nói.

Quay thân liền đi.

"Bắt lấy hắn!"

Tần Sanh biểu lộ dữ tợn mà tham lam.

Phía sau hắn một vị nhìn như thường thường không có gì lạ thị vệ đi ra một bước, một cỗ cường đại tinh thần ý chí tràn ngập, để Diệp Hoàng hoảng sợ là người này đúng là Đại Thánh Cảnh, đồng thời còn không phải bình thường Đại Thánh mà là am hiểu Tinh Thần lĩnh vực, trước khi đến Diệp Hoàng đối tự thân cũng có được mười phần tự tin, bình thường Đại Thánh dù là đánh không lại cũng có thể chạy đi.

Dù cho là nắm giữ không chỉ một vị đạo quả Đại Thánh nàng cũng có nắm chắc náo ra động tĩnh, mà nơi đây là thiên cơ thành, có chút ba động liền sẽ dẫn tới vô số ánh mắt thăm dò, huống hồ Tần Sanh những thời giờ này truy cầu, cũng làm cho nàng đối Tần Sanh có chút hiểu rõ, dưới tay ngay cả cái tu vi không tầm thường Đại Thánh cũng không có, càng là nàng một mình đến đây đi gặp nguyên nhân chủ yếu.

Chỉ là dưới mắt, cái này đột nhiên toát ra am hiểu Tinh Thần lĩnh vực tu sĩ hoàn toàn vượt ra khỏi nàng mong muốn, tại Tinh Thần lĩnh vực giao phong bên trong hết thảy đều là im ắng, cho dù Diệp Hoàng tu hành qua đạo này nhưng đối mặt một vị chuyên môn am hiểu Tinh Thần lĩnh vực vẫn là chênh lệch rất xa, bất quá là một lát sau liền ánh mắt mê ly, thân thể cứng ngắc tại kia.

"Khặc khặc!"

Tần Sanh trên mặt bộc lộ ánh mắt tham lam, thưởng thức mà hài lòng nhìn xem việc này, đi ra phía trước đầu ngón tay bốc lên Diệp Hoàng cái cằm, ngoạn vị đạo: "Ghét bỏ ta, chán ghét ta, nếu ta đưa ngươi mềm mại thân thể lột sạch, tùy ý đùa bỡn. . . Ngươi lại có thể làm gì được ta?".