Chương 395: Riêng tư gặp!

Chương 395: Riêng tư gặp!

Diệp Hoàng ra sức giãy dụa, mà Tinh Thần lĩnh vực xâm lấn, sớm đã để đánh tan ý chí của nàng, để nàng đồng tử tan rã, vẻ mặt ngây ngô đứng ở đó, kia đầu ngón tay xẹt qua gương mặt cùng cái cằm để nàng cảm thụ mãnh liệt chán ghét, mà phí công giãy dụa càng làm cho trong mắt nàng chảy xuôi hai hàng chết lặng nước mắt.

"Tiểu công tử!"

"Chờ một lát!"

Vị thị vệ này trên mặt nổi lên một vòng nhàn nhạt nghiền ngẫm tiếu dung, có chút thương tiếc xinh đẹp như vậy nữ tử lại để Tần Sanh như thế cái phế vật cho chà đạp, nhưng nghĩ tới đây là vị nào đại nhân vật cho mệnh lệnh, cũng cười nói: "Hiện tại đùa bỡn chẳng phải là quá chết lặng, ta cho công tử tăng thêm điểm tình thú!"

Ông

Một trận màu hồng phấn mê vụ.

Tan rã ra.

Vẻn vẹn sát na.

Đình viện ở trong Tần Sanh sắc mặt liền hiện lên ửng hồng, trong lòng tình dục tại vô hạn tăng vọt, nhìn qua kia mỹ diệu nữ tử ánh mắt cũng hiển hiện mê mang cùng tan rã, trên mặt càng là hiện lên vui mừng, nói: "Tốt tốt tốt, đương thưởng!"

Nhìn thấy cảnh này.

Khương Trần con ngươi hiện ra vô tận lạnh lùng, nói: "Hôm nay sư tôn tiến về kiếm tháp khảo thí Thánh Nhân bảng, ta cùng hai vị sư đệ cùng nhau tiến đến, trước khi đi hỏi thăm qua Diệp Hoàng, nàng nói sau đó, chúng ta mấy người liền đi đầu một bước, tại kiếm ngoài tháp chờ đã lâu mắt thấy sư tôn xếp hạng lưu động, không ngừng lên cao mà Diệp Hoàng từ đầu đến cuối chưa từng đến, liền sinh lòng hoang mang trở về khách sạn mắt nhìn, sau đó liền phát sinh một màn này!"

Hình tượng còn đang tiếp tục.

Giờ phút này.

Diệp Hoàng đã bị đưa vào trong phòng, đem kia bao trùm ở trên người giáp trụ bong ra từng màng xuống tới, lộ ra kia trắng nõn mà tinh xảo xương quai xanh, cùng váy áo hạ bộ ngực đầy đặn.

"Khặc khặc, không nghĩ tới cái này giáp trụ phía dưới dáng người càng như thế lửa nóng!" Cho dù là ngự nữ vô số Tần Sanh đều bộc lộ tà niệm kinh ngạc, doanh doanh một nắm eo thon, bộ ngực đầy đặn, cùng thon dài đùi ngọc, tuy là mới gặp liền biết nàng này dáng người bốc lửa nhưng chưa từng nghĩ đến nóng nảy đến tình cảnh như vậy.

Cái này khiến hắn như nhặt được chí bảo, nhìn qua sắc mặt kia hiện lên ửng hồng, bờ môi có chút khẽ mở đã nổi lên tình dục nữ tử, trong lòng tà niệm chi dục càng là sinh ra đến cực hạn.

"Đụng đến ta. . . Ngươi chết!" Diệp Hoàng tại tinh thần ý chí lưu lại một chút, phóng xuất ra thần niệm.

A

Tần Sanh càng là cười to, Tần Hoàng Triều một tôn đại nhân vật đã từ hoàng đô chạy đến, ít ngày nữa liền sẽ giáng lâm, dù là hắn hôm nay giày xéo Diệp Hoàng, lại có ai sẽ phát hiện  chờ Hoang Châu người phát giác lúc hắn sớm đã đi vào đại nhân vật trước mặt, theo hắn cùng nhau đi Tần Hoàng thành, Hoang Thiên Cung người còn dám đến đó sao?

Hắn tùy ý cười to.

Ánh mắt tà niệm.

Đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua xương quai xanh, đụng vào tại thiếp thân quần áo bên trên, giống như sắc bén lưỡi dao lại không thương tổn cùng làn da, để quần áo như cắt chém xé rách, lộ ra kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ như như dương chi bạch ngọc da thịt, Tần Sanh trên mặt tà niệm cùng dục vọng càng hơn, say mê nỉ non: "Cực phẩm, thật sự là cực phẩm a!"

"Cũng chính là lúc này tả hữu, chúng ta tới!" Khương Trần thấp giọng nói, trong mắt cũng tràn ngập vô tận sát ý, bọn hắn đến lúc Diệp Hoàng ngay cả bao trùm ở trên người váy áo đều đang thoát rơi, chỉ có kia thiếp thân nội y cận tồn, có thể tưởng tượng nếu là chậm thêm đến một lát, đem tao ngộ cái gì nhục nhã.

"Thật xin lỗi!"

Vạn Tượng Cung cung chủ sám hối đạo, Hoang Thiên Cung cung chủ có ý tứ là để hắn thân là Diệp Hoàng người hộ đạo một tấc cũng không rời, mà Thánh Nhân bảng trước động tĩnh quá lớn, cộng thêm Diệp Hoàng nói sau đó liền đến cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, lại suýt nữa ủ thành đại họa, cũng may mắn nhìn về phía Khương Trần, nếu không phải là hắn phát giác cùng nhắc nhở, hắn lúc này còn tại Thánh Nhân bảng trước.

Oanh

Hoang Thiên Cung cung chủ đồng tử sinh sôi vô tận sát ý, hắn xem như minh bạch Khương Trần vì sao nói giết hắn cũng lợi cho hắn quá rồi, súc sinh như vậy, cặn bã, chết đều là một loại xa xỉ.

Tại vô tận sát ý sinh ra lúc, Tần Sanh kia điên cuồng ánh mắt dưới đáy hiển hiện một vòng sợ hãi, cho tới nay Tần Hoàng Triều đều là núi dựa lớn nhất của hắn, mà trước mắt nam tử trung niên này đánh mất lý trí, khi hắn ngay cả Tần Hoàng Triều đều không để ý thời điểm, thân phận của hắn còn có cái gì tác dụng, cái này khiến nội tâm của hắn chỗ sâu cảm thụ vô tận sợ hãi.

Đây là tâm tình sợ hãi.

"Dừng tay!"

Một đạo sấm sét giữa trời quang.

Từ phương xa truyền đến.

Liền nhìn thấy một cỗ cổ phác liễn xa chậm rãi đi trì mà đến, mà ở bên trong ngồi ngay ngắn Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân Tần Điềm, xuyên thấu qua chiến xa quan sát trong đình viện sự tình, lạnh như băng nói: "Người nào dám đụng đến ta Tần Hoàng Triều hoàng tử, không sợ ta Tần Hoàng Triều thiết kỵ xuôi nam, đem Hoang Châu san thành bình địa sao?"

Thanh âm của hắn có uy nghiêm.

Băng lãnh mà coi thường.

A

Hoang Thiên Cung cung chủ ngược lại vào lúc này bị kích cười, cái kia vừa mới cảm thụ một vòng sinh cơ Tần Sanh liền cảm thụ cái cổ cường độ vô hạn tăng lớn, tự thân giống như con kiến hôi bị điên cuồng nện ở mặt đất, mỗi một lần đều rung chuyển lấy bạo kích, để hắn thân xương lăng nát, cuối cùng máu tươi không ngừng dâng trào, nhìn chòng chọc vào chiếc kia chiến xa, mơ hồ không rõ: "Cứu, cứu, cứu ta!"

Trong chiến xa thân ảnh băng lãnh quan sát.

Trong đình viện Giản Thanh Trúc cùng Vương Dã bọn người liếc nhau, chau mày, nhìn xem kia khoảng cách tử kỳ không xa Tần Sanh, thấp giọng nói: "Tần Hoàng Triều đây là có ý để ngươi giết hắn!"

Lúc này bọn hắn sáng tỏ.

Tần Hoàng Triều.

Muốn chính là Hoang Thiên Cung cung chủ phẫn nộ.

Cố ý khích giận hắn.

Kích thích hắn.

Để hắn động thủ giết Tần Sanh, bất quá một cái Mỹ Cơ sở sinh phế vật, tại Tần Hoàng Triều cũng vô dụng, nếu là bốc lên một cọc đại sự, để Tần Hoàng Triều sư xuất nổi danh, Tần Sanh chết cũng là đáng, có lẽ từ vừa mới bắt đầu Tần Sanh chính là con rơi, cũng là vì gì trong chiến xa thân ảnh cố ý khích giận nguyên nhân.

"Cứu. . . Ta!"

Tần Sanh dự cảm đến mình kết cục.

Bi ai.

Khẩn cầu.

Trong chiến xa Tần Điềm chau mày, nếu là tại kế hoạch ở trong Tần Sanh điếm ô Diệp Hoàng thậm chí đưa nàng gian sát, nổi giận Hoang Thiên Cung cung chủ tự sẽ ngậm phẫn hạ tướng Tần Điềm giết, bây giờ Tần Điềm còn sống hắn thấy việc này cũng không phải hoàn mỹ như vậy, thấp giọng ghét bỏ nói: "Thành sự không có bại sự có dư."

Đều cho hắn phối một vị cao thủ.

Ngay cả chút chuyện nhỏ này đều không giải quyết được.

Còn có thể làm cái gì?

Phế vật!

Nhưng Tần Hoàng Triều hoàng tử tao ngộ như thế làm nhục, hắn lại có thể nào một mực tại trong chiến xa chiến xa, cho dù trong lòng có không tình nguyện vẫn như cũ lạnh lùng bước lên phía trước, thanh âm lãnh đạm nói: "Ta Tần Hoàng Triều hoàng tử cố ý truy cầu Diệp tiểu thư, trước đến riêng tư gặp Diệp tiểu thư cũng là cố ý, dù là làm ra điểm ra cách sự tình, ta Tần Hoàng Triều hướng Hoang Thiên Cung cầu nhân chính là, làm sao đến mức tức giận?"

Riêng tư gặp?

Khác người?

Cái này hết sức mẫn cảm từ ngữ càng là tại kích thích Hoang Thiên Cung cung chủ, cho dù là Giản Thanh Trúc bọn người nghe nói trong lòng đều phàm có ấm giận, thật sự là tốt một cái Tần Hoàng Triều, một cái bô ỉa không một tiếng động liền chụp tới.

"Chẳng lẽ không đúng sao, nếu không phải hai người riêng tư gặp, Diệp tiểu thư như thế nào lại chạy đến ta Tần Hoàng Triều hoàng tử đình viện ở trong?" Tần Điềm thần sắc băng lãnh, chất vấn..