Chương 396: Tần Sanh cái chết!

Chương 396: Tần Sanh cái chết!

"Giết, giết... Giết hắn!" Trong phòng Diệp Hoàng thanh âm suy yếu, dường như còn có thể nghe phía bên ngoài động tĩnh, như thế nào lại dễ dàng tha thứ như thế nói xấu thanh danh của mình.

Xùy

Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt sát ý càng là nở rộ đến cực hạn, lòng bàn tay không ngừng nắm chặt phía dưới, Tần Sanh chỉ cảm thấy không cách nào hình dung ngạt thở chèn ép hắn khó mà hô hấp, ngay tại trước mắt hắn lờ mờ đã cưỡi ngựa xem hoa thời điểm, không có gì sánh kịp nóng rực từ chỗ cổ truyền đến, để Hoang Thiên Cung cung chủ cũng không khỏi rút lui hai bước.

"Người nào dám can đảm làm càn!"

Rộng lớn thanh âm, giống như cổ lão Thần Hoàng tại trầm thấp ngâm tụng, mà ở sau lưng của hắn lại có một đạo không ngân Pháp Tướng chầm chậm dâng lên, đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, quần áo đế bào, nghiêm túc khuôn mặt cho người ta vô tận áp bách, hắn Pháp Tướng đứng ở trời cao bên trong, khiến những cái kia bay lên không người đều cảm thụ uy áp cùng kính ý.

"Tần Hoàng Pháp Tướng!"

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Phật giáo.

Cơ thị.

Những thế lực này người đều tại nhẹ giọng nói nhỏ, khả quan ma cái này Pháp Tướng tuổi tác bọn hắn lại nói khẽ: "Hẳn là Tần hoàng tử tự sinh ra lúc, Tần Hoàng một đạo thần niệm lưu tại trong cơ thể của hắn, không ngờ tới hôm nay lại thành hắn bảo mệnh chi vật!"

Tại chiến xa bên trong Trấn Nam tướng quân Tần Điềm chỉ là một chút kinh ngạc, liền cấp tốc tiến lên động thủ, lúc trước không có trước tiên cứu viện thì cũng thôi đi, hiện tại Tần Hoàng Pháp Tướng đều sáng lên, hắn nếu là còn bỏ mặc, sau khi trở về dù cho là Tần Hoàng đều sẽ hướng hắn hỏi tội, thân thể lao xuống thời điểm lãnh đạm nói: "Tần Hoàng Triều người, cũng là ngươi muốn giết cứ giết?"

Sắp gặp tử vong.

Đột nhiên nghịch chuyển.

Cũng làm cho Tần Sanh tại ngây người về sau, hiện lên cuồng hỉ, nhìn về phía Hoang Thiên Cung cung chủ một đoàn người ánh mắt là càng thêm băng lãnh cùng tàn nhẫn, đằng đằng sát khí nói: "Muốn giết ta  chờ lấy Tần Hoàng Triều trả thù a  chờ thiết kỵ chà đạp Hoang Châu thời điểm, chính là ta trở lại thời điểm." Ánh mắt rơi vào trong phòng Diệp Hoàng, càng là sát ý hừng hực nói: "Tiện nhân, chờ đó cho ta!"

Oanh

Hoang Thiên Cung cung chủ một bàn tay úp tới.

Hưu

Trên không có một đạo hoa mỹ hỏa hồng sắc trường mâu từ không trung giáng lâm, giống như thiên thạch giáng lâm, nương theo lấy thì là Tần Điềm bá đạo thân ảnh, hắn con ngươi sắc bén nói: "Không giải quyết được nho giáo hai cái nên thông minh, nho nhỏ Hoang Châu cũng dám làm càn?"

Trường mâu cùng bàn tay ở giữa sinh ra va chạm, Tần Điềm cường thế thân ảnh tràn đầy áp bách, sắc bén con ngươi lộ ra sắc bén, nói: "Hoang Thiên Cung muốn giết ta Tần Hoàng Triều hoàng tử, hôm nay nhất định cho cái bàn giao!"

Bốn phía âm thầm chú ý người không phải số ít, nghe được Tần Hoàng Triều như thế lật ngược phải trái không khỏi là đều sợ ngây người, thầm nói: "Còn có thể dạng này?"

"Vô sỉ!"

"Không muốn mặt!"

Xì

Nhưng cũng có người qua đường đối Tần Hoàng Triều loại này làm việc thật sâu xem thường, quả nhiên là làm cho người cười nhạo, muốn cưỡng ép lăng nhục người ta bây giờ bị phát hiện ngược lại lẽ thẳng khí hùng, thật không biết Tần Hoàng Triều là nơi nào tới dũng khí, bất quá nghĩ đến Tần Hoàng Triều không ngừng khuếch trương địa đồ bản vực bọn hắn lại có thể hiểu được.

Hưu

Một thân ảnh từ Trấn Nam tướng quân Tần Điềm sau lưng, chính là lúc trước dùng tinh thần năng lượng khống chế Diệp Hoàng người, hắn thân ảnh hướng phía dưới lao xuống tại hai người giao thủ thời điểm muốn đem Tần Sanh mang đi, Sở Tuân khóe mắt liếc qua phiết hướng về phía bên cạnh đệ tử, lông mày cau lại.

Khương Trần cái trán hiện ra mồ hôi lạnh biết sư tôn là chỉ hắn làm sao còn sống, liền nói: "Làm ta cùng Vạn tiền bối chạy đến thời điểm, người này thấy tình thế không ổn liền vụng trộm chạy trốn, Vạn tiền bối không có ngăn lại!"

Sở Tuân khẽ vuốt cằm.

Bước chân tiến lên phóng ra.

Một vòng dư quang lạnh lùng ngưng hướng vị kia thị vệ, trong một chớp mắt kia am hiểu vận dụng tinh thần năng lượng thị vệ thân thể như bị sét đánh, gần như hoảng sợ nhìn qua Sở Tuân, tiếp theo một cái chớp mắt kiếm vô hình cây gai ánh sáng nhập mi tâm của hắn, mà hắn ngay cả chết đều không nghĩ tới đã về tới Tần Điềm bên cạnh, vì sao sẽ còn vẫn lạc?

Thân thể của hắn mềm oặt ngã xuống, hai mắt ở trong thần thái tiêu tán.

Đại Thánh Cảnh.

Một chút miểu sát!

Tê

Bốn phía.

Những cái kia đứng ngoài quan sát người đều là hít vào khí lạnh, nhịn không được rung động nói: "Chênh lệch như thế lớn sao, Đại Thánh Cảnh ở trước mặt hắn mà ngay cả động thủ tư cách đều không có đủ, chỉ là một đạo con ngươi liền có thể tuỳ tiện xoá bỏ."

Trấn Nam tướng quân Tần Điềm con ngươi cũng có chút ngưng kết, dư quang phiết hướng về phía Sở Tuân, trên mặt lộ ra lãnh ý nói: "Ngươi cũng muốn nhúng tay ta Tần Hoàng Triều sự tình sao?"

"Lưu lại!"

Sở Tuân bình tĩnh mở miệng.

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy vận dụng.

Tần Sanh sau lưng dâng lên Tần Hoàng Pháp Tướng trong nháy mắt vỡ nát, trong miệng hắn càng có máu tươi đang phun trào, thân thể cũng tại lúc này tao ngộ sét đánh, từ kia thoát ly trạng thái một lần nữa trở về đình viện.

"Quỳ xuống!"

Sở Tuân nói.

Oanh

Tần Sanh hai đầu gối quỳ xuống đất, thất khiếu chảy máu, nhìn bốn phía đều là Hoang Châu đội hình cường giả, hắn tuấn mỹ dị thường gương mặt hiển hiện tuyệt vọng, thân là Tần hoàng tử tự thật vất vả nhìn thấy nghịch chuyển nhân sinh cơ hội liền muốn đổ vào loại này vũng máu bên trong, hắn không cam tâm a! !

Đông

Đông

Đông

Trầm muộn thanh âm quán triệt Vân Tiêu.

Cũng không phải là từ đây địa.

Mà là từ xa xôi thời khắc, hắn chà đạp để thiên cơ thành đều tại rất nhỏ run rẩy, đừng nói là đình viện cả tòa thiên cơ thành đều tại xa xa nhìn ra xa, nhìn thấy tôn này nhường đất động núi dao nhân vật, hắn thân hình cao lớn khôi ngô khoác trên người màu đen trọng giáp giáp, đem toàn thân bao trùm, chỉ bộc lộ một đôi dã tính mười phần con ngươi.

"Đông đông đông!"

Hắn dậm chân để không khí hình thành dẫn bạo, mà nhìn thấy cái này đáng sợ Ma Thần thân ảnh lúc, thiên cơ thành nhân nhẫn không ở hoảng sợ nói: "Thánh Nhân bảng mười hai tên Tần phu!"

"Cứu ta!" Tần Sanh ánh mắt tuyệt vọng bên trong tràn ngập một vòng khát vọng, hắn lần này động thủ chính là phụng vị đại nhân này mệnh lệnh, cũng là hắn hứa hẹn hoàn thành việc này liền sẽ dẫn hắn trở về Tần Hoàng cung, vì hắn mang đến hoàn toàn mới nhân sinh.

"Đây cũng là ngươi chỗ dựa sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ, hắn từ Tần Sanh trong giọng nói cảm nhận được cầu sống ý đồ, giờ phút này đã không yêu cầu xa vời Tần Hoàng Triều có thể chấn nhiếp bọn hắn, chỉ cầu xếp hạng Thánh Nhân bảng mười hai Tần phu có thể đem hắn mang đi, còn sống trở lại Tần Hoàng cung.

Nha

"Xem bộ dáng là!"

Sở Tuân lại bình tĩnh trình bày.

Tần Sanh lại tại cái này bình tĩnh lời nói hạ ngửi được vô tận đại khủng sợ, loại kia khí tức tử vong lại lần nữa điên cuồng phun lên, hoảng sợ thét lên: "Không muốn, cứu ta, Tần tướng quân, cứu ta... !"

Xùy

Một đạo kiếm quang xẹt qua.

Cắt tại Tần Sanh trên cổ.

Như kim đâm đâm nhói.

Để Tần Sanh che cổ, máu tươi chậm rãi chảy ra đến, thân thể của hắn đang run rẩy, hoảng sợ, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân hoàn toàn không nghĩ tới cũng lấy phương thức như vậy qua đời, càng không có nghĩ tới Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân, trấn Bắc tướng quân, hai đại tướng quân cùng nhau đến chỗ này, hắn còn dám động thủ!

Lấy Thánh Nhân cảnh sinh mệnh lực vẫn là phá lệ ương ngạnh, nhưng cái này xen lẫn Sở Tuân hủy diệt ý cảnh, kia vỡ ra vết thương không chỉ có chưa từng khép lại ngược lại để máu tươi không ngừng chảy xuôi, Tần Sanh còn làm ra sau cùng giãy dụa, cầu sinh nhìn về phía trên không hai vị tướng quân, khẩn cầu bọn hắn viện trợ, có thể đổi tới lại là ánh mắt lạnh như băng.

Vị này trấn Bắc tướng quân Tần phu, đồng dạng đem Tần Sanh xem như con rơi, một viên bốc lên Hoang Châu cùng Tần Hoàng Triều đại chiến kíp nổ; Tần Sanh thân thể đã sõng xoài trên mặt đất, vô lực run rẩy, hắn muốn mở miệng nói chuyện, nhưng trên cổ máu chảy như suối ra, càng chảy càng nhiều, hắn biết hắn sống không được, cũng biết mình bị xem như con rơi, ánh mắt oán độc nhìn xem Tần phu, hắn không hận Sở Tuân lại hận vị này đem mình xem như con rơi người..