Chương 397: Tần Hoàng Triều uy hiếp!

Chương 397: Tần Hoàng Triều uy hiếp!

Trong đình viện.

Yên tĩnh đáng sợ.

Dường như có vô số đạo ánh mắt đều tại nhìn chăm chú, đang nhìn chăm chú Tần Hoàng Triều con trai thứ chín Tần Sanh chết đi, đây là bi ai, cũng là im ắng, mà bọn hắn nhưng từ này đến hạ dự báo tiếp xuống sắp phát sinh chuyện kinh khủng, Tần Hoàng thân tử có một người chết ở chỗ này, vô luận là thiên cơ thành vẫn là Hoang Châu đều đem tiếp nhận Tần Hoàng Triều vấn trách.

Chết

"Không còn thở !"

Những cái kia âm thầm chú ý người thấy cảnh này cũng là hít vào khí lạnh, càng yên lặng nhìn thấy trên bầu trời sóng vai mà chiến hai người, trong lòng đều là nổi lên một cỗ hàm nghĩa, hai người này thật to gan càng đem Tần Hoàng một vị dòng dõi xem như con rơi, chết ở chỗ này, chẳng lẽ liền không sợ Tần Hoàng vấn trách sao?

"Sự tình lớn!"

Thiên Cơ Các bên trong cao nhân tự có phương pháp nhìn thấy cái này màn, nhìn chằm chằm trong hình ảnh bày biện ra hình tượng, bọn hắn mày nhíu lại thành chữ Xuyên, muốn nhìn đến song phương nổi tranh chấp không giả, nhưng một vị Tần hoàng tử tự chết tại thiên cơ thành, bọn hắn cũng muốn gánh chịu Tần Hoàng lửa giận, mà Tần Hoàng song đem tụ tại, để bọn hắn ngay cả nghĩ nhúng tay bảo trụ Tần hoàng tử tự một mạng đều làm không được.

Tần Hoàng con trai thứ chín.

Tần Sanh cái chết.

Chết không lỗ.

Cái này đem là nhấc lên Cửu Châu náo động bắt đầu.

Những cái kia nguyên bản còn ở vào trung lập thậm chí là Vũ Hóa Hoàng Triều người đều ngửi được mãnh liệt nguy cơ, Tần Hoàng Triều lấy một vị Tần hoàng tử tự cái chết mời Cửu Châu vào cuộc lâm vào hỗn loạn bên trong, chẳng lẽ trong này thật không có Tần Hoàng ý tứ sao, nếu như chưa từng chỉ dựa vào Trấn Nam tướng quân Tần Điềm, trấn Bắc tướng quân Tần phu dám làm ra việc này sao?

Huống hồ!

Chân chính thúc đẩy chiêu này chính là từ Tần Hoàng Triều bên trong tin tức truyền đến, để Tần Sanh bốc lên sự tình, mà chỉ cần một Tần phu thật dám như thế cuồng vọng sao?

Mọi người không biết.

Lại biết.

Hoang Châu đám người này.

Trước chú ý tốt trước mắt lại nói.

Giết Tần hoàng tử tự.

Sự tình không là bình thường lớn.

Trước kia có lẽ còn có thể thong dong chiến đội bọn hắn giờ phút này chỉ sợ muốn trầm tư, cái này lên cao chiều không gian đã hoàn toàn khác biệt, Tần hoàng tử tự cái chết đem đứng trước Tần Hoàng Triều toàn diện chinh phạt cùng khai chiến, tái chiến đội đã không phải là bọn hắn một người ý tứ, bọn hắn nhìn thấy Hoang Châu bọn này đội hình, đều là tuổi trẻ thiên kiêu làm hạch tâm.

Không phủ nhận thiên phú của bọn hắn cùng tương lai.

Nhưng giờ phút này.

Chấp chưởng quyền chính.

Cũng không phải là bọn hắn.

Mà là bọn hắn chưởng môn.

Đông

Xếp hạng Thánh Nhân bảng tên thứ mười hai Tần phu trên thân tràn ngập mãnh liệt binh sát, một đôi dã tính mười phần con ngươi quan sát đình viện, nhìn thấy cỗ kia tử thi đồng tử bên trong sát khí bành trướng, úng thanh nói: "Tần Hoàng Triều làm việc, người không có phận sự... Cút!"

Lưu Ly Cung Thánh nữ vừa muốn tiến lên liền nhìn thấy trong hư không vỡ ra một cái khe, có một vị dáng người xinh đẹp nữ tử đi ra, trong tay nàng cầm cái này một viên lệnh bài, nói: "Thánh nữ, chưởng môn có lệnh mau trở về."

Ly Thánh quật cường ngẩng đầu.

"Chưởng môn từng nói, Thánh nữ như chấp mê bất ngộ đương huỷ bỏ Thánh nữ thân phận!" Đồng thời hắn nhìn về phía Tần Hoàng Triều hai tôn Đại tướng, sa sút nói: "Sinh tử lại không có quan hệ gì với Lưu Ly Cung!"

Kiếm Châu võ lâm minh minh chủ Tào Trùng cũng phức tạp, hắn là trong lòng bội phục Sở tiểu huynh đệ, tuổi còn trẻ liền đi tới Thánh Nhân bảng thứ mười tiền đồ bất khả hạn lượng, nhưng nếu là vì hắn liều một phen hắn cũng nguyện ý, nhưng sau lưng của hắn gánh chịu chính là Kiếm Châu, là võ lâm minh, là vô số tu sĩ trách nhiệm, không có khả năng bởi vì nhất thời đầu óc phát sốt làm ra ngu xuẩn sự tình.

Thần Tiêu tông tông chủ cũng bắt đầu trầm mặc, hắn vốn là bị đạo tử kéo tới góp đủ số, bình thường sự tình còn có thể giúp đỡ một hai, hiện tại lên cao độ cao quá cao, hắn cũng hữu tâm vô lực; dù sao hắn cũng gánh vác lấy một tòa tông môn Thần Tiêu tông hắn là không sợ, nhưng hắn những cái kia đệ tử nên như thế nào?

Thần Châu Đạo Cung cung chủ lại phức tạp, hắn vốn là không có đường lui nhà mình nhi tử cùng Hoang Châu đã thành trên một sợi thừng châu chấu, Tần Hoàng Triều sau đó tình lý hắn là chạy không thoát, nhưng Thần Châu đứng trước vị kia mới nổi Thánh tử liền có chút không còn chút sức lực nào, nếu như lại nhiễm Tần Hoàng Triều hắn lo lắng cho mình ngay cả mấy năm đều chống đỡ không nổi, đến lúc đó nâng châu chi lực lại đến đối phó Đông Lâm Tông, lại nên như thế nào?

Hắn im lặng.

Có lẽ.

Việc này không lẫn vào.

Mới là lựa chọn tốt nhất.

"A!" Tần phu vô tình cười nhạo, nhìn xem lúc trước vẫn là cùng một đội hình người chỉ là trong khoảnh khắc liền sụp đổ, mà những cái kia đứng ngoài quan sát thế lực cũng ở đây minh bạch Tần Hoàng Triều ba chữ hàm kim lượng, vậy không phải nói nói đơn giản như vậy, đương một tòa khổng lồ vô cùng hoàng triều triển lộ nanh vuốt lúc, ngay cả những cái kia cổ xưa nhất đạo thống đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Tiếp xuống, đến lượt các ngươi hai cái tiểu lâu la!" Tần phu nhếch miệng lộ ra một loạt răng trắng như tuyết, như sói đói triển lộ răng nanh, cho dù Sở Tuân đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ mười, Tần phu cũng chưa từng để vào trong mắt loại này nhà ấm bên trong nuôi ra cường giả, có thể cùng hắn loại này cả ngày tại chiến trường chém giết nhưng so sánh sao?

Mặc dù giữa hai người sai hai cái xếp hạng.

Nhưng lâu dài chiến trường chém giết.

Sinh tử bác chiến.

Thay đổi trong nháy mắt thời điểm.

Hắn tự tin có thể thắng.

Còn nữa nói, Thánh Nhân bảng hắn cũng có mười năm không đến xông, nếu là giờ phút này thử một chút chưa hẳn không thể thay thế Sở Tuân vị trí, bởi vậy hắn cuồng ngạo mà cường thế, đem Sở Tuân cùng Hoang Thiên Cung cung chủ hai người coi là sâu kiến.

Ồ

Sở Tuân khẽ ngẩng đầu.

Đạo tử Vương Dã.

Nho tử Giản Thanh Trúc.

Hai người cũng là cùng nhau tiến lên một bước, mặc dù Hoang Châu đội hình tuyệt đa số đều lựa chọn tránh lui, có thể đối hai người bọn họ mà nói lại không cái gì đáng sợ, Tần Hoàng Triều sao, thật muốn động thủ vậy liền gặm một gặm.

Trong lòng nổi lên một cỗ ấm áp.

Sở Tuân khẽ lắc đầu.

Loại nhân vật này.

Còn cần không đến đứng đầu bảng.

Hai người đối mặt.

Cũng nhẹ nhàng gật đầu.

Cho dù Sở Tuân không phải là đối thủ cũng sẽ không dễ dàng lạc bại.

Mà bốn phía.

Vô số ánh mắt.

Trong nháy mắt nhìn chăm chú.

Tâm tình khẩn trương, trực tiếp điểm đốt nội tâm kích động, đây chính là gần như Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu cường giả tại chơi liều, loại này đại chiến rất nhiều người cố gắng cả đời cũng khó có thể nhìn thấy.

"Chịu chết sâu kiến!" Tần phu lạnh như băng nói.

Ông

Theo tiến lên cất bước.

Tại Sở Tuân dưới chân.

Có trận pháp ngưng tụ.

Càn

Khôn

Khảm

Cách

...

Trong một chớp mắt, từng đạo ngút trời cột sáng diễn hóa xuất tiên thiên bát tự, từng mai từng mai chùm sáng từ trên trời giáng xuống mà Sở Tuân dưới chân càng là lan tràn ra rườm rà trận pháp phù lục, theo tiến lên phóng ra một bước dưới chân trận pháp liền đang không ngừng khuếch trương, mà Cửu Châu người cũng là lần đầu thấy được Sở Tuân trận pháp biết.

"Hắn trận pháp?"

"Làm sao cùng ta gặp được khác biệt?"

"Rất có áo nghĩa!"

Có người nhìn về phía bên cạnh trận pháp Đại Thánh, đã thấy đến những này tự xưng là trận pháp cao nhân tiền bối giờ phút này cái trán toát mồ hôi lạnh, bọn hắn càng nhìn không ra đây là trận pháp gì, càng làm cho bọn hắn hoảng sợ là đây chỉ là Sở Tuân một ý niệm hình thành trận pháp, có trận pháp đại sư nỉ non nói: "Bảy tòa đại trận, không, là mười toà... Tê, ba mươi tòa đại trận phủ lấy vô cùng bé trận!".