Chương 398: Một kiếm chi uy!

Chương 398: Một kiếm chi uy!

Bọn hắn tê cả da đầu.

Loại chiến trận này.

Chưa từng nghe thấy.

Càng hoảng sợ là.

Nhất niệm hình thành.

Lúc này bọn hắn cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, cả kinh nói: "Hắn thật chỉ có Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu sao, tại sao ta cảm giác chỉ bằng vào một cái trận đạo liền có thể đứng hàng như thế địa vị!"

...

"Cấm đạo quả!"

Sở Tuân có chầm chậm mở miệng, há miệng chính là không có gì sánh kịp đại chiêu, đúng là trực tiếp chặt đứt này phương thiên địa đạo quả, để tu sĩ cùng thiên địa ở giữa cảm ngộ trong nháy mắt đạm mạc đến cực hạn, có thể xưng biến mất, mà loại này cấp bậc diễn xuất pháp theo cho dù là Giản Thanh Trúc đều muốn thận trọng, mong muốn đi, chỉ thấy được kia nam tử áo xanh còn tại chầm chậm tiến lên.

Một bước một hoa sen.

Kia là trận pháp.

Còn tại thịnh phóng.

Tần phu dã tính đôi mắt tràn ngập một vòng kinh hãi, đương Sở Tuân tiến lên phóng ra một nháy mắt lúc hắn liền ngửi được không có gì sánh kịp nguy hiểm, cũng không dám lại chủ quan, nhưng giờ phút này ngôn xuất pháp tùy lực lượng vận dụng, hắn cùng thiên địa ở giữa cảm ngộ lại không, phải biết tu hành đến cảnh giới nhất định liền muốn mượn nhờ thiên địa chi lực.

Bây giờ đánh mất đối thiên địa chi lực mượn dùng, chỉ bằng tự thân đạo quả thực lực nào chỉ là gấp bội suy yếu, quả thực là bạo giảm chín thành nhiều, nhưng hắn con ngươi vẫn như cũ hiện ra lãnh ý, nói: "Ta chủ tu lực đạo, nhất lực phá vạn pháp, đối với thiên địa ở giữa nhu cầu không phải cường đại như vậy, uy hiếp còn có thể!"

"Kinh khủng số chín!" Giản Thanh Trúc cùng Vương Dã nhìn nhau cũng đang không ngừng tắc lưỡi, từ câu này cấm đạo quả để bọn hắn nghĩ đến Nho Châu phần mộ lớn nơi đó có một chỗ khu vực chính là cấm đạo quả, không cách nào vận dụng thiên địa chi lực, chỉ có thể bằng vào tự thân đạo quả, bất quá loại kia hiểm cảnh tại am hiểu trận pháp số chín trước mặt, giống như không tính là gì; lại không thể phủ nhận chỗ kia hung hiểm.

"Cấm đi!"

Sở Tuân vẫn tại vận dụng ngôn xuất pháp tùy lực lượng.

Tần phu chỉ cảm thấy thân thể bị giam cầm.

"Cấm xem!"

"Cấm ngôn!"

"Cấm cảm giác!"

"Cấm giết chóc!"

Phật giáo quan sát phật tu nhóm trụi lủi cái trán nổi lên mồ hôi lạnh, đây là bọn hắn Phật giáo cấm pháp, không phải đại trí tuệ người không thể học, nhưng chưa từng nghĩ đến lại bị Sở Tuân lấy khác loại phương thức tu hành ra, nhìn qua kia hình như mộc điêu Tần phu, nhịn không được nói: "A Di Đà Phật, Tần thí chủ phải gặp!"

Đây là tất cả mọi người chưa từng dự liệu sự tình.

Vốn cho rằng là thế lực ngang nhau.

Nhưng khi Sở Tuân bước lên phía trước một khắc này dường như xuất hiện lưỡng cực, tạo thành hoàn toàn khác biệt tình huống, hắn giống như tại leo lên thiên thể, mỗi lần đi về trước ra một bước kia rườm rà trận pháp liền tại tăng lên, số lượng không ngừng diễn hóa, không chỉ có như thế, nho giáo ngôn xuất pháp tùy càng là tại liên tiếp suy yếu Tần phu!

Ông

Giờ phút này giữa thiên địa càng là tràn ngập không có gì sánh kịp chí cường sắc bén, kia là nhất là hùng hậu kiếm ý, nhưng phàm là kiếm tu cảm thụ cỗ này tinh thuần kiếm ý cũng không khỏi bộc lộ kinh hãi, mà Kiếm Châu Tào minh chủ tự nhiên là cảm xúc sâu nhất, hắn kinh hãi nhìn qua Sở Tuân bóng lưng, nhịn không được rung động nói: "Kiếm ý của hắn... So ta còn muốn hùng hậu!"

Giờ khắc này.

Hắn hít thở không thông.

Nghĩ mãi mà không rõ.

Không phải nói!

Hắn mới thứ mười sao!

Thánh Nhân bảng thứ mười!

Nhưng cái này?

Thật chỉ là thứ mười sao?

Làm cho người hoa mắt trận pháp, nho giáo kinh khủng ngôn xuất pháp tùy, còn có trong thiên địa này tràn ngập hùng hậu sát phạt kiếm ý, tùy ý một loại đều cho người ta Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu khả năng, nhưng như thế nhiều thủ đoạn tụ tập tại trên người một người, hắn thật mới là Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu sao?

Ông

Trấn Nam tướng quân Tần Điềm trên mặt chẳng biết lúc nào đã chảy xuôi nước mắt, trong mắt càng là tràn ngập kinh hãi, hắn là vạn vạn nghĩ không ra Sở Tuân giấu dốt có thể giấu đến lợi hại như thế, nếu như lúc này không làm viện trợ, chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ đem Tần phu miểu sát!

Thánh Nhân bảng tên thứ mười hai.

Bị miểu sát!

Đặt ở một khắc đồng hồ trước nói ra không ai sẽ tin, sẽ cảm thấy cho dù là Thánh Nhân bảng trước ba người, Chân Vũ Đại Thánh, Giản Thanh Trúc, Độc Cô Tuyệt bọn hắn đến sau cũng muốn cân nhắc một hai, nhưng bây giờ hàng thật giá thật thủ đoạn bày ở nơi này, vừa đối mặt thật khả năng miểu sát Thánh Nhân, mà càng thêm làm cho người rung động chính là, Sở Tuân chỉ sợ còn chưa toàn lực!

Không phải bọn hắn có bị hại sợ hãi chứng.

Mà là.

Hoang Châu lực lượng.

Hắn còn chưa từng thực chiến?

Cho nên... Hắn thật là toàn lực sao?

Ngang

Không chỉ là Trấn Nam tướng quân Tần Điềm, cho dù là dưới chân hắn chiếc này liễn xa cũng tại cộng minh, phát ra cường hãn uy lực, đem ngày xưa cổ chiến trường một lần nữa ám chỉ mà ra, kim qua thiết mã sát phạt chiến trường, lao nhanh chiến mã, gào thét chiến xa, còn có kia cầm cái này tinh kỳ vung vẩy trảm tứ phương hãn tướng!

Hắn biết mình gánh không được, dù là tăng thêm Tần phu lực lượng cũng không được, bởi vậy chiến xa thôi động, ngay cả phía trên đao kiếm thương ngấn đều cộng minh, lóe ra chói mắt phong mang đây là so với cùng đến Thánh đạo cung đại tế rượu, cùng thư viện Trương Kế động thủ thúc giục năng lượng càng nhiều, toàn diện kích hoạt chiến xa.

Chém

Sở Tuân ánh mắt băng lãnh.

Một tay cầm kiếm.

Một bước hướng về phía trước.

Một kiếm mở ra thiên địa giống như ngăn cách hai tuyến.

Một đạo trắng xoá kiếm khí sáng chói lấp lánh, đây là tại kiếm trong tháp đều chưa từng thi triển qua kiếm chiêu, càng là trải qua nho giáo ngôn xuất pháp tùy gia trì, để một kiếm này uy lực tăng vọt, có thể xưng cực hạn, kiếm ý nở rộ trong nháy mắt không gian ở khắp mọi nơi đáng sợ sát phạt, làm cho người lạnh mình, ngay cả linh hồn đều tại hơi run rẩy.

"Đáng sợ!"

"Kinh khủng!"

Nhưng phàm là vây xem tu sĩ, vô luận mạnh yếu đều tại hít vào khí lạnh, càng là mắt thấy trên bầu trời kia giáng lâm từng đạo hoa mỹ trận pháp hình thành oanh sát, thật cho là trận pháp chỉ là lúc lắc bộ dáng, đương trận pháp tổ hợp lên sát phạt uy lực bộc phát cũng là không nhường chút nào, đều là uy lực mạnh nhất bành trướng mà ra.

Giữa thiên địa một mảnh trắng xóa.

Lóa mắt bạch!

Chém

Rống

Cho dù là cấm chỉ hết thảy, nhưng Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân Tần phu chung quy không phải phàm tục, lâu dài sinh tử ma luyện, để trong cơ thể hắn rèn luyện Huyết Sát khí tại cuối cùng bừng tỉnh, cơ hồ là bản năng thôi động mạnh nhất đấm tới một quyền, bá đạo quyền ấn muốn đánh nát thương khung.

"Phanh phanh phanh phanh!"

Nhưng hắn nổ nát lại chỉ là tầng kia tầng trận pháp, nương theo lấy không ngừng sụp đổ quyền của hắn ấn cũng tại vô hạn suy yếu, mà trải qua gia trì kiếm quang lại là chớp mắt chém tới, Tần Điềm khống chế chiến xa đưa ngang trước người.

Cạch

Chiến xa phát ra thánh khiết quang huy, phù hộ hai người lại tại chém xuống một kiếm đánh chiến xa người ngã ngựa đổ, ngay cả đến tiếp sau cải tạo đỉnh chóp đều bị gọt lật, Tần Điềm càng là tao ngộ trận pháp cùng kiếm quang song trọng công kích, kia mặc lên người khôi giáp tại trận pháp cột sáng đánh xuống hạ trực tiếp vỡ nát, mà kiếm khí chém tới lại suýt nữa đem hắn đầu lâu chém rụng.

Khục

Phốc

Hắn tại đẫm máu.

Thân thể đều tại co rút.

Tần phu cũng không khá hơn chút nào, hai người gần như đều là loại tình huống này, mà bốn phía những cái kia quan chiến người càng là cả đám đều tại hít vào khí lạnh, vốn cho rằng vênh váo hung hăng Tần Hoàng Triều song chiến tướng muốn đối phía dưới người tiến hành thanh tẩy, nhưng nào nghĩ tới Sở Tuân chỉ là đứng ra một kiếm quét tới, liền suýt nữa đem hai người chém giết.

"Nếu không phải là kia cổ lão chiến xa cuối cùng phát lực, bộc phát ra thánh khiết quang huy chặn kiếm quang cùng trận pháp tuyệt đại đa số công kích, hai người bọn họ sẽ chết ở chỗ này!" Nói ra câu nói này người qua đường Giáp tự thân linh hồn đều đang run rẩy, nếu không phải là tận mắt chứng thực nào dám tin tưởng những này?

Hai người hầu như đều có Thánh Nhân bảng mười hai mười ba thực lực.

Nhưng đụng tới một người.

Hợp lực công chi.

Lại vẫn suýt nữa bị giết.

Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ.

Không thể tưởng tượng nổi!.