Chương 399: Tần Điềm... Cứu ta!

Chương 399: Tần Điềm... Cứu ta!

Ồ

Sở Tuân lông mày nhảy một cái, đây càng là để quan chiến người răng cái nắp đau, bọn hắn lại từ Sở Tuân trong khẩu khí nghe được tiếc hận, đối một kiếm chưa từng chém rụng hai người vì tiếc hận, không khỏi tê cả da đầu nói: "Gia hỏa này là quái vật gì, đây cũng quá kinh khủng!"

Âm thầm thăm dò một màn này tóc bạc lam đồng tiểu lão đầu, vốn còn muốn thừa cơ đi ra, nhưng lúc này rụt cổ một cái sửng sốt không dám lên trước, càng cường liệt hối hận tại Thánh Nhân bảng trước cao ngạo tư thái, trong lòng đã lo lắng lại oán hận, ngươi nói ngươi tiểu tử lợi hại như vậy còn giấu mẹ nó nha, làm tiểu lão đầu hiện tại đâm lao phải theo lao.

Nếu là hiện tại động thủ giúp Tần Hoàng Triều hai người, hắn sợ vốn là nén giận Sở Tuân dưới sự phẫn nộ ngay cả hắn cùng nhau chém, lúc này hắn không còn hoài nghi Sở Tuân thực lực, trời mới biết gia hỏa này giấu bao nhiêu năng lực, cũng khó trách Thiên Cơ Các sẽ đem hắn liệt vào Thánh Nhân bảng thủ môn viên, cái này mẹ nó, ai biết hắn đến tột cùng thực lực?

Ông

Sở Tuân rút kiếm.

Ánh mắt lạnh lẽo.

Chém

"Chạy!" Trấn Nam tướng quân Tần Điềm tê cả da đầu, trực tiếp chui vào kia vỡ vụn trong chiến xa, không chỉ có là cái kia khôi giáp vỡ vụn trấn Bắc tướng quân Tần phu cũng là nghĩ không đều không muốn chui vào chiếc này liễn xa bên trong, muốn vận dụng chiến xa trận pháp thủ đoạn thi triển trống rỗng ngư dược chi thuật, trực tiếp chạy khỏi nơi này?

Ồ

Sở Tuân khóe miệng phác hoạ lên một vòng ngoạn vị giễu cợt, ở trước mặt hắn vận dụng trận pháp lực lượng, cái này cùng nghịch đại đao trước mặt Quan công khác nhau ở chỗ nào, chớ nói không biết trận pháp, dù chỉ là nho giáo lực lượng cũng có thể tuỳ tiện chặn đường hai người, nhưng đối với trận pháp quá thành thạo hắn chỉ cần một ý niệm kia cổ lão trên chiến xa trận pháp phù văn lại không ngừng ảm đạm, suy yếu.

"Ừm?" Sở Tuân khẽ nhíu mày, dường như không hề nghĩ tới lại không thể ngay đầu tiên biến mất cổ lão trên chiến xa trận pháp phù văn, nhưng ở trong mắt người ngoài thì là nhìn quái vật nhìn xem hắn, cho dù là Giản Thanh Trúc bọn hắn đều không ngoại lệ, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Số chín thật là quái thai, cái này mẹ nó thế nhưng là Tần Hoàng Triều bốn chiếc còn sót lại cổ lão chiến xa, lịch đại kinh lịch chữa trị, vô số cao cấp trận pháp khắc lục ở trên, hắn còn muốn chớp mắt biến mất?"

Nhưng nhìn số chín động tác.

Không giống như là nói đùa.

"Trống rỗng nhảy vọt năng lực... Biến mất!" Tần Điềm sắc mặt khó coi.

"Khắc vào phía trên sát phạt trận hết rồi!"

"Chiến xa hộ thuẫn cũng mất!"

Hai người sắc mặt tái nhợt.

Đây là bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo chiến xa, dù cho là đánh không lại địch nhân nương tựa theo chiếc này chiến xa cũng có thể tới lui tự nhiên, nhưng hôm nay lại gặp phải ngăn trở, muốn đụng phải tử vong nguy cơ.

"Kinh khủng như vậy!"

Quan chiến những người đi đường càng là rung động đến cực hạn, trong đầu không khỏi là ong ong nói: "Trận pháp này còn có thể mạnh đến dạng này, cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt, về sau lại đối với tu hành trận pháp người muốn khách khí một chút, trời mới biết đám người này sẽ thêm kinh khủng!"

Về phần những cái kia am hiểu trận pháp người cũng là đầu trống trơn, nhìn xem Sở Tuân giống như biểu diễn thiên thư sách giáo khoa, ngốc mộng nói: "Ta trận pháp chi đạo còn có thể ngưu như vậy?"

Ba

Mấy tức ở giữa.

Tại Sở Tuân sắp xóa đi chiến xa đường vân lúc, bên trong hai người nhảy lên một cái, một vị bá đạo vung vẩy trong tay thiết quyền hướng về phía trước đánh tới xé nát tầng tầng ngăn trở cột sáng, một vị khác thì là cầm trường thương này điên cuồng hướng về phía trước bổ tới mở đường, cái này lúc trước cường thế vô song hai người lại bị đánh đánh tơi bời liên chiến xe cũng không cần.

"Đáng sợ!"

Những cái kia từ một nơi bí mật gần đó người quan sát không khỏi là hít vào khí lạnh, đồng thời cũng ý thức được vị này thật sự là đột nhiên a, phóng nhãn thiên hạ có ai dám như thế đối Tần Hoàng Triều, cái này nào chỉ là hạ tử thủ, quả thực là không chết không thôi, nhưng nhìn đến sân vườn bên trong cỗ kia nằm thi thể, cũng bỗng nhiên ý thức được tựa hồ lại đem hai người giết cũng không có gì lớn.

Hưu

Hoang Thiên Cung cung chủ thân ảnh cũng hướng về phía trước bước ra, thuộc về Hoang Châu tuyệt học bị hắn vận dụng kia là Hoang Châu đạo quả, hoang đạo, đáng sợ hoang vu chi lực lan tràn mà ra, mang theo khô héo, gió thu lạnh rung, mà bốn phía người quan chiến cũng bỗng nhiên run sợ, dường như ký ức lên cái này phủ bụi quá lâu Hoang vu đạo quả không nghĩ tới Hoang Châu lại có người kế thừa.

"Hoang trời chỉ!"

Hoang Thiên Cung cung chủ chỉ dẫn hướng phía phía trước điểm tới, một con to lớn hoang vu ngón tay ngưng tụ mà thành, thổ hoàng sắc phía trên tràn ngập đường vân, có thể thấy rõ ràng, lại to như che trời trực tiếp chặn lại đường đi của hai người, kia Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân con ngươi co vào, sợ hãi nói: "Hoang Châu tuyệt học!"

Giết

Hắn bá đạo vung vẩy trường thương trong tay, thương chi đạo quả tại tùy ý nở rộ hung uy, ngàn trượng côn bổng tầng tầng lớp lớp, chớp mắt hướng phía đối diện áp bách tới, nhưng hắn khí huyết lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy bại cùng khô héo, không giống với thời gian pháp tắc ngắn ngủi ảnh hưởng, đây mới thực là ảnh hưởng khí huyết, kia là hoang vu chi lực tại tùy ý thôn phệ.

Để trên mặt hắn vết máu khô cạn, làn da vàng như nến, kia vung vẩy ra thương đạo càng tại trận pháp bao phủ phía dưới bị vô hạn suy yếu, tới đụng nhau thời điểm hoang trời chỉ ý cảnh truyền tới, để Tần Điềm đồng tử bên trong màu sắc biến mất, chỉ lâm vào u ám cùng hoang vu chi lực, chiến lực tại thời khắc này suy yếu tới cực điểm.

Bạch

Trấn Bắc tướng quân Tần phu một tay oanh quyền, trên thân sôi trào khí huyết trực trùng vân tiêu, bá đạo một quyền đánh ra nương theo lấy tầng tầng long ảnh muốn một quyền phá vạn pháp, tại trận pháp này bao phủ bên trong ngạnh sinh sinh xé rách ra một đường vết rách, lôi cuốn lấy Trấn Nam tướng quân liền muốn đào tẩu.

Hoang Thiên Cung cung chủ ánh mắt thanh lãnh, tiếp tục vận dụng Hoang Châu tuyệt học.

"Hoang trời chưởng!"

"Hoang trời lồng!"

Mắt sáng liền có thể nhìn ra Hoang Thiên Cung cung chủ là thật tức giận rồi, tối thiểu nhất là ngay cả những này bầy bạn cùng Vạn Tượng Cung cung chủ đều cảm thụ rung động, cái này hai môn thủ đoạn vận dụng mang tới áp bách mạnh, lại làm cho người cách xa xôi đều cảm thụ áp lực.

Cùng lúc đó.

Sở Tuân trảm một kiếm kia.

Cũng đến.

Tần phu quay đầu hoảng sợ nhìn xem đạo kiếm quang này, trong mắt tràn ngập vô tận khổ cực, hắn táo bạo hét lớn vung vẩy trong tay thiết quyền liên tiếp oanh ra, một kích hai đòn ba đòn bốn kích, giống như lôi đình va chạm đại địa, hình thành mãnh liệt rung động, nương theo lấy cuối cùng một đạo tiếng oanh minh hắn một quyền giống như khí huyết Chân Long phụ thân, ngạnh sinh sinh đục xuyên hoang trời lồng cầm tù, nắm lấy Tần Điềm cánh tay trực tiếp đã đánh qua.

Phốc

Hắn cách làm này lại là tại hi sinh chính mình, vô cùng sắc bén kiếm khí trực tiếp chém xuống, dù là có sôi trào khí huyết cùng Tần Hoàng Triều kim sắc long ảnh hiển hiện, cũng vô pháp đem hắn phù hộ, một kiếm đảo qua, kim sắc long ảnh phát ra kêu rên thanh âm, mà sắc bén kiếm quang càng đem Thánh Nhân bảng mười hai tên Tần phu lưng mỏi chặt đứt.

Rầm rầm!

Máu tươi như trụ.

Hủy Diệt Pháp Tắc càng là không ngừng ăn mòn đứt gãy nửa người trên, để hắn không cách nào khép lại vết thương, sắc mặt tái nhợt uể oải nói: "Chạy mau, không cần lo!"

Tần Điềm run sợ.

Năm tháng dài đằng đẵng.

Từ khi Tần Hoàng Triều quật khởi sau còn chưa từng xảy ra chuyện như vậy, hắn bị đánh đánh tơi bời chiến xa thất lạc, liền liên chiến bạn một nửa thân thể đều vẩy hướng trời cao, huyết dịch như chú, mà hắn càng tuyệt vọng hơn chính là không cách nào đi cứu, chỉ có thể thuận kia đánh xuyên qua thông đạo chạy tới, nhưng càng làm hắn hơn tuyệt vọng là vừa vặn tới gần, kia Sở Tuân bất quá nhẹ nhàng tiến lên một bước trận pháp kéo dài vô hạn, đem hai người vẫn như cũ gắt gao nhốt ở bên trong.

Giờ khắc này.

Tần Điềm không khỏi tuyệt vọng: "Cứu ta... !".