Chương 400: Võ Thần Pháp Tướng!

Chương 400: Võ Thần Pháp Tướng!

Khắp nơi.

Nghe Tần Điềm kia bi phẫn tiếng la.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Phật giáo.

Những này cổ lão thế lực cũng không khỏi nổi lên một trận sợ hãi, càng cảm thụ trước nay chưa từng có dị dạng, Tần Hoàng Triều từ khi quật khởi về sau vạn năm qua còn chưa từng phát sinh qua loại này sự tình, nhất là Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân càng là đương kim Tần Hoàng thân đệ đệ, ngay cả hắn thân phận như vậy cũng luân lạc tới cầu xin tha thứ tình trạng, Cửu Châu chi loạn khi nào nhấc lên?

Thấy lại đi.

Nhìn về phía kia nam tử áo xanh.

Trong lòng hiện ra hàn ý.

"Có khí phách!"

"Kinh khủng!"

Bọn hắn rung động tắc lưỡi, nhìn ra hai người là cố ý muốn đem Tần Hoàng Triều hai vị tướng quân cũng lưu lại, chỉ là bọn hắn liền không sợ Tần Hoàng Triều thiết kỵ xuôi nam trả thù sao, chém một vị Tần Hoàng Triều hoàng tử còn không cam tâm, liền ngay cả hai vị này Đại tướng cũng muốn lưu lại thật sự là quá độc ác.

Thiên Cơ Các.

Ở bên trong ngồi xếp bằng xuyên thấu qua hình ảnh nhìn thấy cái này màn các đạo trường trên mặt đều hiện lên đắng chát, biết được hiểu Sở Tuân tại kiếm trong tháp cất giấu đại chiêu lúc liền có đoán trước có người muốn tao ương, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy, ngay cả nửa ngày cũng chưa tới Tần Hoàng Triều liền tao ngộ loại này thảm cảnh, hai vị Thánh Nhân trên bảng đỉnh tiêm cao thủ muốn bỏ mình.

"Cứu ta... !" Tần Điềm dư âm còn tại quanh quẩn, vị này lúc trước chiếm cứ tại cổ lão trong chiến xa, quan sát chúng sinh đại nhân vật dưới mắt đánh tơi bời, máu me đầy mặt, chật vật nhìn khắp bốn phía lại không cảm giác được một vị thiện ý ánh mắt, nội tâm của hắn cũng không khỏi rét lạnh, đây là thật muốn trị hắn vào chỗ chết sao?

Cách đó không xa trong khách sạn, Tần Nam song đồng tràn ngập phù văn màu vàng hắn tại cư cao nhảy xa, nhìn thấy nơi đây chuyện phát sinh nội tâm cũng không khỏi hung hăng rung động, vô luận là Tần phu vẫn là Trấn Nam tướng quân đều là hắn mạch này ruột thịt, nếu là xảy ra ngoài ý muốn đối với hắn cái này một chi thế lực đả kích cũng là trọng đại, đồng thời lần này sự tình vẫn là do hắn mà ra, nếu không phải tại Hoang Châu đưa tới đủ loại như thế nào lại sinh ra loại này ngoài ý muốn.

"Thúc phụ!"

Tần Nam thanh âm rung động nói.

Bên cạnh hắn.

Đồng dạng có Tần Hoàng Triều người, trong mắt cũng tràn ngập mấy phần vẻ tuyệt vọng nói: "Chẳng lẽ liền không có cái khác hi vọng sao?"

Tần Nam im lặng, đến thúc phụ bọn hắn cảnh giới này, có thể làm mặt đem bọn hắn đánh giết người tất nhiên là Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu, mà loại này năng lượng cho dù không có đủ khiêu chiến Chuẩn Đế tư cách, cũng là cực mạnh tồn tại, nương tựa theo Chuẩn Đế cách không bắn ra một tôn hóa thân hư ảnh, là không giải quyết được vấn đề, trừ phi Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế đích thân tới.

"Tần Điềm!" Trấn Bắc tướng quân Tần phu nửa thân thể không có, trên mặt cũng đầy là vết máu lộ ra suy yếu, nhìn qua tầng kia trùng điệp chồng trận pháp, trong mắt tràn ngập kiên nghị, hắn biết muốn sống rời đi chỉ sợ không thực tế, nhưng hai người tối thiểu nhất cũng muốn đi một cái, nhìn qua hắn thấp giọng nói: "Giúp ta báo thù!"

Tần Điềm tâm đột nhiên nhéo một cái.

A

Tần phu Đại Thánh gào thét, lưu lại một nửa thân thể bộc phát ra chùm sáng rực rỡ kia là sôi trào khí huyết, lại một sát na này mọi người phảng phất giống như nhìn thấy một tôn đỉnh thiên lập địa vũ phu, đỉnh đầu hắn nhật nguyệt càn khôn, chân đạp mãng hoang Đại Đế, một đôi bễ nghễ con ngươi nhìn xuống Bát Hoang, lạnh lùng vô tình, lộ ra vương giả chi ý.

"Thiêu đốt ta thân tinh huyết!"

Mời

"Tiên tổ!"

"Giáng lâm!"

Tần phu dữ tợn gào thét, trên mặt gân xanh từng chiếc nâng lên, khí huyết trên người càng là cấp tốc thiêu đốt, mà ở phía sau hắn tôn này cuồng vọng như Võ Thần vũ phu ngay tại dần dần nhìn chăm chú, từ hư ảo hóa thành chân thực, ngón tay càng là có thể rất nhỏ trêu chọc, trong chốc lát, vô cùng kinh khủng trận pháp cũng không còn là vô địch!

"Tần Hoàng Triều... Võ Thần!" Cơ thị tóc bạc lam đồng tiểu lão đầu trong đôi mắt tràn ngập kiêng kị, nhìn xem cái kia đạo vũ phu hư ảnh tràn đầy kiêng kị, hắn biết một tôn chết đi Võ Thần là mượn không đến mãnh liệt như vậy năng lượng, là Tần Hoàng Triều tôn này Võ Thần còn sống, đồng thời hắn ruột thịt chính là vị này Võ Thần!

Bởi vậy.

Mượn tới năng lượng.

Hóa thành một tôn bàng bạc Pháp Tướng.

"Người nào làm tổn thương ta hậu bối!" Tôn này Võ Thần Pháp Tướng lộ ra coi thường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân bọn người.

Oanh

Vẻn vẹn một nháy mắt.

Cuồng bạo thần niệm xuyên qua tâm thần, muốn đem Sở Tuân thức hải đánh tan thành phấn vụn, nhưng ở lúc này trong thức hải Nguyên Thần Tinh Thần cấp tốc hóa thành thành lũy hình dạng, tại ngăn cản loại này kinh khủng tinh thần va chạm, chỉ một sát na Sở Tuân liền hoảng hốt sinh ra ảo giác, từ kia đến Võ Thần hư ảnh bên trong giống như xa xa nhìn thấy một tôn thân ảnh, hắn xếp bằng ở cửu thiên bên ngoài, hấp thu đại dương mênh mông tinh thần chi lực.

Mà một đạo thần niệm.

Liền từ trong cơ thể của hắn phóng thích.

Xuyên thấu qua cái này Võ Thần Pháp Tướng tiếp dẫn cùng Sở Tuân cách không giao thủ, đây là Sở Tuân lần đầu đụng phải loại này cường hãn tồn tại, dù chỉ là một sợi thần niệm cũng ép hắn như lâm sơn nhạc, Nguyên Thần Tinh Thần càng là chỉ có thể bị động ngăn cản.

Ừm

Võ Thần Pháp Tướng khẽ nhíu mày, dường như có chút ngoài ý muốn vừa đối mặt không có đánh tan Sở Tuân, nhưng cũng ý thức được vị này hậu bối xa so với chính mình tưởng tượng ở trong lợi hại hơn.

"Võ Thần Pháp Tướng!"

Phật giáo.

Tiệt Thiên giáo.

Đạo Châu.

Phật châu.

Vũ Châu.

Những này đỉnh tiêm thế lực nhìn qua đạo này Pháp Tướng đều bộc lộ mãnh liệt kiêng kị, vị này có thể nói là Tần Hoàng Triều mạnh nhất vũ phu, hắn lại còn không chết, còn sống.

Ông

Vũ phu Pháp Tướng nhẹ nhàng oanh ra một quyền, nhìn như yếu đuối bất lực, hư ảo đơn bạc, nhưng tu vi đi vào Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều là cảm thụ khó mà hình dung ngạt thở kiềm chế, như là toàn bộ thiên khung bị vô tận chà đạp, hóa thành đại thế theo hắn oanh ra một quyền mà đều tận oanh kích, lúc này đạo quả gì, cái gì pháp tắc đã hoàn toàn không trọng yếu.

Nhất lực phá vạn pháp.

Một quyền vô địch!

"Tạch tạch tạch!"

Mãnh liệt trận pháp đang không ngừng rạn nứt.

Sở Tuân một bộ áo xanh cũng tại dưới trời cao phần phật, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Tần phu thiêu đốt tinh huyết làm dẫn triệu hồi ra một tôn Võ Thần Pháp Tướng, lòng bàn tay có một đạo kiếm quang ngưng tụ, cầm lần này kiếm, hắn đồng tử lạnh như băng nói: "Võ Thần Pháp Tướng, vậy hôm nay... Liền đồ thần!"

Khắp nơi.

Tĩnh mịch.

Đều là bị câu nói này rung động đến.

Coong

Trong tay chuôi kiếm này cũng đang không ngừng nở rộ linh quang, vì đó hưng phấn, khát vọng chém tới lấy tự thân kiếm khí đồ thần!

Chém

Sở Tuân lạnh lùng nói, hắn mãnh liệt chém ra một kiếm đem Thanh Liên kiếm ý toàn bộ ẩn chứa ở trong đó, bên trong ẩn chứa hắn tại Kiếm Châu sở học tất cả kiếm pháp, cũng là hắn bây giờ tu hành mạnh nhất sát phạt thần thông, đương một vòng kiếm khí lấp lánh lúc người bên ngoài chỉ cảm thấy một đạo Thanh Liên lấp lóe, nhìn thấy không phải kiếm, mà là một đóa Thanh Liên.

Chỉ là cái này Thanh Liên bên trong gánh chịu lấy vô số kiếm ý.

"Kiếm này!"

"Đồ thần!"

Sở Tuân vẫn như cũ đạo, chỉ là mấy câu nói đó bị hắn vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy năng lực, trong khoảnh khắc nguyên bản liền vô cùng kinh khủng kiếm quang càng là ở trong chớp mắt hung mãnh không chỉ gấp mười lần..