Chương 401: Vừa chết vừa trốn!

Chương 401: Vừa chết vừa trốn!

Giữa thiên địa.

Gào thét tràn đầy kiếm khí.

Đây là Sở Tuân đúng nghĩa đỉnh phong một kiếm, ẩn chứa kiếm đạo tất cả đạo quả, càng đem Thanh Liên kiếm ý cũng bao quát trong đó, càng xen lẫn nho giáo ngôn xuất pháp tùy, như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, này thiên địa ở giữa bao phủ rườm rà đại trận càng là chớp mắt hóa thành sát phạt chi trận, ngưng tụ ra sát phạt kiếm ý, tứ ngược ở trong thiên địa.

Trong lúc vô hình.

Từng chuôi lợi kiếm gào thét.

Nhao nhao phụ thuộc.

Không có vào đạo này kinh khủng chung cực sát phạt chi kiếm bên trong, để kinh lịch nho giáo ngôn xuất pháp tùy chung cực sát chiêu uy lực lại lần nữa tăng vọt, đây là hắn chân chính trên ý nghĩa tập kết ba loại thủ đoạn mạnh nhất bộc phát ra sát chiêu.

Chỉ lần này một kiếm!

Đứng hàng trước ba!

Không thành vấn đề.

"Thật mạnh!"

Đạo Châu đạo tử Vương Dã bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn chăm chú một kiếm này, hắn ở trong lòng càng đang suy tư nếu là mình đối mặt một kiếm này có thể hay không chống chọi được?

Nho giáo Giản Thanh Trúc cũng dừng lại, hắn vốn định vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy để Sở Tuân một kiếm này uy lực mạnh hơn, càng hừng hực, càng bá đạo, nhưng nhìn đến đạo này ngưng kết ba loại mạnh nhất đạo quả kết tinh một kiếm hắn liền ý thức được, không cần mình gia trì, đồng thời một kiếm này quá kinh khủng, cưỡng ép gia trì đối với mình cũng bị tổn thương.

Kiếm này.

Đụng chạm đến Chuẩn Đế ngưỡng cửa.

"Có ý tứ!" Tôn này Võ Thần thân ảnh vẫn như cũ đạm mạc, nhẹ nhàng oanh ra một quyền, động tác hoàn toàn như trước đây nhu hòa, nhưng một quyền này bên trong lại ẩn chứa mãnh liệt vô địch cảm xúc, bảo thủ tự phụ, kia là không sợ giữa thiên địa bất luận kẻ nào, cho dù đây chỉ là hắn một đạo hóa thân hư ảnh, vẫn như cũ tự tin có thể quyền bại chư địch.

Toàn bộ thiên cơ trên thành không.

Bỗng nhiên chiếu rọi ra lưỡng cực.

Phân biệt rõ ràng.

Một tôn đỉnh đầu nhật nguyệt tinh thần, chân đạp mãng hoang đại địa vũ phu, bá đạo mà tự phụ oanh quyền, lôi cuốn lấy giữa thiên địa quyền đạo đến đạt đến lý, cho dù là không quan trọng quyền ý cũng bộc phát ra có thể trấn áp chư thiên địch khí phách, hình thành màu đỏ khí tràng.

Một mặt khác thì là kia thanh sam cầm kiếm nam tử, hắn vung chém ra một kiếm liền thiên địa nhật nguyệt cũng vì đó thất sắc, Đại Nhật đều khoảnh khắc ảm đạm vô quang, hóa thành chí thuần kiếm ngày cùng kia vô địch quyền ý đụng vào nhau.

Xùy

Dưới chân.

Thiên cơ thành.

Từng tòa đại trận đang điên cuồng sáng lên, cấp tốc ngăn cản tầng này dư ba bởi vì quá mức kinh khủng, dù là có trận pháp ngăn cách, dưới đáy người cũng cảm thụ tự thân yếu ớt cùng nhỏ bé, tới so sánh cảm ngộ năng lượng trong đó, phảng phất giống như đom đóm cùng hạo nguyệt, chênh lệch là to lớn như thế, mà người bình thường lại chỉ thấy trên trời hai tôn tiên thần tại đụng nhau, mặt đất càng là không ngừng chấn động, giống như địa chấn.

"Ầm ầm!"

Chói mắt bạch mang.

Trong khoảnh khắc.

Che mất hết thảy.

Trên trời nguyên bản vô cùng sáng tỏ Đại Nhật, chỉ là thời gian nháy mắt liền u ám không sáng, càng tại trong khoảnh khắc ngay cả một điểm Đại Nhật thân ảnh đều không thể tìm được, chỉ có hai người này va chạm là như thế tiên diễm, vô luận là kiếm ngày vẫn là kia Võ Thần Pháp Tướng đều làm người rõ ràng nhưng ở giữa, năng lượng trong đụng chạm, dư ba cũng đang điên cuồng tùy ý!

"Xuy xuy xuy ~!"

Lúc trước đản sinh trận pháp cũng vào lúc này lung lay sắp đổ.

"Còn xin chư vị xuất thủ viện trợ!" Thiên Cơ Các cao nhân cũng trong nháy mắt thoáng hiện hơn mười người, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, đồng loạt ra tay đã chữa trị trận pháp cũng tại ngăn cản cái này dư ba giáng lâm, một khi để dư ba oanh kích đến thành nội người đem tạo thành vô số người vẫn lạc.

"Bá bá bá!"

"A Di Đà Phật!"

Phật giáo cao tăng cũng hai tay dựng thẳng mười nhắc tới một tiếng: "A Di Đà Phật!" Trên người hắn tràn ngập thần thánh Phật quang, ở sau lưng hắn hiển hiện một tôn cụp xuống đôi mắt, xếp bằng ở kim sắc Đại Nhật Phật quang ở trong Phật Đà, phóng thích ra quang huy bao phủ một chỗ khu vực, trở ngại phía trên năng lượng tràn lan.

Giản Thanh Trúc.

Đạo tử.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ bọn hắn cũng nhao nhao ra một phần lực, mà chân chính chặn đường mới hiểu được hai người chỗ đáng sợ, nhiều người như vậy phối hợp trận pháp ngăn cản dư ba đều cảm thụ phí sức, nếu là bình thường Đại Thánh Cảnh mạo muội phi không chỉ sợ vừa đối mặt liền sẽ hài cốt không còn, chết tại cái này dư ba phía dưới, cũng không khỏi khóe miệng đến rút nói: "Hai người bọn họ nên mạnh bao nhiêu?"

"Ta... Không được!" Tần phu điên cuồng thiêu đốt thể nội tinh huyết đã đến hao phí hầu như không còn thời khắc, giờ phút này vẻn vẹn lưu lại sau cùng dư huy.

"Đáng tiếc!"

Tôn này Võ Thần Pháp Tướng cũng tiếc hận, năng lượng của hắn là thông qua Tần phu thiêu đốt tinh huyết truyền lại xuống tới, hiện tại cái này kíp nổ gánh chịu không ở, cho dù hắn giờ phút này nghĩ lại vung vẩy một đạo quyền pháp, nhưng cách dài dằng dặc thời không thiếu khuyết kíp nổ chung quy là hữu tâm vô lực, có chút tiếc hận, khóe mắt liếc qua liếc nhìn một bên Trấn Nam tướng quân Tần Điềm.

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Oanh

Lúc trước để hai người thúc thủ vô sách hư không trực tiếp nổ tung một đầu đường hầm hư không, chiếc kia tàn phá chiến xa ngay cả theo Tần Điềm thân ảnh trực tiếp đánh vào bên trong, theo thông đạo khép kín, tôn này Võ Thần Pháp Tướng hư ảnh cũng ảm đạm xuống.

Nhưng Sở Tuân kiếm quang lại là uy lực không giảm.

Xùy

Cái kia đáng sợ kiếm ngày chớp mắt xuyên qua quyền ý, tại vô số người chú mục phía dưới đem kia Võ Thần Pháp Tướng một kiếm xé rách, kiếm ngày xuyên qua Pháp Tướng mà tôn này vĩ ngạn thân ảnh cũng vỡ ra, giống như một vòng sáng chói Đại Nhật nổ tung, sáng rõ mọi người mở mắt không ra, không khỏi là ngang tay trước mắt, đương sau một hồi lâu.

Bọn hắn mở mắt ra.

Nhìn lên trên.

Chỉ có một đạo thanh sam thân ảnh, dáng người cao, nhàn nhạt đứng ở kia, một đôi kiếm mắt lộ ra lăng lệ, nhìn chăm chú kia khép kín thông đạo khẽ nhíu mày, lại là không tiếp tục động thủ, về phần hắn bên cạnh Tần phu giống như tám mươi tuổi lão nhân, tóc hoa râm, một nửa thân thể lộ ra mục nát.

Phốc

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Một đạo kiếm quang xóa đi!

Phốc

Xuyên qua Tần phu mi tâm.

Trong mắt của hắn thần thái dần dần tiêu tán.

Trước khi chết.

Còn mang theo không cam lòng.

Thân là Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân, một thân thực lực là làm bằng sắt, vốn định thấy Tần Hoàng Triều vô hạn huy hoàng để Tần Hoàng Triều thiết kỵ không ngừng bắc dưới, chinh phục từng cái thế lực khuếch trương Đại Tần hoàng triều bản đồ, ngày hôm nay lần này thiên cơ thành hắn thấy càng là không có ý nghĩa việc nhỏ, chỉ là tìm cái cớ, quy mô xâm lấn Hoang Châu, lại là chưa từng nghĩ vì thế đem mất đi tính mạng, trở thành mình vẫn lạc chi địa.

Hắn nhìn về phía đình viện.

Thấy được cỗ thi thể kia.

Trong mắt.

Không biết phải chăng là lấp lóe hối hận.

Mà mi tâm kiếm khí xuyên qua để hắn ý thức dần dần chậm chạp, đây hết thảy giống như cưỡi ngựa xem hoa, chỉ là mấy hơi thở về sau ánh mắt của hắn liền lại không màu sắc.

Bốn phía những cái kia người quan chiến càng là câm như hến, nhìn qua cái kia đạo thanh sam bóng lưng trong lòng tràn ngập mãnh liệt e ngại, Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân chết rồi, nếu không phải là Tần phu cuối cùng liều rơi tự thân tinh huyết điên cuồng thiêu đốt, mời tới tiên tổ Võ Thần Pháp Tướng, chỉ sợ ngay cả trấn Bắc tướng quân Tần Điềm cũng muốn chết ở chỗ này.

Mà thấy lại hướng kia đình viện ở trong một cỗ thi thể.

Hôm nay.

Lại chết nhiều người như vậy.

Tần Hoàng chi tử.

Trấn Bắc tướng quân.

Hai vị không khỏi là trọng lượng cấp nhân vật, tùy tiện chết một vị đều sẽ ghét bỏ Cửu Châu chấn động, dưới mắt hai người chết tại cùng một chỗ địa phương, càng chết tại cùng một người trong tay, cái này khiến bọn hắn sợ hãi về phần cũng nhìn về phía thanh sam thân ảnh chậm là kính sợ, đối với loại người này kính nhi viễn chi, bởi vì ai cũng không rõ ràng hắn sẽ ở lúc nào đột nhiên chết bất đắc kỳ tử!

Tần Hoàng Triều uy hiếp Cửu Châu đã có nhiều năm.

Chẳng lẽ không phải chỉ là hư danh?

Chiến Tần Hoàng Triều hai vị nhân vật trọng yếu.

Sao lại dễ dàng như vậy thiện rồi?

Trong lúc nhất thời.

Một cỗ mưa gió tương lai phong mãn lâu tâm tình khẩn trương, phủ lên tới cực điểm..