Chương 402: Thánh Nhân bảng xếp hạng lại biến động!

Chương 402: Thánh Nhân bảng xếp hạng lại biến động!

"A Di Đà Phật!"

Phật giáo cao tăng nhẹ giọng nỉ non, trong mắt lóe ra thương hại, ngâm tụng siêu độ trải qua đồng thời cũng thấp giọng lẩm bẩm: "Ngã phật từ bi... !"

Bên cạnh.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Những thế lực này người lại mắt lộ ra quái dị, nghĩ thầm ngươi Phật giáo không phải cùng Tần Hoàng Triều đạt thành chấm dứt minh chi thế, nhìn thấy minh hữu chết ở chỗ này thấy chết không cứu thì cũng thôi đi, sau đó liền nhắc tới một tiếng ngã phật từ bi liền không có?

Không khỏi thương hại nhìn xem cỗ thi thể kia.

Thật sự là đáng thương.

Trấn Bắc tướng quân.

Tần phu!

Thánh Nhân bảng mười hai tên.

Bản có được tốt đẹp tiền đồ, mà cuối cùng đường vẫn là như vậy dừng lại, nhưng bọn hắn nhìn xem vị kia nam tử áo xanh trong lòng cũng không giao kết chi ý, dạng này người có thể còn sống đã là vạn hạnh, Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế thậm chí là vị kia Võ Thần tiền bối đích thân tới, chỉ sợ Sở Tuân ngay cả nửa tuân đều sống không quá.

"Kết thúc!"

Hoang Châu đội hình.

Cũng là hoang đường nhìn xem cái này màn.

Tần Hoàng Triều hoàng tử Tần Sanh chết ở chỗ này là bọn hắn ngầm thừa nhận sự tình, nhưng Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân chết ở chỗ này lại là vạn vạn không nghĩ tới, thân là Giới Tâm Lệnh số 6 Ly Thánh, đôi mắt đẹp ở trong cũng hiển hiện phức tạp, nếu là vẻn vẹn chết một vị hoàng tử còn có chuyển cơ, nhưng Tần phu bỏ mình để chuyện này lại không chuyển hướng chỗ trống, phức tạp nói: "Thật xin lỗi!"

"Không có việc gì!"

Giản Thanh Trúc lại là thay Sở Tuân đáp lại, hắn lý giải Ly Thánh, mặt này đúng chung quy là một chỗ vô thượng bá chủ, đương lại không may mắn tâm lý thời điểm cho dù là hắn đều lấp lóe một sát na chần chờ, chỉ là số chín đã kế thừa nho giáo ba thành khí vận, đây là nhất định buộc chung một chỗ, để nho giáo không có biện pháp.

Số ba Cố Đông Lưu cũng im lặng xuống dưới, trước kia coi là hôm nay là mình sân nhà, bầy bạn nhóm tụ tập cũng chính là rực rỡ nhất cùng khoái hoạt thời gian, lại không được bạo phát chuyện như vậy, mà suy nghĩ kỹ một chút hôm nay phát sinh rất nhiều rất nhiều, đặc biệt là đến tiếp sau vô luận số chín chân thân đúng là Sở Tuân, vẫn là trận đại chiến này đều vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Trên mặt kiêu ngạo.

Sớm đã biến mất.

Trước khi tới hắn còn tuân theo trong đáy lòng phần kiêu ngạo kia, thân là Vũ Hóa Hoàng Triều mạnh nhất thiên tài, Cửu Châu cũng là ngầm đồng ý yêu nghiệt nhân vật, hôm nay bị đả kích thương tích đầy mình, hắn có thể tiếp nhận Sở Tuân là số chín, cũng có thể tiếp nhận Sở Tuân là Thánh Nhân bảng thứ mười, nhưng vừa vặn một kiếm kia để hắn khắc sâu minh bạch, số chín mạnh... Xa không chỉ này!

"Ta sẽ tận lực thuyết phục phụ vương!" Cố Đông Lưu thấp giọng nói, trận đại chiến này không phải hắn có thể tuỳ tiện sửa đổi Vũ Hóa Hoàng Triều chỗ đứng, dù là hắn là Vũ Hóa Hoàng Triều người thừa kế thứ nhất cũng không được, hư không bên trên có một đầu thần long hiển hiện phía trên đứng đấy một vị quần áo áo mãng bào nam tử, chính là Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia.

Giờ phút này hắn cũng có chút phức tạp nhìn xem Sở Tuân, có thưởng thức, cũng có cảm khái, sớm ngày tại Hoang Châu những cái kia không nhanh tại nhìn thấy hôm nay phát uy sau đã không còn sót lại chút gì, dạng này thiên kiêu có tư cách coi thường hắn, huống hồ nghĩ đến chảy về hướng đông tiểu tử này lại sớm liền cùng Sở Tuân có liên hệ, trên mặt cũng mang theo một vòng tiếu dung, nhẹ nhàng vuốt cằm nói: "Ta sẽ tận lực thuyết phục huynh trưởng!"

Tần Hoàng Triều.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Cả hai đều tại Trung Châu.

Chú định sẽ có mâu thuẫn bộc phát, nhưng hắn lại biết chỉ dựa vào điểm ấy là không đủ để đả động huynh trưởng, cho dù Sở Tuân ở đây đánh thiên hôn địa ám, đứng hàng Thánh Nhân bảng cường thế rối tinh rối mù, nhưng tại bọn hắn cấp bậc kia trong mắt chung quy là tiểu hài tử đùa giỡn, chỉ có lên cao đến Chuẩn Đế mới có tư cách cùng bọn hắn đánh cờ.

Giờ phút này vì một cái không quen Hoang Châu tùy tiện tiến vào loạn cục lấy hắn huynh trưởng lý tính là không cụ bị, dù sao Vũ Hóa Hoàng Triều nhận cũng rất nhiều, không thể là vì ngoại nhân tùy tiện cùng Tần Hoàng Triều khai chiến, dù là song phương tiềm ẩn có mâu thuẫn.

"Đa tạ!"

Sở Tuân cũng quay người con ngươi ôn nhuận nói.

"Cáo từ!"

Vũ Hóa Hoàng Triều Tứ vương gia đem Cố Đông Lưu mang đi, chuyện hôm nay rất lớn, ngay cả hắn cũng không dám tiếp tục đợi tại cái này, Tần Hoàng chi tử, Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân đều chết tại cái này, đã không có cái gì là không thể nào, hắn muốn đuổi bận bịu hộ tống Cố Đông Lưu trở lại Vũ Hóa Hoàng Triều, lúc này mới an tâm.

Còn lại.

Còn có nhiều vị.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu.

Thư viện Trương Kế.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Đây đều là chú định Hoang Châu một mạch, lợi ích ở giữa cũng sớm buộc chặt cùng một chỗ không có khả năng nói đoạn liền đoạn, mà Kiếm Châu Tào minh chủ lại là xán lạn cười nói: "Có việc nói chuyện!"

"Tốt, cám ơn!" Sở Tuân nói khẽ.

Đạo Châu đạo tử cũng lười dào dạt vặn eo bẻ cổ, lần này tới thuần túy là hiếu kì số chín bây giờ đi vào cảnh giới gì, chuyện hôm nay đơn thuần ngoài ý muốn, nhưng hắn tính tình lười nhác, lười biếng nói: "Có cần nói một tiếng!"

Tốt

Sở Tuân trên mặt cũng mang theo ôn nhuận tiếu dung.

Cho đến ngày nay.

Còn kiên định không thay đổi.

Chỉ có Giới Tâm Lệnh những này bầy bạn, đây là tại lúc đầu để dành được hữu nghị, cũng là cùng nhau xâm nhập nho đế phần mộ lớn góp nhặt tình cảm, càng là tuổi nhỏ người phong mang tất lộ, quản ngươi cái gì Tần Hoàng Triều, vô thượng thế lực, dám đến liền đánh, không sợ hết thảy.

Mọi người thưa thớt tán đi.

Sở Tuân cũng đi vào đình viện ở trong.

"Sư tôn!"

"Sư tôn!"

Khương Trần.

Bạch Lục Ly.

Liễu Kiếm.

Ba người này lại là mặt lộ vẻ hổ thẹn, nếu là bọn họ nhiều chú ý một chút Diệp Hoàng cũng sẽ không có chuyện hôm nay phát sinh, bọn hắn mấy người nếu là hành tẩu cùng một chỗ bình thường Đại Thánh Cảnh cũng không phải đối thủ, vị kia am hiểu tinh thần ý chí người cũng không có khả năng đem Diệp Hoàng làm bị thương như vậy, càng sẽ không suýt nữa điếm ô trong sạch.

"Ừm!" Sở Tuân gật đầu, cũng đi hướng trong phòng nhìn thấy kia lơ lửng trong phòng, trên thân tràn ngập xanh biếc sinh cơ chùm sáng, Diệp Hoàng liền ở bên trong an tường nằm, kia nhíu chặt lông mày cũng đã thư giãn, nhưng kia quanh thân phóng thích ra từ trường chứng minh trong cơ thể nàng tinh thần ý chí vẫn như cũ mười phần pha tạp hỗn loạn.

"Đả thương căn cơ!" Hoang Thiên Cung cung chủ đau lòng nói.

Vì chống cự kia đối tinh thần ý chí va chạm, Diệp Hoàng bộc phát ra mãnh liệt tinh thần ý chí tới đối kháng, nhưng tu vi bên trên chênh lệch cộng thêm đối phương lại là chủ tu đạo này, dẫn đến tinh thần bị hao tổn có chút nghiêm trọng.

Ông

Vạn Tượng Cung cung chủ đem tự thân tâm linh ý chí thu hồi, hắn cũng là am hiểu đạo này, lại phức tạp nói: "Rất nghiêm trọng, ngay cả ta cũng không làm nên chuyện gì, chỉ có thể vuốt lên nàng lúc này đau đớn."

Ngang

Sở Tuân thần thức cũng tràn ngập quá khứ, tiến vào Diệp Hoàng thức hải chỉ cảm thấy không có gì sánh kịp nóng rực cùng nóng hổi, cái kia vốn là bình tĩnh phía dưới thức hải bây giờ lâm vào cuồng bạo bên trong, có một đầu ngạo nghễ Thần Hoàng giống như từ ngủ say ở trong thức tỉnh, khôi phục, để thức hải sóng nhiệt cuồn cuộn, không chỉ có như thế càng có một loại khác lực lượng tinh thần xâm lấn, đang không ngừng va chạm.

Cái này khá là nghiêm trọng.

Hơi không cẩn thận.

Liền sẽ tạo thành đáng sợ hậu quả.

"Trước trấn an tôn này Thần Hoàng đi!" Sở Tuân nhẹ giọng thì thào, thần thức ngưng tụ một đạo hóa thân hai con ngươi nở rộ vẻ kỳ dị, cùng Thần Hoàng giằng co, giữa hai bên bắn ra ý chí mãnh liệt, mà rất nhanh tôn này Thần Hoàng yêu đồng bên trong liền tràn ngập suy yếu mệt mỏi, thời gian dần trôi qua yêu đồng nhắm lại, cái này đáng sợ cuồng bạo cùng nóng rực cảm giác cũng tại gọt lui.

Theo Sở Tuân giải quyết hết mặt khác một cỗ thần thức ba động về sau, khép kín con ngươi cũng yếu ớt mở ra, lúc này ngược lại là có chút may mắn tại Giới Tâm Lệnh bên trong nắm giữ Nguyên Thần Tinh Thần môn này Đế cấp truyền thừa, nếu không chuyện này ngay cả hắn cũng không làm nên chuyện gì.

Tốt

Vạn Tượng Cung cung chủ đôi mắt bộc lộ mừng thầm cùng kinh ngạc, hắn tự thân am hiểu đạo này tiến vào Diệp Hoàng thể nội là thật cảm thụ bên trong khó chơi, vạn vạn không nghĩ tới Sở Tuân chỉ dùng ngắn ngủi một lát liền đem đây hết thảy giải quyết, đã có vui vẻ, cũng có cảm khái, có thể nghĩ đến Sở Tuân hôm nay phát huy cái này lại hội thần biết truyền thừa tựa hồ cũng không tính là gì.

Cùng lúc đó.

Ngoại giới.

Thánh Nhân bảng.

Mọi người lần lượt trở về.

Còn đắm chìm trong rung động cảm khái bên trong, cũng không biết là ai ngửa đầu mắt nhìn Thánh Nhân bảng bỗng nhiên phát hiện chỗ kia lý tại hạng mười xếp hạng động đậy một chút, không khỏi hoảng sợ nói: "Mau nhìn Thánh Nhân bảng!".