Chương 403: Sở Tuân vẫn là bảy mươi hai tên?

Chương 403: Sở Tuân vẫn là bảy mươi hai tên?

Bạch

Bạch

Bạch

Rất nhiều đạo con ngươi đều nhao nhao ngẩng đầu nhìn chăm chú, lần này ánh mắt của bọn hắn sáng rực nhìn chằm chằm Thánh Nhân bảng thứ mười, nơi nào có một cái tên tại lúc này cực kỳ loá mắt.

Thánh Nhân bảng hạng mười.

Sở Tuân!

Lúc này.

Trong những người này tâm ngo ngoe muốn động, nhìn chằm chằm cái bài danh kia, nhẹ giọng nỉ non nói: "Sẽ tiến lên sao?"

"Tên thứ mấy?"

"Hạng tư?"

"Tên thứ hai?"

"Vẫn là hạng nhất!"

Nếu là trước kia bọn hắn khẳng định không dám nghĩ cái bài danh này, Thánh Nhân bảng hạng nhất từ Thánh Nhân bảng thủ môn viên rung thân nhảy lên đi tới loại tình trạng này, quả thực là hoang đường, không có khả năng chuyện phát sinh nhưng hôm nay bọn hắn lại ôm ảo tưởng như vậy, đồng thời cảm thấy chưa hẳn không có khả năng.

Một kiếm kia!

Tuyệt thế vô song.

Trảm Võ Thần Pháp Tướng.

Đồ thần!

Khí phách bực nào.

Võ Chân Quân cặp kia trắng bệch dựng thẳng mắt cũng là sáng rực nhìn chằm chằm Thánh Nhân bảng, trong mắt lại tràn ngập ra mấy phần cuồng nhiệt sùng bái, nghĩ đến mình lúc trước lại tiến về Hoang Châu Đông Vực đi khiêu chiến vị kia, trong lòng liền không khỏi nổi lên một vòng vẻ xấu hổ, nhưng cũng cảm khái vị kia nhân từ, đối với mình bực này khiêu khích lại chỉ là hời hợt liền cho tiếp nhận.

"Tên thứ mấy?"

"Thứ nhất sao?"

Một bộ trang phục Hỏa Nữ, gần thân sườn xám dán tại trên thân, phác hoạ ra thon dài mà hoàn mỹ tư thái, một đôi đoạt người tâm phách con mắt càng là hiện ra chờ mong, hồng hồng bờ môi cũng là khẽ mở.

"Ta chờ mong Sở Tuân là đệ nhất!" Dương Y Y tướng mạo thanh thuần mà ngọt ngào, giờ phút này cũng chờ mong cái bài danh kia lên cao, dù là không vào được đệ nhất đệ nhị cũng tốt, về phần thứ ba kia là Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song vị trí đã có bao nhiêu năm chưa từng dao động, trừ phi Thiên Cơ Các nghĩ gây sự kích thích giữa hai người gợn sóng, từ đó để Sở Tuân thay thế hắn.

Nhưng là ngẫm lại.

Loại này xác suất.

Không lớn!

Không phải là không được, mà là Thiên Cơ Các dám sao?

Xoạt

Danh tự phù diêu.

Sinh ra biến động.

Sở Tuân.

Thánh Nhân bảng.

11 tên!

Hả

Hả

Hả

Trong khoảnh khắc.

Thánh Nhân bảng trước những người này đều ngớ ngẩn, không khỏi là sững sờ đứng ở nơi đó, rất nhiều người càng là tại vuốt mắt cho là mình nhìn lầm, kinh ngạc nói: "Ta có phải hay không nhìn lầm, Sở Tuân thứ hạng là tên thứ mười một!"

"Nói đùa cái gì, một kiếm kia phong thái trong mắt ta tối thiểu nhất cũng là trước ba, thậm chí là Thánh Nhân bảng thứ nhất, hiện tại không tăng thì cũng thôi đi, còn mẹ nó hàng, Thiên Cơ Các còn có hay không tín dụng?"

Tê

"Lại rơi mất!"

"Thánh Nhân bảng 12 tên!"

Giờ khắc này.

Mọi người tê cả da đầu.

Cái này thật đúng là khai thiên tích địa lần đầu, Thánh Nhân bảng bảng danh sách không tăng thì cũng thôi đi hết lần này tới lần khác còn tại cuồng rơi, cái này mẹ nó, ai gánh vác được, điều này khiến mọi người một lần hoài nghi Thánh Nhân bảng có phải hay không xảy ra vấn đề.

Nhưng mà.

Bảng danh sách xếp hạng.

Còn tại hạ xuống.

14 tên!

16 tên!

19 tên!

20 tên!

Loại này hạ xuống tốc độ, khiến mọi người ý thức được Thiên Cơ Các không phải đang nói đùa, đồng thời những cái kia tương đối thông minh tu sĩ đã từ ở trong ngộ ra được chút gì, hai con ngươi sáng rực nhìn chằm chằm Thánh Nhân bảng cuối cùng, trong lòng càng là nổi lên một cái to gan ý nghĩ, khóe miệng cũng tại hít vào khí lạnh, đáy lòng càng là tràn ngập ra hàn ý.

Sẽ không phải.

Còn muốn!

Trở về!

Vị trí kia đi!

Xếp hạng ngã xuống.

30 tên.

40 tên!

50 tên!

60 tên!

Giờ phút này đừng nói là bọn hắn, cho dù là tương đối người ngu dốt cũng minh bạch Thiên Cơ Các cách làm, đây là muốn đem người kia xếp hạng một lần nữa đánh về Thánh Nhân bảng cuối cùng, đi kia 72 tên, một lần nữa thủ vệ!

Rất nhanh.

Xếp hạng sụt giảm.

Cuối cùng đi vào Thánh Nhân bảng 72 tên.

Đương danh tự dừng lại tại một bước này lúc, mọi người á khẩu không trả lời được, không khỏi là không biết nên nói cái gì, triển lộ thực lực cường đại như vậy lại một lần nữa ngã về cuối cùng xếp hạng, nhưng giờ phút này mọi người đối cái bài danh này trong lòng cũng không có rất lớn mâu thuẫn, có lẽ là vị kia lâu dài thủ vệ đã để người tập mãi thành thói quen.

"Gia hỏa này!"

"Cũng không tránh khỏi quá yêu nghiệt!"

"Đều như vậy, Thánh Nhân bảng đều không thể đối với hắn chính xác định vị!"

Có người qua đường tại tắc lưỡi, nghĩ đến người bên ngoài xông kiếm tháp xếp sau tên liền sẽ dừng lại tại nào đó một nơi, nhưng đến phiên Sở Tuân là thật quái tai, gia hỏa này chính là cái quái vật, không chỉ có không tăng lên ngược lại sụt giảm, có thể nghĩ nghĩ cũng có thể lý giải, bằng vào Sở Tuân một kiếm kia đem hắn đứng hàng tên thứ mấy mới là thích hợp nhất?

Hạng nhất? Có chút xốc nổi!

Tên thứ hai? Cũng không phải không thể!

Hạng ba? Kia là Chân Vũ Đại Thánh.

Vô số trong lòng người cảm thấy đem Sở Tuân đứng hàng thứ ba là nhất hợp tình hợp lý, nhưng hết lần này tới lần khác Chân Vũ Đại Thánh chính là một tôn núi Nhạc Hằng cổ tại kia, làm cho người không cách nào dao động, dẫn đến Sở Tuân xếp hạng chỉ có thể ngã xuống, mà nguyên nhân chân chính là Thiên Cơ Các vẫn không biết Sở Tuân chân chính chiến lực, thấy được trận đạo, kiếm đạo, Nho đạo; nhưng Hoang Châu một mạch tuyệt học Sở Tuân còn chưa từng thi triển qua.

Nói rõ.

Một kiếm kia.

Vẫn không phải Sở Tuân cực hạn.

Đã không phải cực hạn.

Liền không cách nào phán đoán hắn đến tột cùng có thể đứng hàng thứ mấy.

Nghĩ như vậy.

Thánh Nhân bảng cuối cùng.

Cũng không phải không thể.

Lắc đầu.

Võ Chân Quân đều chắt lưỡi nói: "Ta có dự cảm, Sở Tuân cuối cùng xếp hạng chỉ có hai cái vị trí, hoặc là Thánh Nhân bảng thứ nhất, hoặc là Thánh Nhân bảng thủ môn viên không tồn tại loại thứ hai khả năng!"

"Tán thành!"

"Đồng ý!"

Người bên cạnh nhao nhao phụ họa, bằng vào hôm nay Thiên Cơ Các cử động bọn hắn vẫn là rất tin phục câu nói này, chỉ là vào lúc này lại có tiếng người bén nhọn, mang theo chói tai giễu cợt nói: "Có ý nghĩa gì, bất quá là đảo mắt sẽ chết người chết, vô luận là Thánh Nhân bảng thứ nhất vẫn là Thánh Nhân bảng cuối cùng có ý nghĩa gì sao?"

Như vậy bén nhọn thanh âm.

Làm cho người không khỏi nhíu mày.

Nhưng trong khách sạn bầu không khí cũng trong nháy mắt làm lạnh xuống dưới, bởi vì người này nói không sai, vô luận Sở Tuân là thứ nhất vẫn là cuối cùng, đắc tội chung quy là vô thượng bá chủ Tần Hoàng Triều, theo Tần Hoàng Triều đại quân xuôi nam, không ai ngăn nổi, Hoang Châu đều muốn san thành bình địa, Sở Tuân kết cục đã chú định, nhanh thì nửa tháng đầy phải kể tuần, chung quy khó thoát khỏi cái chết.

Oanh

Võ Chân Quân một cái đại thủ trực tiếp quạt tới, đối với người khác trong kinh hãi đem người nói chuyện đánh bay tứ tung, trực tiếp rút ra khách sạn, kia khôi ngô to con đứng dậy, phía sau lưng gánh vác một thanh màu đỏ trọng kiếm, lạnh lùng nhìn chằm chằm người này nói: "Sở Tuân kết cục như thế nào, cũng là ngươi phối ngôn luận?".