Chương 404: Trở lại Hoang Thiên Cung!

Chương 404: Trở lại Hoang Thiên Cung!

Thánh Nhân bảng trước chuyện phát sinh.

Sở Tuân cũng không hiểu biết.

Lúc này.

Hắn đang cùng các đạo hữu mỗi người đi một ngả.

Kiếm Châu võ lâm minh minh chủ đã đi.

Lưu Ly Cung Thánh nữ.

Đến Thánh đạo cung đại tế rượu.

Thư viện Trương Kế.

Đạo Châu đạo tử.

Đều tại lần lượt rời đi.

Chỉ có Hoang Thiên Cung một đoàn người còn đi theo ở bên người, dưới mắt liền ngay cả Nho Châu nho tử Giản Thanh Trúc cũng muốn rời đi, nhưng lúc này lại nói: "Đến Hoang Châu thành lập hai tòa khổng lồ truyền tống trận, nếu như Tần Hoàng Triều lên can qua, ta Nho Châu nho tu cũng có thể tốc độ nhanh nhất đến!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Cũng không cự tuyệt.

Ở trong lòng cũng có được nặng nề, như vẻn vẹn tự thân hắn tất nhiên là không sợ Tần Hoàng Triều, đánh không lại còn không thể chạy sao, thiên hạ chi lớn đi đâu không được, nhưng hắn bây giờ gánh vác Hoang Châu, vô luận là Đông Lâm Tông hay là Hoang Thiên Cung đều không cho hắn rời đi.

Ừm

"Ta đi trước!"

Giản Thanh Trúc chậm rãi gật đầu, xoay người một bộ áo trắng, tràn ngập nồng đậm dáng vẻ thư sinh, nếu là lẫn vào người thế tục nhóm chỉ coi là cái vào kinh đi thi thư sinh, lại chỗ nào có thể ngờ tới vị này chính là Cửu Châu nghe tiếng Thánh Nhân bảng thứ hai Giản Thanh Trúc đâu?

"Chúng ta cũng đi thôi!" Hoang Thiên Cung cung chủ trầm giọng nói, trong mắt cũng rất có phức tạp, lần này thiên cơ thành chi hành Hoang Châu là nổi danh, xác thực lấy loại phương thức này dương danh, để trong lòng của hắn cảm thụ được áp lực cường đại.

Duy nhất may mắn.

Vào lúc này.

Nho Châu.

Còn kiên định không thay đổi trợ giúp Hoang Châu, nếu không phải là Nho Châu đứng tại Hoang Châu đội hình bọn hắn thậm chí không nhìn thấy hi vọng, một chỗ vô thượng khổng lồ hoàng triều, sừng sững tại Trung Châu không ngừng từng bước xâm chiếm Trung Châu các thế lực, đem bản đồ đang không ngừng khuếch trương, bọn hắn như xuống tay với Hoang Châu, ai có thể ngăn trở?

Vạn hạnh.

Cũng may mắn.

Còn có Nho Châu.

Để cục diện này.

Không đến mức sập bàn.

"Trở về sau nhanh xây truyền tống trận!" Hoang Thiên Cung cung chủ nói khẽ, hắn biết này lại cho Sở Tuân mang đến rất mạnh phiền phức, nhưng lại không có bất kỳ biện pháp nào, không thành lập truyền tống trận không Nho Châu tu sĩ gia nhập, Hoang Châu kết cục đã định.

Tốt

Sở Tuân cũng gật đầu, truyền tống trận là nhất định phải thành lập, trước đó Cửu Châu ở giữa cực ít có thế lực sẽ thành lập truyền tống trận, đến một lần duy trì phí tổn quá lớn, cho dù không cần cũng muốn trường kỳ giữ gìn, mà càng là khổng lồ trận pháp liền càng cần trận pháp chi đạo cao nhân, mà loại này cấp bậc tồn tại dùng để giữ gìn trận pháp có chút được không bù mất.

Huống hồ.

Cửu Châu ở giữa.

Cũng không hiền lành.

Lẫn nhau có lẽ có lui tới lại rất ít, cho dù có ít người tự mình giao hảo, vẻn vẹn bằng vào một hai người liền thành lập một chỗ truyền tống trận lại quá mức cùng xa xỉ, cũng là vì gì Cửu Châu ở giữa phần lớn là tu sĩ đi đường, mà cực ít có truyền tống trận.

"Có áp lực sao?" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nhìn lại.

"Vẫn được!" Sở Tuân khóe miệng tràn ngập một vòng tiếu dung, mặc dù trận pháp này nhất định không giống với bình thường trận pháp, nhưng đối với hắn mà nói không phải là không tu hành trận đạo cơ hội thật tốt, một khi trận pháp bố trí xong thiện trận đạo không phải là không một loại tu hành đột phá?

Hưu

Một đoàn người đi đường.

Tốc độ còn có thể.

Cũng không có gấp trở về.

Mà ven đường cũng không lo lắng có cái gì ngoài ý muốn, ở đây có vài vị Thánh Nhân bảng cấp cường giả, càng có Sở Tuân tôn này không biết sâu cạn đại lão, trừ phi Chuẩn Đế chặn đường bọn hắn, những người còn lại thật đúng là đối bọn hắn không tạo thành uy hiếp, liền dạng này một đường bước đi.

Hoang Châu.

Lúc này bầu không khí lại cùng bên trong ngưng kết.

Bởi vì.

Tin tức.

Xa so với trong tưởng tượng truyền lại càng nhanh.

Nhất là lần này Hoang Châu vì lần này sự kiện nhân vật chính, giống Tinh Thần Tông, Nhược Thiền Tự, Thánh Hỏa Giáo, bọn hắn lúc đầu đối Cửu Châu thế cục không phải rất quan tâm người lúc này cũng không khỏi run sợ, đắc tội Tần Hoàng Triều nếu vẫn phổ thông thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác làm thịt chính là một vị trấn Bắc tướng quân, một vị Tần Hoàng chi tử; đều là trọng lượng cấp nhân vật.

"Hoang đường!"

"Hồ đồ!"

"Cung chủ thật hồ đồ!"

Tại Hoang Thiên Cung chủ điện, không chỉ có tụ tập Cửu Châu những thế lực này, dù cho là còn lại mấy cung cung chủ cũng đều ở đây địa, lúc này bọn hắn nhìn về phía kia chống quải trượng mặt mũi tràn đầy phẫn nộ lão nhân.

Hắn hai mắt đục ngầu khắp khuôn mặt là lão nhân ban, lại tại giờ phút này quải trượng trụ sở, phẫn nộ gầm thét lên: "Sở Tuân thật đáng chết a, ngày đó nhập Hoang Thiên Cung lão hủ liền nhìn ra hắn là tai họa, nghĩ hết biện pháp đem hắn trục xuất Hoang Thiên Cung, chưa từng nghĩ cái này còn có thể nhiễm phiền phức!"

"Sở Tuân là xúi quẩy!"

"Là họa tinh!"

"Là nên chết người!"

"Cung chủ cớ gì cùng hắn đi gần như thế?"

Hắn quải trượng trùng điệp xử trên mặt đất, đang phát tiết phẫn nộ trong lòng, Tần Hoàng Triều kia là đáng sợ đến bực nào quái vật khổng lồ, người bên ngoài tránh không kịp thì cũng thôi đi, cung chủ vì sao muốn phản dán đi lên?

"Qua đi!" Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ trải qua cơ duyên chi địa, lúc này cũng đột phá Đại Thánh Cảnh, có nói chi địa, kia tại có chút cau mày nói.

Chuyện đã xảy ra.

Bọn hắn cũng nghe nói một chút.

Cũng không phải là giống Hoang Thiên Cung đại trưởng lão nói, chuyện nguyên do cùng bọn hắn Hoang Thiên Cung chiếm cứ nhất định quan hệ, dưới mắt đem trách nhiệm toàn bộ đẩy hướng Sở Tuân, quá mức tự tư vô tình.

"Qua?" Hoang Thiên Cung đại trưởng lão cười lạnh nói: "Lần này chuyện nguyên nhân gây ra phải chăng bởi vì Sở Tuân, ngược dòng tìm hiểu đến sớm nhất có phải là hay không Sở Tuân đắc tội Chân Vũ Đại Thánh, rước lấy đệ tử của hắn Tần Nam, nếu không phải là lần kia như thế nào lại trêu chọc tới Diệp Hoàng, nếu không phải là lần kia Diệp Hoàng như thế nào lại tại lần này sự kiện bên trong thụ liên luỵ?"

Cuối cùng.

Chuyện nguyên do.

Vẫn là Sở Tuân.

"Đừng quên, ngày đó Tần Hoàng Triều Thất công tử Tần Nam thế nhưng là cố ý cùng ta Hoang Thiên Cung thông gia, muốn cùng Diệp Hoàng kết làm quan hệ thông gia, chính là bởi vì Sở Tuân mới đưa đến đây hết thảy phá diệt, chẳng lẽ các ngươi quên sao?" Hoang Thiên Cung đại trưởng lão đục ngầu con ngươi cũng lộ ra sắc bén, quét mắt ở đây chư vị.

Hoang Cung Tàng Kinh Các ở trong minh trưởng lão trong mắt cũng tràn ngập phức tạp, hữu tâm nói kia Tần Nam là thật muốn cùng Diệp Hoàng thông gia? Bất quá là ham Diệp Hoàng thân thể, để nàng làm một hầu hạ bút mực thị nữ, đường đường Hoang Thiên Cung Thánh nữ tương lai người thừa kế, có thể làm ra như thế hạ giá sự tình, nhưng nhìn xem đã đánh mất lý trí đại trưởng lão cũng trầm mặc không nói.

"Đại trưởng lão!"

"Theo ngươi ý tứ!"

"Lại nên như thế nào!"

Theo có người mở miệng, cái này Hoang Thiên Cung đại trưởng lão con ngươi cũng triệt để sắc bén, lộ ra tàn nhẫn mà ánh mắt tham lam, nói: "Cùng Sở Tuân cắt ra hết thảy liên hệ, ta Hoang Thiên Cung nguyện cùng Tần Hoàng Triều giao hảo, vừa vặn trước sĩ tốt trước cầm nã Đông Lâm Tông lấy làm làm gương mẫu!".