Chương 405: Huỷ bỏ Hoang Thiên Cung cung chủ?

Chương 405: Huỷ bỏ Hoang Thiên Cung cung chủ?

Hoa

Lời vừa nói ra.

Giữa sân.

Đều tận xôn xao.

Còn có rất nhiều rung động thanh âm.

Lượn lờ chưa phát giác.

Dường như không nghĩ tới Hoang Thiên Cung đại trưởng lão càng như thế điên cuồng cùng hoang đường, loại này hành vi cùng làm Tần Hoàng Triều chó săn khác nhau ở chỗ nào, nhưng bỗng nhiên bọn hắn lại ý thức được nếu như không làm như vậy, gặp phải chính là Tần Hoàng Triều thiết kỵ, toàn bộ Hoang Châu đều muốn chà đạp vì đất bằng, tới chết đi, làm nô bộc còn sống chưa chắc không thể.

Trong chớp mắt.

Rất nhiều mặt người sắc có chút chuyển biến, lại nhìn về phía Hoang Thiên Cung đại trưởng lão lúc đã mang theo vài phần tán thành, không còn đem hắn xem như một cái từ đầu đến đuôi tên điên.

Tinh Thần Tông tông chủ.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Nhược Thiền Tự phương trượng.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Những thế lực này người cầm lái cũng cùng Sở Tuân đã từng quen biết, nghe được Hoang Thiên Cung đại trưởng lão lời ấy chỉ cảm thấy cái sau quá ác, run sợ nói: "Cần gì chứ, cho dù chúng ta phụ thuộc Tần Hoàng Triều chưa chắc sẽ vừa ý mắt, bản này chính là mượn cơ hội bốc lên một trận mâu thuẫn, nếu thật có thể như vậy tùy ý hóa giải, còn về phần sinh ra cục diện dưới mắt sao?"

Ừm

Hoang Thiên Cung đại trưởng lão con ngươi trong nháy mắt sắc bén quét tới, rơi vào cái sau trên thân lộ ra băng lãnh, lãnh đạm nói: "Xem ra Tinh Thần Tông lão tổ là chuẩn bị cùng Đông Lâm Tông đồng cam cộng khổ, ngay hôm đó lên liền không cần lại đến Hoang Thiên Cung, tới ngươi Đông Lâm Tông, tìm kiếm ngươi kia sắp diệt vong chủ tử đi!"

Trong đám người.

Có còn lại thế lực.

Mặt lộ vẻ ấm giận.

Ông

Hoang Thiên Cung đại trưởng lão tiện tay vung ra một trương pháp giấy, lơ lửng ở trong đại điện trên đó có nồng đậm đế đạo khí tức bành trướng, càng có vô tận áp bách từ bên trong truyền đến, giống như một thân ảnh đáng sợ xếp bằng ở kia, cho dù là từ từ nhắm hai mắt mắt cũng có vô tận uy áp rủ xuống, pháp trên giấy càng là viết số lượng: Hoang Thiên Cung muốn được diệt môn sao?

Vẻn vẹn một hàng chữ.

Tản ra uy áp.

Khiến cái này Thánh Nhân cảnh tu sĩ thở dốc đều khó khăn, Hoang Thiên Cung đại trưởng lão lúc này mới từ từ nói: "Rõ chưa, Tần Hoàng Triều một trương pháp giấy đã dẫn đầu giáng lâm, nếu là lại chấp mê bất ngộ nghênh tiếp chính là Hoang Thiên Cung hủy diệt, tổ tiên góp nhặt lịch đại truyền thừa toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát, vì Hoang Thiên Cung, như cung chủ trở về sau lại làm sai lầm lựa chọn, vậy liền... Huỷ bỏ hắn!"

Oanh

Hắn nói chuyện.

Đưa tới Hoang Thiên Cung rất nhiều tu sĩ run sợ, mà đang run rẩy sau khi thì là ngầm đồng ý, Tần Hoàng Triều quá to lớn, nguyên bản còn có cốt khí người cũng tại cái này pháp dưới giấy dập tắt tâm tư, ngay cả một trương pháp giấy đều như thế kinh khủng, nếu như là chân thân đến đây bọn hắn có thể chống đỡ được sao, cho dù Sở Tuân tại thiên cơ thành chiến lực phi phàm, nhưng đứng trước Chuẩn Đế vẫn như cũ chỉ có một con đường chết.

"Cho nên... Các ngươi nguyện ý phế đi bản cung sao!" Ở trong đại điện bầu không khí ngưng kết thời điểm, một đạo trầm thấp mà thanh âm sâu kín xuyên thấu tiến đến, kia khép kín môn hộ càng là vỡ ra một cái khe, có thể nhìn thấy một vị đứng ở môn hộ hạ nam tử trung niên, thấy không rõ hắn hình dạng chỉ thấy được một chút quang mang rơi vào phía sau lưng của hắn, lộ ra cô đơn.

Tê

Trong chớp mắt.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Những người này cái trán toát mồ hôi lạnh, vừa mới đản sinh cảm xúc trong nháy mắt cũng không, đây là Hoang Thiên Cung cung chủ trải qua thời gian dài uy áp, rất nhiều thời điểm cho dù thờ ơ, đối bất cứ chuyện gì đều cực kỳ đạm mạc, nhưng khi hắn chân chính triển lộ cảm xúc thời điểm, loại kia nguồn gốc từ thực chất bên trong sợ hãi cảm giác lại lần nữa xông lên đầu.

Nhất là mấy vị này đều là từng cùng Hoang Thiên Cung cung chủ cùng một cái thời kỳ người, bọn hắn quá biết vị cung chủ này tính tình tốt đẹp phía dưới cất giấu dạng gì ngạo khí, năm đó nếu không phải vị tiền bối kia di ngôn, chỉ sợ Hoang Thiên Cung cung chủ cũng sẽ không khuất thân nơi đây, nếu là đi Trung Châu lấy thiên phú của hắn tu hành sẽ chỉ mạnh hơn, những năm này là hắn chống lên Hoang Thiên Cung, nhưng cũng bị Hoang Thiên Cung chỗ liên lụy.

"Ngươi, ngươi... Ngươi trở về a!" Cho dù là khí thế hung hăng đại trưởng lão lúc này cũng có chút ỉu xìu, không có vừa mới vênh váo hung hăng tư thái.

"Cho nên... Các ngươi muốn phế rơi ta sao?" Hoang Thiên Cung cung chủ từ bên trong chậm rãi đi ra, lộ ra kia cực kỳ phổ thông hình dạng, mặt chữ quốc, trung niên dáng người, nhìn qua cực kỳ bình thường, nhưng này hai con mắt lúc này lại lộ ra vô tận thất lạc, vừa mới ngôn luận hắn nghe được rất nhiều, mà nhất làm cho hắn đau lòng chính là đại trưởng lão lại vì e ngại đem tất cả trách nhiệm đều trốn tránh trên người Sở Tuân.

Dựa vào cái gì?

Thiên cơ thành sự tình.

Người bên ngoài không biết.

Hắn có thể không biết sao?

Như Sở Tuân không muốn tham dự, ai có thể đem hắn cưỡng ép kéo vào trận, lại vì Diệp Hoàng trước tru Cửu hoàng tử Tần Sanh, lại trảm trấn Bắc tướng quân Tần phu, dưới mắt vừa mới trở về liền nghe đến loại này trái tim băng giá, để hắn nhìn về phía đại trưởng lão lúc trong mắt tình cảm hoàn toàn biến mất, ngay cả ngày xưa tình thầy trò cũng không còn sót lại chút gì.

"Nếu là đại trưởng lão sợ, trân quý đầu này mạng già liền về nhà đi, bản cung có thể cam đoan cho dù Hoang Thiên Cung hủy diệt, Hoang Châu chìm nổi, ngươi cũng giống vậy có thể bình yên sống ở Cửu Châu!" Hoang Thiên Cung cung chủ con ngươi nhìn chằm chằm hắn, có thất lạc, có chắc chắn, cũng có dứt khoát; bằng vào hắn thời khắc này thân phận, chiến tử lúc muốn bảo trụ một người cho dù là Tần Hoàng Triều cũng sẽ tôn trọng.

Đại trưởng lão sắc mặt đỏ bừng.

Phẫn nộ chống quải trượng.

Chất vấn: "Lão phu là tham sống sợ chết sao, lão phu đây là vì Hoang Thiên Cung, vì cái này truyền thừa mấy chục vạn năm Hoang Thiên Cung, có thể nào hủy diệt tại ngươi ta trong tay!"

"Đừng nói nữa!" Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt ngậm lấy nhói nhói, càng là này tấm hiên ngang lẫm liệt càng để hắn cảm thụ ngạt thở, hắn nhớ kỹ sư tôn năm đó cũng là oai hùng qua, thiết huyết qua, tuổi xế chiều làm sao càng già ngược lại càng sợ chết, cũng chính là ngày xưa tình cảm để hắn tại trục xuất Sở Tuân lúc, hắn lựa chọn ngầm đồng ý không trách tội, nhưng bây giờ hắn là thật thất lạc.

Hoang Thiên Cung đại trưởng lão ngầm đồng ý.

Mà những người còn lại.

Cũng là cúi đầu.

"Các ngươi đâu!" Hoang Thiên Cung cung chủ xoay người nhìn về phía đại điện bên trong chư vị, có Hoang Thiên Cung cường đại người tu hành, cũng có Hoang Châu bốn vực tu sĩ.

Chiến

Chiến

Chiến

Nam Thiên Điện điện chủ lúc này lại có chút nhiệt huyết, hai con ngươi trán phóng dã tính, nói: "Ta Hoang Châu khó được quật khởi một lần, dương danh một lần, nếu như lần này e ngại định vì Cửu Châu cười nhạo, ta Hoang Châu sẽ tại năm tháng dài đằng đẵng lại không quật khởi ngày, dù là lần này chúng ta chiến bại, nhưng ngạo khí tận trong xương tuỷ khí lại chưa tiêu tán, cuối cùng sẽ có một ngày ta Hoang Châu tu sĩ sẽ đứng lên, một lần nữa sừng sững tại Cửu Châu chi đỉnh!"

Như vậy nhiệt huyết lời nói.

Để không ít người ngo ngoe muốn động.

Tần Hoàng Triều!

Chiến chính là!

Cho dù là bọ ngựa đá xe không biết tự lượng sức mình, nhưng Tần Hoàng Triều muốn ăn hạ bọn hắn không bật nát hai viên răng, bọn hắn cũng không phải là Hoang Châu tu sĩ.

"Đừng bi quan như thế!" Hoang Thiên Cung cung chủ trên mặt cũng gạt ra một vòng nụ cười vui mừng, nói: "Nếu là chỉ dựa vào ta Hoang Châu lại là không một chiến chi lực, nhưng nếu là tăng thêm Nho Châu đâu, nho giáo thư viện, nho giáo Chí Thánh học cung đều nguyện trợ giúp Hoang Cung, Sở Tuân ngay tại ngoại giới thành lập khổng lồ truyền tống trận, một khi hoàn thành có thể tùy thời để nho giáo tu sĩ đến đây trợ giúp!"

"Không chỉ có như thế."

"Đạo Châu!"

"Vũ Hóa Hoàng Triều!"

"Kiếm Châu!"

"Thần Châu!"

Cũng đều có ý trợ giúp ta Hoang Châu.

"Cho dù là Tần Hoàng Triều thật muốn ăn chúng ta cũng muốn ước lượng ba phần, thật đến không tốt thời điểm, đều có thể tiến về Nho Châu thánh địa tị nạn, không cần thiết bi quan như thế, cho nên, ta Hoang Thiên Cung muốn chiến không phải bằng vào một bầu nhiệt huyết, không có chút nào trí tuệ, mà là trải qua nghĩ sâu tính kỹ, chăm chú sau khi tự hỏi kết quả, bây giờ còn có người nguyện ý cùng Hoang Thiên Cung cùng chiến sao?"

Cái này một lời nói.

Để kia bi quan cảm xúc.

Quay lại không ít.

Tinh Thần Tông lão tổ.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Những thế lực này người cầm lái nhíu chặt lông mày giãn ra, trên mặt cũng hiện lên xán lạn tiếu dung, nếu như thật như thế, vậy cái này một trận chiến Hoang Châu chưa hẳn không thể!.