Chương 406: Hoang Châu tuyệt học!

Chương 406: Hoang Châu tuyệt học!

Hoang Thiên Cung.

Lúc này.

Sở Tuân chính dạo bước tại cố thổ phía trên, hành tẩu tại Hoang Cung bên trong, trong mắt cũng tràn ngập một chút hồi ức, mới vào Hoang Thiên Cung lúc mang theo chờ mong còn có rất nhiều tốt đẹp, chỉ tiếc nhưng lại dừng bước tại kia, ánh mắt xa xa nhìn ra xa thấy được một tòa Tàng Kinh Các.

"Sư tôn!"

"Muốn đi ngồi một chút sao?"

Bạch Lục Ly trên mặt cũng bộc lộ mỉm cười, hắn thấy được phía trước Tàng Kinh Các, biết kia là sư tôn dài đi địa phương, đồng thời đối Hoang Thiên Cung cũng có không hiểu tình cảm, nếu như không phải Hoang Thiên Cung hắn lúc này còn không biết ở nơi đó sa đọa a, mà nghĩ đến Thánh Nhân bảng thứ năm chỗ nào đã quật khởi Dương Thần, nội tâm liền tràn ngập không hiểu khẩn trương.

"Không được!" Sở Tuân khẽ lắc đầu.

Hắn chuyến này tới.

Không phải đến tham quan Hoang Thiên Cung.

Hắn muốn ở đây.

Thành lập một tòa.

Khổng lồ.

Truyền tống trận.

Một tòa có thể trong nháy mắt dung nạp ngàn vạn tu sĩ truyền tống người, cái này với hắn mà nói cũng là cực kỳ cật lực, cho dù tại trên trận pháp am hiểu mà nơi đây chung quy là vượt qua dài dằng dặc khoảng cách, ở giữa cách một cái Kiếm Châu, cũng không phải là một lần là xong.

Ở đây tìm kiếm vị trí thích hợp tuyên chỉ lúc, Diệp Hoàng cũng người khoác nhạt nhẽo màu trắng váy áo đi tới, cái này cùng lúc trước hất lên giáp trụ cường thế tính cách hoàn toàn khác biệt, ngũ quan xinh xắn, dáng người cao mà giàu có khí tràng, như là đại tiểu thư, trên mặt lại mang theo xán lạn rực rỡ tiếu dung, nói: "Thật không có phát hiện sư tôn ta vẫn rất sẽ bánh vẽ!"

Ừm

Khương Trần hoang mang nhìn lại.

Diệp Hoàng cười đem Hoang Thiên Cung đại điện sự tình nói ra, nâng lên Hoang Thiên Cung cung chủ nói mấy cái kia thế lực những người này khóe miệng không khỏi nổi lên tiếu dung, vô luận là Đạo Châu cũng tốt, Vũ Hóa Hoàng Triều cũng được, chung quy không phải một người đương gia nói tính, thời điểm then chốt có thể hay không trợ giúp vẫn là một cái khác nói, về phần Kiếm Châu cùng Thần Châu sợ là hữu tâm mà bất lực.

Chân chính trên ý nghĩa có thực lực cũng có năng lực trợ giúp bọn hắn chỉ có Nho Châu, tuy nói Hoang Thiên Cung cung chủ cho những tu sĩ này vẽ lên bánh nướng, nhưng cũng không phải toàn hư, chuyến này Sở Tuân liền chuẩn bị tại Hoang Thiên Cung thành lập một chỗ khổng lồ trận pháp tính cả đến đến Thánh đạo cung; mà tại Đông Lâm Tông thành lập một chỗ trận pháp liên thông thư viện.

Để song phương hình thành dính liền.

Một phương thế lực.

Phù hộ một phương.

Định

"Chính là nơi đây!"

Theo tại Hoang Thiên Cung tìm được một cái phù hợp địa điểm về sau, nhìn qua kia một chỗ dãy núi bất quá phất tay áo từng tòa sơn phong liền bị san bằng, hóa thành kiên cố nền tảng, mà lấy Sở Tuân bây giờ cảnh giới làm được này bước thật sự là quá dễ dàng, sau đó lại cách không khắc dấu từng mai từng mai trận pháp phù văn ngưng kết mà ra, theo đánh vào lòng đất, lúc này sâu hơn kiên cố.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Diệp Hoàng.

Bọn hắn đều lùi đến hậu phương, quan sát lấy vị này thanh sam người trẻ tuổi đi vào trung tâm chi địa, sau đó xếp bằng ở kia, thân thể lơ lửng cách mặt đất ba thước, mà quanh thân bắt đầu không ngừng ngưng hiện ra rườm rà phù văn, muốn phác hoạ ra một chỗ khổng lồ truyền tống chi trận dùng cái này truyền lại hơn vạn tu sĩ vượt qua.

Hoang Cung đại điện.

Trải qua ngắn ngủi xử lý.

Mọi người thưa thớt trấn an.

Mà theo đi ra bọn hắn có dự cảm đến cái gì, theo ngưỡng vọng chỉ thấy được phía sau núi phương hướng có phù văn lấp lóe, theo thân ảnh lướt ngang rất nhanh liền giáng lâm nơi đây, liền nhìn thấy vị kia đưa lưng về phía bọn hắn thanh sam người trẻ tuổi, đầu ngón tay hắn xẹt qua hư không, nhảy ra từng mai từng mai lấp lánh phù văn, giống như ẩn chứa linh tính, trên không trung toát ra, còn quấn hắn quanh thân.

Đầy trời phù văn.

Có linh tính.

Phù văn chi đạo, còn có thể như thế?

Đối phù văn chi đạo tinh thông Trần gia gia chủ, Trần Tầm phụ thân bộc lộ si mê, Trần gia thế hệ lấy trận pháp mà sống có thể thấy hôm nay trận pháp phù văn vẫn là vì đó sợ hãi thán phục, đây là hắn chưa hề tưởng tượng qua, chỉ cảm thấy mỗi một mai phù văn đều có thăng cấp; nào chỉ là bọn hắn liền ngay cả những cái kia không am hiểu phù văn chi đạo người đều cảm thụ trong đó bác đại tinh thâm.

"Nơi đây rất tốt!" Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt cũng nở rộ kỳ sắc, nơi đây ở vào Hoang Thiên Cung nội địa, không chỉ có như thế còn tại Hoang Thiên Cung chỗ sâu thật đến thời điểm bất đắc dĩ tuỳ tiện liền có thể thối lui đến nơi này, mượn nhờ rườm rà khổng lồ trận pháp, chuyển dời đến Nho Châu bên trong; liền ngay cả Trần gia, Tinh Thần Tông những thế lực này cũng đã nhìn ra, ánh mắt không khỏi là bộc lộ kỳ sắc cùng hưng phấn.

Có lẽ.

Một trận chiến này.

Chưa hẳn chán chường hơn.

Mà Tàng Kinh Các minh trưởng lão lại lắc thần nhìn xem cái kia đạo tuổi trẻ bóng lưng, hắn cùng lần trước khác biệt, lần trước nhất cử nhất động trên thân đều tràn ngập người già trầm ổn cùng trí tuệ, mà bây giờ hồi phục tuổi trẻ Sở Tuân càng như thế anh tuấn, hai đầu lông mày nhiễm lấy xán lạn tiếu dung, cùng thể nội mênh mông nồng đậm sinh cơ, giống như là hai người để hắn lắc thần kinh ngạc.

Mà tại cúi đầu lúc trong tay cũng hiển hiện một quyển sách, nhẹ nhàng lật qua lật lại mà nội tâm thương hại nổi lên đồng tình, người bên ngoài chỉ có thấy được hắn phong hoa tuyệt đại, lại chưa từng nhìn thấy hắn lúc trước kinh lịch cái gì, rõ ràng là tuổi trẻ tuế nguyệt lại hóa thành quen lão nhân, mọi cử động như thế lắng đọng tự nhiên, kia là đồi phế bao lâu thời gian mới đổi lấy cây khô gặp mùa xuân?

Người bên ngoài chỉ cảm thấy hắn quật khởi là như thế loá mắt, dễ như trở bàn tay liền đứng hàng Thánh Nhân bảng, bây giờ càng là danh tiếng vô lượng; nhưng ai nhìn thấy trên vai hắn áp lực, mang theo Hoang Châu đỉnh lấy Tần Hoàng Triều áp bách, một bước vô ý chính là đầy bàn đều thua, nếu như không phải Hoang Châu hắn hoàn toàn có thể gia nhập Trung Châu bất luận cái gì một chỗ vô thượng thế lực.

Hắn tiền đồ.

Vốn là một mảnh quang minh.

Mà giờ khắc này lại cùng bọn hắn những này tu hành đã nhìn thấy cuối người tầm thường trói buộc ở cùng một chỗ, chuyện này với hắn tới nói là bực nào không cam lòng, mà từ lật sách ở trong cũng nhìn thấy Sở Tuân cho dù đối Hoang Thiên Cung như thế tẫn trách, vẫn có dòng người lộ tâm tình bất mãn, cảm thấy chuyện khởi nguyên chính là hắn, đây là cỡ nào thật đáng buồn a.

"Người bên ngoài chỉ thấy được ngươi chói sáng!"

"Người nào nhìn thấy ngươi gian khổ?"

Minh trưởng lão ở trong lòng âm thầm thở dài, hắn cũng không có vì Sở Tuân khôi phục tuổi trẻ tuế nguyệt anh tuấn dung mạo mà kinh diễm, nhưng trong lòng có kia vô tận đau đớn cùng thương hại.

"Cáo từ!"

"Cáo từ!"

Thấy được kia xếp bằng ở kia lập trận pháp nam tử áo xanh về sau, Hoang Châu những tu sĩ này đều thở phào, ăn viên thuốc an thần muốn trở về an bài hậu sự, cùng Tần Hoàng Triều quyết chiến tu sĩ tầm thường là dùng không đến, tối thiểu nhất cũng muốn Thánh Nhân cảnh mà loại này tu sĩ bọn hắn muốn huy động, đồng thời muốn đem gia quyến tiếp nhập nơi này, dù là một trận chiến này thất bại cũng có hậu lui con đường.

Hoang Thiên Cung cung chủ nhưng không có rời đi, hắn đứng ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi.

"Tiền bối!"

"Còn có chuyện gì sao?" Khương Trần hơi hoang mang trông lại.

Hoang Thiên Cung cung chủ gật đầu nói: "Ta liền đứng một lúc!"

Nha

Khương Trần như có điều suy nghĩ.

Mà Hoang Thiên Cung cung chủ đứng ở chỗ này nhìn xem Sở Tuân bóng lưng, trong lòng xác thực có cảm giác khái, bởi vì hắn còn có một chuyện chưa từng xử lý, Nho Châu có nho giáo, Kiếm Châu có kiếm đạo, phật châu có Phật pháp; Hoang Châu cũng có thuộc về Hoang Châu tuyệt học thần thông, chuyến này liền chuẩn bị đem Hoang Châu tuyệt học giao phó cho Sở Tuân, chỉ là Sở Tuân còn tại phác hoạ trận pháp  liên tiếp hai châu ở giữa cầu nối..