Chương 407: Sử dụng hệ thống!

Chương 407: Sử dụng hệ thống!

Sau nửa canh giờ.

Hoang Thiên Cung cung chủ rời đi.

Hắn đã nhìn ra trong thời gian ngắn Sở Tuân không có khả năng hoàn thiện tòa trận pháp này, liền dặn dò câu: "Sư phụ ngươi kết thúc trận pháp về sau, tới tìm ta một chuyến!" Sau đó liền rời đi nơi đây, tiếp tục xử lý Hoang Châu sự tình, bây giờ Hoang Châu cùng Tần Hoàng Triều va chạm đã trở thành ván đã đóng thuyền, hắn muốn trong khoảng thời gian này xử lý tốt Hoang Châu cụ thể sự vụ.

Thời gian cực nhanh.

Thiên cơ thành sự tình.

Lấy cực nhanh tốc độ truyền lại.

Bây giờ.

Cửu Châu.

Đều tại chú mục Tần Hoàng Triều.

Chết một vị hoàng tử.

Một vị trấn Bắc tướng quân.

Sao lại như thế thiện rồi?

Nhưng mà.

Làm cho người quái dị chính là, Tần Hoàng Triều cũng không có lập tức phát binh, ngược lại là tại mấy ngày sau có người nhìn thấy Phật giáo cao tăng, Cơ thị người tu hành tiến vào Tần Hoàng cung nội, đi gặp mặt vị kia dã tâm bừng bừng, muốn nuốt hết Cửu Châu bá chủ cấp nhân vật, Tần Hoàng!

Điều này khiến mọi người trăm mối vẫn không có cách giải, nhưng cẩn thận suy tư sau lại bộc lộ thoải mái, có lẽ đứng tại góc độ của bọn hắn Tần Hoàng Triều sư xuất nổi danh muốn hủy diệt một châu là làm người rung động chuyện lớn, nhưng đứng tại Tần Hoàng Triều góc độ tới nói, đây chỉ là không có ý nghĩa một chuyện nhỏ, Hoang Châu ngay cả một vị Chuẩn Đế đều chưa từng sinh ra.

Dạng này một châu.

Còn không bằng Trung Châu một chút tương đối lợi hại đạo thống, cho dù là hủy diệt lại có thể thu hoạch được cái gì thực chất chỗ tốt, Hoang Châu khoảng cách Trung Châu tương đối xa, khoảng cách Tần Hoàng Triều càng xa cho dù hủy diệt nơi đây cũng không có khả năng phái binh đóng giữ, hủy diệt Hoang Châu là trong nháy mắt việc nhỏ, mà cùng hai chỗ vô thượng ngập trời thế lực nếu là kết hợp với nhau, hình thành minh hữu, kia ý nghĩa lại là hoàn toàn khác biệt.

Tần Hoàng Triều sự tình.

Sở Tuân cũng không biết, nhưng hắn biết cho dù hiện tại Tần Hoàng Triều không phát động binh lực, cũng không được bao lâu thời gian nhanh thì nửa tháng, chậm thì hơn tháng, Tần Hoàng Triều chết một vị trấn Bắc tướng quân cùng hoàng tử là sẽ không thiện.

Cũng bởi vậy.

Đông Lâm Tông.

Pháp tắc trong điện.

Một bộ hắc bào Sở Tuân đi ra.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Tổng cộng có ba đạo phân thân.

Áo trắng phân thân.

Áo đen phân thân.

Thanh sam bản tôn.

Trong đó áo trắng phân thân tại Hoang Châu cùng ngoại giới đều được đi qua, chỉ có cái này áo đen phân thân chưa từng tại Cửu Châu triển lộ qua mặt, đồng thời không giống với áo trắng phân thân cùng thanh sam bản tôn, áo đen phân thân có sát khí mãnh liệt, mặt mày ở giữa đều lộ ra lăng lệ, cùng cái khác hai nhu hòa hoàn toàn khác biệt.

"Kiếm đạo!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non.

Đạo này áo đen phân thân tại pháp tắc trong đó chủ công kiếm đạo, hoàn toàn kế thừa ý sát phạt, lúc này hắn đi ra Tàng Kinh Các, cũng làm cho Đông Lâm Tông bên trong tu sĩ chú mục, nhìn thấy áo đen phân thân lúc rất nhiều đệ tử đều cung kính hành lễ, mà trong đôi mắt nhưng lại tràn ngập hoang mang, nhất là Sở Tuân sau khi đi, nhịn không được nói: "Sở trưởng lão làm sao cảm giác hôm nay sát khí có chút ngưng trọng?"

Ừm

"Ta cũng có cảm giác!"

Thường ngày thời gian vô luận là áo trắng Sở Tuân, vẫn là thanh sam bản tôn đều là nho nhã hiền hoà tính cách, nhưng cái này lần đầu lộ diện áo đen Sở Tuân lại là hoàn toàn khác biệt, nhưng không trở ngại Sở Tuân trong lòng bọn họ địa vị, nghĩ đến gần chút thời gian ngoại giới xa xôi không ngừng tiến vào Đông Lâm Tông, theo nhìn thấy Sở trưởng lão trong bọn họ tâm sầu lo trong nháy mắt cũng không, chỉ có không có gì sánh kịp cảm giác an toàn.

Cùng lúc đó.

Tàng Kinh Các.

Một bộ áo trắng Sở Tuân cũng đem trong tay một bản kinh văn chậm rãi buông xuống, con mắt nghĩ đến bên ngoài nhìn lại, Đông Lâm Tông sớm đã là xưa đâu bằng nay, không chỉ có khắp nơi rường cột chạm trổ, cung điện thành đàn, liền ngay cả linh dược cùng Thần thú đều khắp nơi có thể thấy được, tại loại này linh khí nồng nặc chi địa sinh sôi hạ liền ngay cả Nhân Hoàng cảnh tọa kỵ đều ra đời vài đầu.

Mà trong tông môn đệ tử càng là nương tựa theo ưu dị tài nguyên cấp tốc cùng ngoại giới thiên tài kéo dài khoảng cách, giống thường ngày Đông Lâm Tông chỉ là so Thiên Cơ tông, Thần Nữ Tông, những thế lực này thiên tài hơi mạnh, mà bây giờ bái nhập Đông Lâm Tông chỉ cần tu hành mấy năm liền sẽ có chất thuế biến, hết thảy đều tại vui vẻ phồn vinh.

Hắn đứng dậy.

Hướng phía dưới lầu đi đến.

"Sở trưởng lão!"

"Sở trưởng lão!"

Trong tàng kinh các các trưởng lão cũng nhao nhao tiếu dung xán lạn chào hỏi, áo trắng Sở Tuân cũng gật đầu đáp lại, thẳng đường đi tới dạo bước tại Đông Lâm Tông bên trong cảm thụ được mỹ hảo như tiên cảnh tông môn, trong lòng cảm xúc cũng càng sâu, Đông Lâm Tông hết thảy đều tại hướng về mỹ hảo phát sinh, có thành tựu như thế này cùng hắn thoát không khỏi liên quan, nhưng hôm nay có người muốn hủy diệt hắn kiên quyết không thể đáp ứng.

Ba

Hai cỗ phân thân.

Đi cùng một chỗ.

Tương hỗ đối mặt.

Lại bình tĩnh nhìn ra xa phía trước.

Ở nơi đó có một thanh xanh ngắt xanh biếc tràn ngập ngang nhiên thăng cấp Thanh Đằng Kiếm, nó an tĩnh lơ lửng tại tông môn khí vận bên trong, đã trấn áp Đông Lâm Tông khí vận, lại hưởng thụ lấy tự thân thuế biến, chuôi này linh kiếm trải qua không ngừng tưới nhuần, cho dù khoảng cách Chuẩn Đế cấp Đạo Binh đều chênh lệch không xa.

"Bản tôn đang câu siết trận pháp!"

"Hai người chúng ta cũng không thể nhàn rỗi!"

Áo đen Sở Tuân chậm rãi nói.

Áo trắng Sở Tuân cũng ôn nhuận gật đầu, bản tôn đang câu siết kiến tạo khổng lồ truyền tống trận, bọn hắn hai vị tự nhiên không thể giống như trước đó như vậy thanh nhàn, một cái trốn ở pháp tắc trong điện tu hành, một cái trốn ở trong tàng kinh các xem sách, đến cái này khẩn trương thời điểm cũng phải vì tự thân ra phân lực, không thể lại không gấp không nóng nảy tu hành.

"Ta cũng phác hoạ kiến tạo trận pháp đi!" Áo trắng Sở Tuân trầm ngâm nói, Hoang Châu muốn thành lập hai chỗ khổng lồ truyền tống trận phân biệt kết nối đến Thánh đạo cung, cùng thư viện, những chuyện này không thể toàn để bản tôn một người làm, đồng thời còn có thể muốn kết nối Thần Châu, Kiếm Châu các vùng, như cho hết bản tôn một người quá mức phí sức, cũng quá tiêu hao tâm thần.

Áo đen Sở Tuân khẽ vuốt cằm, hai người đồng thời tạo dựng trận pháp vậy liền không cần lo lắng, nhưng hắn cũng không thể tiếp tục nhàn rỗi, con ngươi lấp lóe một sợi quang trạch, nhẹ giọng nỉ non nói: "Hệ thống!"

Đinh

Trong chốc lát.

Thanh thúy mà êm tai thanh âm quen thuộc vang vọng, dù cho là áo trắng Sở Tuân cũng không khỏi nhìn sang, mang trên mặt một vòng mỉm cười, rất nhiều thời điểm cho dù không sử dụng hệ thống lực lượng, nhưng tại thời khắc mấu chốt vẫn có thay đổi càn khôn thế cục, như dưới mắt, hệ thống cũng đến nên sử dụng thời điểm.

Trước người bọn họ hiển hiện một khối hư ảo màn sáng, phía trên lóe ra Sở Tuân cơ bản tin tức.

【  túc chủ: Sở Tuân! 】

【  niên kỷ: 99! 】

【  tu vi: Đại Thánh Cảnh! 】

【  lệ thuộc thế lực: Đông Lâm Tông! 】

【  đệ tử: Bốn người! 】

【  nắm giữ truyền thừa: Thanh Liên Kiếm Pháp, trận đạo truyền thừa, nho giáo đế pháp, Nguyên Thần Tinh Thần. . . chờ! 】

【  đọc sách nhiệm vụ: 380000/1000000 】

【  chưa nhận lấy nhiệm vụ: Hai trăm năm tu vi! 】

【  điểm tích lũy: 1300 】

Áo đen Sở Tuân nhìn chằm chằm kia giao diện thuộc tính ở trong hai trăm năm tu vi bộc lộ dị sắc cùng ngo ngoe muốn động, đây là lúc trước hắn tại đột phá Đại Thánh Cảnh lúc liền lấy được hệ thống ban thưởng, bất quá khi đó còn chưa nắm giữ kiếm đạo, tự thân lại tới Đại Thánh Cảnh biên giới, liền chưa từng sử dụng, dưới mắt trải qua một đoạn thời gian lắng đọng, cái này hai trăm năm tu vi cũng nên vận dụng.

Áo trắng Sở Tuân lại là nhìn xem nhiệm vụ kia điểm tích lũy, đây là từ lần trước nhiệm vụ đến bây giờ vì đó, hắn tại trong tàng kinh các không ngừng đọc qua kinh thư, lấy được ban thưởng, những này điểm tích lũy đầy đủ hối đoái một môn Đế cấp truyền thừa, có thể lựa chọn sử dụng bây giờ thiếu sót nhất một môn.

"Trước tăng cao tu vi đi!"

Áo đen Sở Tuân nhìn chằm chằm hai trăm năm tu vi ngo ngoe muốn động, bây giờ bản tôn cùng áo trắng phân thân đều có chuyện quan trọng muốn làm, hắn kế thừa hệ thống tu vi một hạng cũng làm giao cho hắn..