Chương 408: Nhận lấy tu vi!

Chương 408: Nhận lấy tu vi!

"Hệ thống!"

Đinh

Áo đen Sở Tuân con ngươi sáng rực nhìn chằm chằm kia nhận lấy ban thưởng cái kia một hạng, chậm rãi nói: "Nhận lấy tu vi!"

"Phải chăng nhận lấy!"

Rõ

Nương theo lấy khẳng định trả lời chắc chắn.

Qua trong giây lát.

Một cỗ nồng đậm tu vi ngưng tụ mà ra, giống như thể hồ quán đỉnh chui vào Sở Tuân trong thân thể, trong một chớp mắt, kia đình trệ một đoạn thời gian tu vi nghênh đón nhanh chóng tăng vọt.

Một năm tu vi!

Hai năm tu vi!

Ba năm tu vi!

...

Năm năm tu vi!

Mười năm tu vi!

Cùng lúc đó.

Hoang Thiên Cung.

Đồng dạng có người đi tới kia tạo dựng trận pháp chi địa, nhất là Hoang Thiên Cung trận pháp một mạch, càng là thờ phụng thiên nhân nhìn xem cái này màn, như si như say, trong đó bọn hắn sư trưởng mê muội nhìn qua trận pháp, trên mặt đều là vẻ xấu hổ, hắn tự tin tại trận pháp chi đạo Hoang Châu khó có người địch nổi, nhưng nhìn đến kia ngưng tụ khổng lồ trận pháp, vẫn là si mê.

"Ta nếu có thể học được một chút, trận pháp chi đạo cũng có thể đứng hàng Đại Thánh!" Hắn si ngốc nỉ non, chỉ cảm thấy là thiên thư, lại là cái kia trận pháp chi đạo đạo quả tại phân tích ra, toàn bộ biểu hiện ra, nếu là bỏ lỡ cơ hội này coi là thật hối hận suốt đời.

Lại có đệ tử nhìn chằm chằm thanh sam Sở Tuân bóng lưng, nói mê nỉ non nói: "Các ngươi có hay không cảm nhận được Sở tiền bối khí tức, mỗi phút mỗi giây đều đang tăng trưởng?"

Ừm

"Có sao?"

"Hắn không phải tại tạo dựng trận pháp sao?"

"Chẳng lẽ tu vi cũng sẽ tăng trưởng?"

Theo hữu tâm quan sát.

Bọn hắn kinh ngạc phát hiện.

Tựa hồ...

Thật như thế!

"Cái này. . . !" Những này trận đạo một mạch đệ tử ngớ ngẩn, nếu là bình thường tăng tiến tu vi tự nhiên bình thường, nhưng loại này rõ ràng tại kiến tạo khổng lồ truyền tống trận, trên người tu vi lại lấy không bình thường ba động tại quật khởi, cái này quá quái lạ, để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác nói: "Chẳng lẽ đây chính là thiên tài?"

Hồi tưởng Sở trưởng lão kinh lịch.

Ban sơ Thánh Nhân thất cảnh nhập Hoang Thiên Cung đảm nhiệm Hoang Cung trưởng lão chức, cái chức này trách còn tại phạm vi hiểu biết dù sao Sở Tuân khi đó đều có thể thất cảnh vượt biên đánh bại tám cảnh vô địch Tinh Thần Tông lão tổ, mà chân chính dương danh chính là đảm nhiệm năm vị quan giám khảo một trong, sau đó kinh lịch một năm lắng đọng đi vào Thánh Nhân chín cảnh, phi thường khoa trương tu hành tốc độ.

Thoáng qua.

Lúc này mới mấy năm.

Sở Tuân đã thành Thánh Nhân trên bảng đại nhân vật, dù cho là đứng trước Thánh Nhân trên bảng trước ba cũng kém không được mấy phần, bây giờ hắn tu hành phương thức triệt để khiến cái này trận đạo thiên tài tin phục, mẹ nó, tạo dựng cái trận pháp cũng có thể đột nhiên tăng mạnh, cái này đổi lại ai tu hành không nhanh, hâm mộ không được, hâm mộ không được.

Một bên mở to chua chua con mắt.

Một bên trông mòn con mắt.

Đố kỵ muốn chết.

Mà am hiểu trận đạo một mạch lão sư cũng là nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn chằm chằm Sở Tuân bóng lưng ở trong lòng ong ong nói: "Tu hành trận đạo còn có thể dạng này?"

Cùng lúc đó.

Tiếp nhận tu vi Sở Tuân.

Còn tại không ngừng tiêu hóa.

Hai mươi năm tu vi!

Ba mươi năm tu vi!

Bốn mươi năm tu vi!

Năm mươi năm tu vi!

...

Dựa theo cái tốc độ này tăng trưởng, cho dù là nào Đại Thánh Cảnh tùy tiện tiếp nhận, cũng đem tiếp nhận nhất định ba động, dù sao đột ngột rót vào tiến đến nhiều như vậy tu vi, ở đâu là có thể tuỳ tiện nắm giữ, nhưng Sở Tuân tại Thánh Nhân chín cảnh góp nhặt quá nồng nặc, mà tới được Đại Thánh Cảnh mới là hậu tích bạc phát.

Cộng thêm tại Nho Châu xem sách một năm, toàn bộ thời gian đều đắm chìm trong quan sát đọc sách bên trong, tự thân tích lũy phi thường phong phú, dù cho là dưới mắt cái kia áo trắng phân thân cũng là đêm ngày lật xem kinh văn, trong lồng ngực sớm có khe rãnh, chỉ thiếu thiếu tu vi bổ sung, cái này như thế hùng hậu góp nhặt với hắn mà nói, chỉ là hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm.

Tự nhiên mà vậy hấp thu.

Tương đương hài lòng.

Thậm chí.

Không có quấy nhiễu đến ngay tại phác hoạ trận pháp ngưng tụ khổng lồ truyền tống trận Sở Tuân.

Bảy mươi năm tu vi!

Tám mươi năm tu vi!

Chín mươi năm tu vi!

Một trăm năm tu vi!

Tại Hoang Thiên Cung bên trong Khương Trần cũng mở mắt, hắn cũng phát giác lão sư trên người dị dạng, loại này đột nhiên đột phá, để hắn cũng hiện ra một chút hoang mang, ngày đó hắn tiến vào Bổ Thiên giáo đạo thống bên trong, triệt để lựa chọn kế thừa, ngày đó hắn bị thể hồ quán đỉnh, tu vi cưỡng ép rót vào thể nội, mà sư tôn chuyến này lại tương đối tương tự.

"Chà chà!"

"Thiếu chủ!"

"Ngươi vị sư phụ này không đơn giản a!"

Tại Khương Trần thể nội có thanh âm kinh ngạc truyền đến, kia là áo đen trường bào lão giả, nó là Bổ Thiên giáo khí linh  chờ tại vạn năm tuế nguyệt rốt cục nghênh đón người thừa kế, còn kỳ vọng lấy Khương Trần phát dương quang đại, dưới mắt xuyên thấu qua bí thuật thăm dò đi ra bên ngoài tình huống, tự nhiên kinh ngạc nói.

Khương Trần khẽ nhíu mày.

Hắn sư tôn như thế nào.

Còn không cho ngoại nhân bình luận.

Cho dù là Bổ Thiên giáo khí linh.

"Thiên phú kỳ cao!" Áo đen trường bào lão giả bộc lộ hâm mộ ánh mắt, nói: "Nếu là ngươi sư tôn cũng nguyện nhập ta Bổ Thiên giáo một mạch, thật sự là ta Bổ Thiên giáo may mắn, những năm gần đây chỉ ở cổ tịch bên trên nghe ngửi qua, chưa bao giờ từng thấy chân nhân có thể làm được trình độ như vậy; nghe đồn chuyên tâm tu hành đến một môn thần thông hoặc là pháp tắc lúc, gặp được đốn ngộ tình huống, tự thân tu vi sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng!"

"Nhưng cũng tiếc!"

"Đảm nhiệm Bổ Thiên giáo khí linh năm tháng dài đằng đẵng, cũng không may mắn tận mắt nhìn đến qua, bất quá lại nghe nghe đem ta sáng tạo ra vị kia Bổ Thiên giáo lão tổ chính là như vậy nhân vật thiên tài, không nghĩ tới hôm nay lại may mắn gặp lại một vị!"

Nguyên bản có chút nhíu mày Khương Trần, trên mặt không tự giác liền nở rộ xán lạn tiếu dung, cố nén kiêu ngạo ý cười, khẽ vuốt cằm nói: "Sư tôn ta vốn là nhân vật thiên tài!"

...

Một trăm mười năm tu vi!

Một trăm hai mươi năm tu vi!

Một trăm ba mươi năm tu vi!

Một trăm bốn mươi năm tu vi!

Nơi này chuyện phát sinh cho dù không có tận lực hướng ra phía ngoài đi truyền, nhưng Hoang Thiên Cung cung chủ vẫn là bị thông tri, thân ảnh của hắn cấp tốc giáng lâm nơi đây, nhìn thấy vị kia chính ngồi xếp bằng thanh sam tuấn mỹ người trẻ tuổi, khí tức trên thân cũng tại liên tục không ngừng tăng trưởng, trong mắt cũng tràn ngập nhu hòa chi sắc, nói khẽ: "Số chín chính mạnh cũng là ta Hoang Châu may mắn!"

Theo Tần Hoàng Triều áp bách dần dần gia tăng.

Số chín càng mạnh.

Hoang Châu áp lực lớn hơn.

Hắn tự nhiên là vui lòng nhìn thấy số chín tu vi tăng trưởng, đồng thời cũng bộc lộ mấy phần hiếu kì, nhẹ giọng nói nhỏ: "Dựa theo cái này tăng trưởng phương thức, nếu như tiếp tục mấy canh giờ, thực lực của hắn sẽ tăng trưởng đến mức nào, lại đối mặt kia Võ Thần Pháp Tướng, chỉ sợ liền sẽ không như vậy có áp lực!"

Lại nghĩ tới Sở Tuân kết thúc trận pháp này sự tình về sau, mình đem Hoang Châu tuyệt học cũng thuận tiện truyền lại cho số chín, vậy hắn thế lực lại sẽ tăng tiến đến mức nào, nguyên bản lo sợ bất an nội tâm, bỗng nhiên nổi lên mấy phần cảm giác an toàn.

Nhưng mà.

Sở Tuân lần này tu vi tăng trưởng.

Xa không phải bọn hắn trong tưởng tượng muốn ngắn.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

Ba canh giờ

...

Trong nháy mắt.

Chính là mười canh giờ.

Dù là Sở Tuân có thể tuỳ tiện gánh chịu tu vi rót vào, nhưng cái này chung quy là dài đến hai trăm năm tu vi, cần một chút lắng đọng, một bên chậm chạp tiếp nhận, một bên gánh chịu lấy tu vi giáng lâm..