Chương 409: Tần Hoàng Triều động tĩnh!

Chương 409: Tần Hoàng Triều động tĩnh!

Một trăm năm mươi năm tu vi!

Một trăm sáu mươi năm tu vi!

Một trăm bảy mươi năm tu vi!

Một trăm tám mươi năm tu vi!

Gánh chịu ở trong.

Sở Tuân tự thân cũng có thể rõ ràng phát hiện biến hóa, như ngay tại Hoang Thiên Cung phác hoạ phù văn Sở Tuân, hắn lấy trận pháp cạy mở hư không, chế tạo ra hư không bình chướng cùng hàng rào, càng vận dụng thời gian phù văn pháp tắc, để ở trong đường hầm người có thể chớp mắt vượt qua, từ đó đạt tới truyền tống tốc độ nhanh nhất.

Lúc đầu quá trình này còn có chút chậm chạp, nhưng theo tự thân tu vi nhỏ đột phá, hắn đối với thiên địa ở giữa cảm ngộ, cùng nắm giữ rõ ràng cảm giác đột nhiên tăng mạnh, như trận pháp chi đạo vận dụng, lại mặt hướng trước mắt thông đạo, lúc đầu cần hao phí nửa canh giờ công phu, chỉ cần ngắn ngủi một chén trà, liền có thể giải quyết, bởi vậy đối toàn bộ trận pháp truyền tống rõ ràng phải tăng tốc không ít.

Đây cũng là đột phá lúc mang tới chỗ tốt.

Mà loại tình huống này.

Không chỉ có thai nghén tại bản tôn trên thân.

Liền ngay cả gánh chịu tu vi gia tăng áo bào đen Sở Tuân cũng rõ ràng cảm thụ kiếm đạo vào lúc này có không ít đột phá, thậm chí cảm thấy đến có nắm chắc đi xung kích Ma Ngục ở trong tầng thứ hai, đây là nó vì rèn luyện kiếm đạo chỗ đi vào Ma Ngục, không phá thì không xây được, tổng cộng có ba tầng, tầng thứ nhất là hắn thành công đột phá Đại Thánh căn cơ, tầng thứ hai lại chưa từng đi qua.

"Tu vi tăng trưởng!"

"Toàn phương diện đột phá!"

Trận đạo.

Kiếm đạo.

Nho đạo.

Đều nghênh đón một lần không nhỏ thuế biến, duy nhất để Sở Tuân còn cảm thấy tiếc nuối là, ngày đó tại Nho Châu thư viện cùng đến Thánh đạo cung đều chưa từng đi qua, bởi vì lúc ấy sắp đột phá Nho đạo, để hắn thậm chí ngay cả Nho Châu cũng không dám nhiều dừng lại, bây giờ đột phá Đại Thánh Cảnh lại chậm chạp không có đi một chuyến Nho Châu, không phải Nho đạo cũng sẽ nghênh đón một lần thuế biến.

Suy tư lúc.

Hai trăm năm tu vi.

Cũng tới đến điểm tới hạn.

Một trăm chín mươi năm tu vi!

Hai trăm năm tu vi!

Oanh

Đến lúc cuối cùng một sợi tu vi tưới tiêu đình chỉ về sau, Sở Tuân quanh thân tản mát ra một cỗ khí tràng, chấn động phía dưới để bên cạnh cỏ cây trong nháy mắt san thành bột mịn, liền ngay cả cách đó không xa hòn đá đều hóa thành hạt tròn lơ lửng giữa không trung, lại theo gợn sóng dập dờn, triệt để san thành bột mịn, từ không trung rơi lã chã.

Ba

Tự thân tu vi.

Đại Thánh Cảnh hậu kỳ.

Dừng lại ở đây.

Đây là một loại toàn phương diện đột phá, cũng là gần như chất thuế biến, lúc trước đột phá Đại Thánh Cảnh có Thánh Nhân chín cảnh nồng đậm góp nhặt, để hắn dâng lên tăng trưởng đến Thánh Nhân cảnh trung kỳ cấp độ, mà bây giờ nương tựa theo hai trăm năm tu vi rót vào, lại tăng thêm một cảnh giới, dù chưa đi vào Đại Thánh Cảnh cực hạn, nhưng tự thân chiến lực cũng nghênh đón không ít tăng phúc.

"Nếu là lại cho cho một chút thời gian thuận tiện!" Kế thừa xong hệ thống phản hồi tu vi về sau, áo đen Sở Tuân lẩm bẩm nói, hắn giờ phút này chính vào cao tốc bộc phát kỳ, vô luận là trận pháp, kiếm đạo, Nho đạo, vẫn là mấy loại khác chuẩn bị tại Đại Thánh Cảnh chủ tu đạo quả cũng không từng triển khai toàn lực đi tu hành, thật sự là quá vội vàng, cho hắn thời gian quá ngắn.

"Bất quá cái này hai trăm năm tu vi cũng chậm một miệng lớn!" Áo đen Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, hắn nắm chặt lại quyền cảm thụ được thể nội mênh mông cường đại tu vi, cùng đối với thiên địa ở giữa pháp tắc cảm ngộ, nếu là gặp lại Võ Thần Pháp Tướng, không cần lại thủ đoạn tề xuất cộng thêm chung cực một kiếm, nương tựa theo kiếm đạo cùng bất luận cái gì một môn tổ hợp lại với nhau đều có thể nhẹ nhõm trảm diệt Võ Thần Pháp Tướng.

Nhưng cái này!

Vẫn như cũ chưa đủ!

Còn chưa đủ!

Sở Tuân con ngươi tràn ngập không có gì sánh kịp nóng rực, hắn sắp gặp phải không phải một tôn Võ Thần Pháp Tướng, cũng không phải nào Chuẩn Đế hóa thân, mà là hoàn toàn xứng đáng Chuẩn Đế đích thân tới, trong lúc phất tay có thực lực khủng bố, bình thường Đại Thánh Cảnh đỉnh phong đụng phải bọn hắn chỉ có một con đường chết.

"Hệ thống!"

Đinh

Hệ thống bảng lại hiện lên ở trước mắt.

"Hối đoái công pháp!"

Sở Tuân nói khẽ, mặc dù hắn dùng hệ thống đổi một môn dưỡng thành hình 【  Thanh Liên kiếm ý 】 mà môn này Thanh Liên kiếm ý cũng chưa từng để hắn thất vọng, vẻn vẹn tầng thứ nhất ngưng kết ra Thanh Liên liền cho hắn cường đại như thế chiêu thức, có thể xưng áp đáy hòm chung cực một kiếm, cũng tại liên tục không ngừng tu hành kiếm đạo bên trong, không ngừng tăng trưởng, đem Thanh Liên kiếm ý kinh khủng một mặt càng thêm triển lộ ra.

Nhưng mà.

Thế cục bây giờ quá mức gấp gáp, nếu là trông cậy vào Thanh Liên kiếm ý liền muốn đem đến xâm phạm chi địch toàn bộ khu trục, kia khó tránh khỏi có chút không thực tế, cho nên bức thiết cần một môn đồng dạng công pháp lợi hại kiếm pháp.

Trong chớp mắt.

Số dạng công pháp.

Hiện lên ở màn sáng trước.

【  Thanh Liên kiếm ý! 】

【  kiếm đạo Thái Hạo! 】

【  đế đạo kiếm pháp! 】

【  hỗn độn kiếm đạo! 】

Cái này bốn loại nhất phù hợp Sở Tuân kiếm chiêu liền hiện lên ở trước mắt, Thanh Liên kiếm ý đã hối đoái, bây giờ còn thừa lại ba loại, phía trên giới thiệu Sở Tuân cũng cực kỳ rõ ràng, con ngươi tại trên đó lưu chuyển, trong đó đế đạo kiếm pháp một lòng si mê kiếm đạo, hắn thấy phi thường phù hợp tam đệ tử Liễu Kiếm, chỉ tiếc trên thân điểm tích lũy có hạn, chỉ có thể tạm thời ép một chút.

Mà còn lại cả hai.

Kiếm đạo Thái Hạo.

Hỗn độn kiếm đạo.

Hai môn kiếm pháp trưng bày ở trước mắt  chờ đợi lấy lấy hay bỏ.

Cái này hai môn Sở Tuân tương đối vừa ý cái sau hỗn độn kiếm đạo, bản này kiếm thuật hạn mức cao nhất cực cao, theo không ngừng hiểu rõ kiếm pháp cũng sẽ tùy theo tăng trưởng, sẽ không xuất hiện dùng một đoạn thời gian liền sử dụng không lên giới cảnh, nhưng môn kiếm thuật này nhưng không có cực mạnh sát phạt chiêu thức, nói đúng ra muốn luyện cần thời gian, không phải hắn có thể tại trong ngắn hạn nắm giữ.

"Bên kia chỉ có kiếm đạo Thái Hạo!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, nhìn thấy kiếm đạo Thái Hạo, kiếm đạo Thái Hạo, chí cương chí dương, không gì không phá, không có gì không phá... Thuộc về sát phạt ở trong cực phẩm, đồng thời tu hành cũng tất cả đều là sát phạt chiêu thức, tùy ý ngộ bên trên một hai cửa liền có bất phàm chi lực, cũng làm cho hắn rất nhanh liền hạ chắc chắn.

"Hối đoái!"

"Kiếm đạo Thái Hạo!"

"Hối đoái: 10000 điểm tích lũy!" 【  chương trước cuối cùng 13000 điểm tích lũy, thiếu đi số không đã chữa trị! 】

"Phải chăng hối đoái!"

Rõ

Ông

Trong một chớp mắt, áo bào đen Sở Tuân trong đầu liền hiện lên có quan hệ kiếm đạo Thái Hạo truyền thừa, để xếp bằng ở cái kia vốn là sắc bén áo bào đen bóng lưng, càng thêm sắc bén, cặp kia nhắm lại trong đôi mắt cũng hiện lên kiếm đạo tiêu tan, đây là cùng Thanh Liên truyền thừa hoàn toàn khác biệt, đây là thuần túy sát phạt chiêu thức, sát phạt kiếm lục, là thuần túy nhất sát chiêu.

Cùng lúc đó.

Lắng đọng mấy ngày.

Tần Hoàng Triều.

Nghênh đón động tĩnh.

Tại tất cả thế lực đều chú mục bên trong, bỗng nhiên có một vị Chuẩn Đế đi ra Tần Hoàng thành hắn không có che lấp cực sâu, sau lưng mọc lên Pháp Tướng, ánh sáng óng ánh huy đem trên trời Đại Nhật cũng cho đè ép, quanh thân càng là tràn ngập Tinh Hải chi lực, theo tiến lên dưới chân mơ hồ hiển hiện mãng hoang đại địa, hắn liền như thế dậm chân mà đi.

Tại vô số người ánh mắt hoảng sợ ở trong hướng về phương bắc... Bước đi!

Hưu

Đương mọi người coi là một trận đại chiến liền muốn mở ra thời điểm, Tần Hoàng ngoài thành lại hiển hiện hai vị nam tử trung niên, bọn hắn thần sắc đạm mạc, con ngươi lộ ra miệt thị Thương Vũ lạnh lùng, ánh mắt ở trong ẩn chứa nhật nguyệt tinh thần chập trùng thay đổi, theo cất bước, hai người thẳng đến Nho Châu phương hướng, cái này không thể nghi ngờ nhấc lên thao thiên cự lãng.

Yên lặng nhiều ngày Tần Hoàng Triều.

Bất động thì cũng thôi đi.

Động thì kinh thế.

Đồng thời xuất động ba vị Chuẩn Đế!

Cỡ nào doạ người!.