Chương 410: Võ Thần ép Đạo Châu!

Chương 410: Võ Thần ép Đạo Châu!

Nhưng là.

Những này thủ tại chỗ này người.

Lại run sợ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện... Ba vị Chuẩn Đế phương hướng, không có một vị là tiến về Hoang Châu, ngược lại là tiến về Nho Châu cùng Đạo Châu, cái này khiến bọn hắn hít vào khí lạnh, không khỏi chấn động nói: "Cuối cùng muốn làm sao rồi?"

Đồng thời xuất động ba vị Chuẩn Đế.

Vốn là kinh hãi thế nhân.

Mà mấu chốt.

Còn không đi Hoang Châu.

Đây là càng làm cho người ta rung động, tại cái này quan khẩu mấy vị Chuẩn Đế xuất động đã hiển lộ rõ ràng Tần Hoàng Triều lực lượng cùng quyết đoán, đồng thời cũng nhìn ra Tần Hoàng Triều quyết tâm, bây giờ bọn hắn rất muốn biết mấy vị này Chuẩn Đế mục đích ở đâu?

Thần Châu Đại Lục.

Đã quá lâu.

Chưa từng phát sinh qua kịch liệt như vậy sự tình.

Số tôn Chuẩn Đế hoành không.

Đủ để chấn động một thế.

Đạo Châu.

Tòa nào đó không đáng chú ý đạo quán nhỏ bên trong, có chút lôi thôi lão đạo sĩ uể oải phơi nắng, nghe tiểu đạo sĩ Vương Dã líu lo không ngừng, khóe miệng cũng nhếch lên một vòng tiếu dung, trên thực tế hắn là đã sớm không quen nhìn cái gì Tần Hoàng Triều, cái này đến tiếp sau quật khởi thế lực dã tâm quá lớn, muốn nuốt hết Cửu Châu.

Lần này tiểu đạo sĩ Vương Dã vừa mới đề cập hắn liền chuẩn bị đáp ứng, mặc dù không nói động thủ đứng đài sự tình là khẳng định, nhưng khó được tiểu gia hỏa cầu mình một lần, bộ này giá đỡ tự nhiên muốn bày mười phần, lười biếng nói: "A, mấy ngày nay luôn đau lưng, chẳng lẽ lại là già, gân cốt không dùng được rồi?"

Vương Dã nụ cười xán lạn lấy tiến lên, vì lão đạo sĩ xoa nắn đấm lưng, khóe miệng càng là mang theo ý cười nói: "Sư tôn, lão nhân gia người cân nhắc như thế nào a?"

"Hoang Châu sao?"

Lão đạo sĩ bĩu môi, đối cái này nước tiểu không gảy phân địa phương tự nhiên không có hứng thú, nhưng đã Vương Dã đưa ra, cũng vuốt cằm nói: "Đến lúc đó có thể tự... !"

Hả

Tròng mắt của hắn trong nháy mắt sắc bén, trên người lười biếng cũng theo đó xua tan, con ngươi ở trong sát na hiển hiện kim sắc đạo quyển kinh văn, một cỗ tự nhiên mà thành Đạo gia thần vận từ tự thân tràn ngập, vẻn vẹn một sát na vị này thường thường không có gì lạ lão đạo sĩ liền hóa thành cùng thiên đạo hợp hai làm một Đạo gia tiên thần, đạo vận do trời sinh.

"Làm càn!"

Con ngươi của hắn lộ ra lãnh ý.

Trên mặt cũng có ấm giận.

Tuổi trẻ đạo trưởng cũng ngẩn người, hắn là năm tháng dài đằng đẵng ngoại trừ khi còn nhỏ bị người khi dễ nhìn thấy qua sư tôn ấm giận, từ đó về sau liền lại chưa thấy qua, bây giờ sư tôn làm sao đột nhiên tức giận, theo sát sắc mặt của hắn cũng thay đổi, con ngươi quán xuyến nhìn lại, xa xa nhìn thấy thiên khung phía trên có một tràng Ngân Hà từ trên trời giáng xuống.

Thanh thế hạo đãng.

Kinh động đâu chỉ toà này đạo quán.

Toàn bộ Đạo Châu.

Không biết nhiều ít người cùng nhau nhìn lại, liền nhìn thấy một vị dáng người gầy gò tiểu lão đầu, trên đầu ghim cánh hoa tử, hai con ngươi sáng rực, chiếu sáng rạng rỡ, mà tại hắn quanh thân càng có nhật nguyệt tinh thần ngưng tụ Tinh Hải vờn quanh ở bên, dưới chân của hắn là một mảnh mãng hoang đại địa, đập vào mặt chính là cổ phác tuế nguyệt.

"Tần Hoàng Triều!"

"Chuẩn Đế!"

"Võ Thần!"

Nhìn qua tôn này tiểu lão đầu, Đạo Châu không biết nhiều ít người bị kinh động, nương theo thì là trận trận kinh hãi, người tên, cây có bóng, cái này tiểu lão đầu mặt ngoài thường thường không có gì lạ, nhưng hắn chân thực chiến lực sớm tại năm tháng dài đằng đẵng trước liền trải qua chứng thực, kinh khủng rối tinh rối mù, bây giờ hắn không vẻn vẹn trước người đến, dưới thân càng có một mặt thập phương đồ.

Trên đó khắc hoạ lấy Thần Châu Đại Lục nguyên thủy nhất cảnh tượng, nghe nói này tấm thập phương đồ ban sơ là thuộc về Bổ Thiên giáo chi vật, chỉ là về sau thất lạc đến Tần Hoàng Triều trong tay, thuộc về chính cống Đế khí, Cực Đạo Đế Binh.

Tê

Cùng một thời gian rung động người không biết phản mấy, nhìn qua kia cầm Cực Đạo Đế Binh mà đến Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế Võ Thần, bọn hắn biến sắc nói: "Tần Hoàng Triều đây là chuẩn bị tiến đánh Đạo Châu sao?"

Oanh

Cùng lúc đó.

Đạo quán nhỏ bên trong.

Lão đạo sĩ thân ảnh phóng lên tận trời, trên người hắn đồng dạng mang theo người Đế khí, đồng thời tự thân lượn lờ tại thuần túy đạo vận bên trong, tại mảnh này Đạo Châu địa giới, lấy hắn cùng thiên địa ở giữa cảm ngộ, tự tin đối mặt bất luận kẻ nào đều có thể đứng ở thế bất bại, đây là Đạo Châu khí vận gia trì, để hắn vốn là kinh khủng tu vi lại đem cường hãn một đoạn tử.

Võ Thần lại sắc mặt như thường, khẽ mỉm cười nói: "Đã nhiều năm như vậy vẫn là bộ này bạo tính tình, nên thu liễm thu liễm, chuyến này ta cũng không phải đến đây gây chuyện, muốn cùng đạo hữu đánh cờ, đánh ván cờ!"

Ông

Phất tay áo vung lên.

Thập phương đồ nổi lên hiện bàn cờ.

Hắn an tĩnh xếp bằng ở đối diện  chờ đợi lấy lão đạo sĩ vào cuộc, mà cái sau lạnh lùng nhìn chằm chằm Võ Thần, đồng thời cũng liếc nhìn chỗ tối ẩn ẩn lấp lóe ba động, khóe môi nhếch lên cười lạnh nói: "Xem ra Tần Hoàng Triều dã tâm không là bình thường lớn a, nhanh như vậy liền cùng Phật giáo, Cơ thị liên thủ, không biết ưng thuận nhiều ít chỗ tốt!"

"Một chút xíu!" Võ Thần mỉm cười.

Lão đạo sĩ cũng tới tiến lên đi, tiến vào ở giữa bàn cờ tới đánh cờ, mà tại trong đạo quan tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã trên mặt lại tràn ngập sầu lo, hắn sư tôn còn chưa xuất phát liền bị Tần Hoàng Triều một tôn vô thượng Chuẩn Đế cho liên lụy, nếu như là cái khác Chuẩn Đế sư tôn khẳng định không thèm để ý, nhưng vị này Võ Thần lại quá kinh khủng.

Vẻn vẹn từ danh hào liền có thể biết được.

Tự xưng là Võ Thần.

Cỡ nào khí phách.

Mà càng doạ người chính là Cửu Châu đối xưng hô thế này đều lựa chọn ngầm thừa nhận, đây là vị này tiểu lão đầu thật đánh ra danh hào, cho dù là sư tôn ỷ vào Đạo Châu địa giới, có thể lập tại thế bất bại có thể nghĩ đem vị này Võ Thần chém giết cũng là không thể nào sự tình, huống chi đối phương còn mang theo thập phương đồ mà đến, rõ ràng không sợ hết thảy, một mình ép một châu.

"Xin lỗi rồi!"

"Số chín!"

Tiểu đạo sĩ Vương Dã thở dài bất đắc dĩ, đây đã là hắn cực hạn làm được, Đạo Châu tuy có cái khác Chuẩn Đế, mà hắn lại tới không quen, nếu là sư tôn ra mặt có thể tự chỉ huy, nhưng bây giờ sư tôn bị kiềm chế, dù là cưỡng ép kêu gọi ra, ai biết Tần Hoàng Triều còn có hay không cái khác đến tiếp sau thủ đoạn?

Cùng lúc đó.

Nho Châu.

Cũng nghênh đón biến động.

Một vị cả người vòng quanh Phật quang cao tăng xếp bằng ở Nho Châu lối vào, một tay vê hoa, mặt lộ vẻ từ bi, có chút buông thõng đôi mắt cùng khoác trên người một tầng cà sa, nếu như là Phật Đà đích thân tới, trên thân tràn ngập ra Phật quang càng là phổ chiếu cửu thiên, để Cửu Châu không biết nhiều ít thế lực đều tại chú mục.

"A Di Đà Phật!"

"Nghe qua đến Thánh đạo cung Thánh Sư lý niệm!"

"Nay muốn cùng chi biện luận!"

Nho Châu bên trong, đến Thánh đạo cung cùng thư viện người đã tụ tập cùng một chỗ, bọn hắn có thể nhìn thấy ngoại giới vị kia cao tăng, nhăn lại lông mày nổi bật ra pháp lệnh văn, thư viện viện trưởng cau mày nói: "Phật giáo cũng tham dự vào!"

"Không chỉ đi!"

Đến Thánh đạo cung vị kia người cầm lái cũng mở miệng nói, chỉ thấy được thời gian qua một lát lại hai tôn Chuẩn Đế hoành độ hư không xuyên thẳng qua mà đến, giáng lâm tại Nho Châu bên ngoài, ngăn chặn Nho Châu đại môn, bọn hắn kiêng kị nhìn về phía bên trong, biết kia là thuần túy Nho đạo, trở ra bọn hắn phương pháp tu hành đem tao ngộ áp chế, cho nên chỉ cần ngăn ở bên ngoài liền không có nguy hiểm.

"Còn có Cơ thị!" Thư viện viện trưởng nhẹ giọng thì thào, có thể thấy mặt khác một tôn trên thân tràn ngập màu lam quang đoàn cường đại thân ảnh, trống rỗng giáng lâm, an tĩnh canh giữ ở một phương..