Chương 411: Áp bách!

Chương 411: Áp bách!

Lần này động tĩnh.

Chấn động Cửu Châu.

"Tần Hoàng Triều cũng quá kinh khủng, lại liên hợp Phật giáo, Cơ thị đồng thời xuất động mấy vị Chuẩn Đế áp bách Nho Châu, đây là muốn đem nho giáo hung hăng nhấn tại nguyên chỗ, không cho bọn hắn gấp rút tiếp viện Hoang Châu!"

"Vậy cũng không, nếu để cho nho giáo tùy ý gấp rút tiếp viện Hoang Châu, muốn cầm xuống còn cần phí đại lực, còn nếu là ngăn chặn Nho Châu Đạo Châu những này minh hữu, đơn nhất Hoang Châu không thành tài được!"

"Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện Tần Hoàng Triều kinh khủng đi, liên hợp song phương thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác một tôn Võ Thần liền dám một mình áp bách Đạo Châu, để Đạo Châu lâm vào cục diện bế tắc, đây chính là Cửu Châu mạnh nhất mấy châu một trong a, mà Tần Hoàng Triều một tôn Võ Thần liền đè ép Đạo Châu, đây là cỡ nào vô địch phong thái khí phách!"

Nghị luận thanh âm.

Liên tiếp.

Đều là rung động chi ngôn.

Không hắn.

Tần Hoàng Triều hành động này quá mức kinh khủng.

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung.

Cũng tại việc này vậy sẽ truyền tống chi trận triệt để hoàn thành, có thể cấu kết đến Nho Châu đến Thánh đạo cung, thậm chí có thể từ đây cảm thụ đến trận pháp đầu kia nho giáo thanh khí, đây là Nho Châu lịch đại đọc sách chỗ góp nhặt hạo nhiên khí, mà hoàn thành những này sau kia nhắm con ngươi Sở Tuân cũng chầm chậm mở ra, trong đôi mắt có một chút rã rời, càng nhiều thì là phấn chấn.

Cái này hành động vĩ đại.

Một thân một mình.

Hoàn thành!

Khổng lồ truyền tống trận lập xuống về sau, lại tiến về Nho Châu liền không cần như vậy phiền phức, chỉ cần mượn nhờ bên trong truyền tống trận liền có thể tuỳ tiện đặt chân nho giáo.

"Trước nghỉ ngơi một lát!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Trong khoảng thời gian này.

Không giờ khắc nào không tại ngưng kết trận pháp chi đạo, đối tinh thần hao tổn không là bình thường nhỏ, bây giờ xếp bằng ở kia từ từ nhắm hai mắt mắt lâm vào nhỏ hơi thở bên trong, đây là hắn tu hành đến nay khó được lười biếng, mà thời khắc chú ý Tần Hoàng Triều Hoang Thiên Cung tự nhiên trước tiên biết chuyện ngoại giới phát sinh, biến sắc về phần cũng cấp tốc đi tới nơi đây, chỉ thấy được Sở Tuân ngay tại nghỉ ngơi.

Cùng hắn mà đến có mấy người.

Đều là mặt lộ vẻ lo lắng.

Thế cục bây giờ.

Đối Hoang Thiên Cung rất bất lợi.

Đạo Châu!

Nho Châu!

Bọn hắn mạnh nhất hai vị minh hữu bị tuỳ tiện ngăn chặn, nếu là Tần Hoàng Triều lúc này suất lĩnh đại quân bắc dưới, chờ đợi bọn hắn chính là hổ thẹn chinh chiến, mà bọn hắn lại ngay cả một điểm phản kích thực lực đều không có đủ, đây là cỡ nào thật đáng buồn.

"Đừng quấy rầy hắn!" Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt lộ ra vẻ đau lòng, nhìn qua kia đã ngưng kết khổng lồ trận pháp, trong mắt lộ ra hổ thẹn, không muốn ngay cả điểm ấy thời gian nghỉ ngơi cũng không cho.

Nhưng một đoàn người đến.

Vẫn là kinh động đến Sở Tuân.

"Nói đi!"

"Chuyện gì!"

Sở Tuân vẫn như cũ từ từ nhắm hai mắt mắt, một bên để đầu lâm vào không linh trạng thái, đồng thời cũng nghĩ biết được người đi đường này vội vã chạy đến chuyện gì xảy ra.

Hoang Thiên Cung cung chủ trong mắt lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng cũng đem chuyện hôm nay trình bày ra.

Lương nghiêng.

Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Kia khép kín đôi mắt.

Cũng theo mở ra.

"Đạo Châu, Nho Châu đều bị hạn chế!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, cho dù hắn có nghĩ qua Tần Hoàng Triều động thủ trước đó sẽ trước ngăn chặn những này minh hữu, nhưng chưa từng nghĩ đến họp như thế lôi đình lăng lệ, đi lên liền xuất động mấy vị Chuẩn Đế áp bách song phương thực lực, rõ ràng không cho phép ngoại giới nhúng tay.

Ông

Truyền tống trận thành lập.

Đối diện cũng có cảm ứng.

Như dưới mắt.

Một trận quang mang lấp lóe.

Truyền tống trận một đầu khác có một nhóm sáng sủa người đọc sách từ bên trong đi ra, cầm đầu chính là lúc trước từng có mấy lần gặp mặt đến Thánh đạo cung đại tế rượu rừng thăng, theo giáng lâm nơi đây nhìn thấy Sở Tuân cùng Hoang Thiên Cung cung chủ một đoàn người đều tại, cũng mở miệng nói: "Có chút phiền phức, ta Nho Châu bị ngăn được!"

Mấy vị Chuẩn Đế đích thân tới.

Đổi lại bất kỳ thế lực nào đều muốn Muggle.

Đồng hành mà đến còn có Nho Châu đại nho, hắn thanh tịnh con mắt lộ ra thất lạc nói: "Ta Nho Châu có tiền bối không muốn cùng Tần Hoàng Triều, Phật giáo, Cơ thị toàn diện khai chiến!"

Hoang Thiên Cung một đoàn người cũng trầm mặc xuống, đứng tại bọn hắn thị giác đến xem Nho Châu xác thực không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này, cho dù cố ý trợ giúp Hoang Châu, nhưng đến những lúc như vậy thành ý đã mười phần, không cần thâm nhập hơn nữa xuống tới.

"Ta Nho Châu có một số người tuân theo dĩ hòa vi quý, chỉ cần không thương tổn cùng Sở trưởng lão, bọn hắn không nghĩ tới nhiều nhúng tay việc này, cũng muốn đem Sở trưởng lão tiếp đón được Nho Châu, triệt để đoạn mất Tần Hoàng Triều tưởng niệm, nếu như Tần Hoàng Triều chất vấn muốn đối Sở trưởng lão động thủ, kia Nho Châu cũng chỉ có thể cùng Tần Hoàng Triều đến trận cứng rắn!" Đến Thánh đạo cung đại tế rượu nói.

Hoang Châu một đoàn người cũng sắc mặt mờ mịt nhìn về phía Sở Tuân, bọn hắn đến nay còn không biết đạo nho châu đến tột cùng nhìn trúng Sở trưởng lão điểm này, nghe khẩu khí kia thậm chí là vì Sở Tuân cùng Tần Hoàng Triều chính diện quyết liệt khai chiến đều có thể, thế nhưng là, Sở trưởng lão không phải Hoang Châu sinh trưởng ở địa phương nhân sĩ sao, làm sao cùng Nho Châu xen lẫn liên hệ?

Đối diện với mấy cái này ánh mắt, Hoang Thiên Cung cung chủ cũng trầm mặc, hắn cũng không biết, chỉ là ẩn ẩn có chút suy đoán, trước đây không lâu Nho Châu đã từng phát sinh qua một lần chấn động, rung chuyển Thần Châu Đại Lục, trùng hợp khi đó Sở Tuân cũng tại Nho Châu khả năng cùng lần kia sự tình có chút liên quan, nhưng cũng biết không phải nói những này sự tình, mà là nhìn về phía Sở Tuân.

Lúc này.

Nếu là Sở Tuân muốn đi.

Hắn cũng không có cách nào.

"Thư viện là thế nào nói!" Sở Tuân nói.

"Thư viện vốn là đánh, nhưng Cơ thị tới một vị tiền bối nói thẳng việc này là Hoang Châu cùng Tần Hoàng Triều sự tình, Nho Châu dựa vào cái gì tham dự vào, nếu là chấp mê bất ngộ cứng rắn muốn gia nhập, bọn hắn Cơ thị cũng nguyện tham dự trong đó!" Đến Thánh đạo cung đại tế rượu trầm mặc nói.

Không chỉ Sở Tuân.

Tới một đoàn người.

Đều tận trầm mặc.

Đế tộc Cơ thị.

Vẻn vẹn bốn chữ.

Liền cho người ta không có gì sánh kịp áp bách, kia là không ở chỗ Tần Hoàng Triều phía dưới, ngày xưa có lẽ không hiển sơn không lộ thủy, còn nếu là cũng gia nhập vào Nho Châu tự nhận gánh không được, huống hồ bên cạnh còn có một cái nhìn chằm chằm Phật giáo, thật muốn gia nhập ba đánh một Nho Châu gánh không được ; còn cái khác minh hữu, tại đối mặt cái này tổ hợp lúc ngoại trừ Nho Châu bên ngoài không có người lựa chọn phát biểu ủng hộ, cũng bởi vậy nho giáo dao động.

Đơn thuần Tần Hoàng Triều không sợ.

Nhưng nếu là tăng thêm hai vị này.

Bọn hắn cũng sầu lo!

Vì Sở Tuân còn tốt.

Nhưng nếu vì Hoang Châu đáng giá bọn hắn nỗ lực như vậy đại giới sao?

Bởi vậy.

Nho Châu.

Có người dao động.

Không nghĩ tới nhiều tham dự.

Chỉ cần bảo trụ Sở Tuân là đủ.

Dưới mắt.

Đám người này đến chính là thuyết khách.

Ông

Trận pháp lấp lóe.

Lại có một nhóm người giáng lâm.

Là đến từ thư viện.

Cầm đầu thư sinh là thư viện tiền nhiệm nho tử Trương Kế, hắn cau mày nói: "Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế không chỉ bên ngoài bốn vị!"

Trầm mặc.

Tần Hoàng Triều còn xuất động ba vị Chuẩn Đế, thân là cùng cấp bậc Cơ thị cùng Phật giáo, như thế nào lại chỉ một vị Chuẩn Đế, một khi đại chiến bộc phát chính là sinh linh đồ thán, mà bọn hắn cũng biết cái này tam phương thế lực rõ ràng có áp đảo thức ưu thế nhưng vì sao chưa từng xuống tay với Nho Châu, đó là bởi vì Nho Châu phản kháng quá mức kinh khủng, bọn hắn cũng muốn hao tổn không ít, huống hồ Cửu Châu thế cục chưa sáng tỏ.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Thứ chín phong.

Tiệt Thiên giáo.

Âm dương gia.

Thiên Diễn đạo thống.

Những này Trung Châu đứng đầu nhất thế lực đồng dạng chưa từng tỏ thái độ đang xem kịch, nếu là bọn họ tổn thương quá lớn, chỉ sợ đối người bên ngoài tới nói cũng là cơ hội, huống hồ còn có Kiếm Châu, Vũ Châu những này nhìn như nhỏ yếu lại không thể coi nhẹ một châu, bởi vậy bọn hắn vòng vây Nho Châu cũng không dám trực tiếp động thủ, bởi vậy tạo thành cục diện như vậy.

Giờ phút này.

Trương Kế một đoàn người đến tiềm ẩn ý tứ cũng là Hoang Châu thủ không được, Tần Hoàng Triều khăng khăng muốn hủy diệt Hoang Châu, Nho Châu có thể giúp bận bịu ít chi rất ít, duy nhất có thể làm đến chính là mang Sở Tuân rời đi nơi này, giờ phút này cũng là đang trưng cầu Sở Tuân ý nguyện..