Chương 412: Nho Châu phát lực!

Chương 412: Nho Châu phát lực!

Hắn không có nói thẳng.

Sở Tuân hiểu.

Hoang Thiên Cung cung chủ hiểu.

Vạn Tượng Cung cung chủ hiểu.

Hoang Cung những người này cũng hiểu.

Trong lòng tràn ngập một vòng tuyệt vọng, bọn hắn đáy lòng vừa mới nổi lên một vòng hi vọng cứ như vậy bị tồi khô lạp hủ chôn vùi, cỡ nào thật đáng buồn, còn có người chưa từ bỏ ý định, hỏi: "Đạo Châu đâu, bọn hắn là thái độ gì?"

"Đừng hi vọng, Tần Hoàng Triều Võ Thần tự mình đi Đạo Châu, một người ép Đạo Châu không người có thể bước ra Đạo Châu địa giới!" Trương Kế nói.

Tuyệt vọng.

Triệt để tràn ngập trong tim.

Vừa mới thành lập khổng lồ truyền tống trận.

Điểm này vui sướng tình cảm.

Cũng không còn sót lại chút gì.

"Trời muốn diệt ta Hoang Châu sao!" Giờ phút này có Thánh Nhân cảnh tu sĩ nhịn không được thân thể khang si, trong mắt thấm lấy cuồn cuộn nhiệt lệ, đối không biết Hoang Châu cục cảnh cảm thụ tuyệt vọng bất lực.

Nguyên bản còn có người ra sức chủ chiến, nhưng mà Tần Hoàng Triều đại quân còn xuất động liền cho bọn hắn áp lực hít thở không thông, trong tuyệt vọng là ngay cả một điểm sinh cơ cũng không nhìn thấy: "Sở trưởng lão... !"

Trương Kế bọn hắn nhìn lại.

Hoang Châu những người này cũng đang nhìn đi.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Lại trầm mặc.

Lúc này Sở Tuân cho dù là rời đi bọn hắn cũng không trách tội, đối mặt như vậy một tôn vô thượng hoàng triều, áp bách quá mạnh, quá mức ngạt thở, làm cho người bất lực.

"Trở về đi!"

"Nói cho viện trưởng!"

"Đa tạ hắn phật chiếu!"

"Sở Tuân nguyện cùng Hoang Châu cùng tồn vong!"

Hời hợt kia từ vị này nam tử áo xanh trong miệng thốt ra, để Hoang Thiên Cung trên mặt mọi người hiển hiện đỏ lên, kia là xấu hổ, nghĩ đến ngày xưa đem Sở Tuân đuổi đi, đuổi ra Hoang Thiên Cung trong lòng liền lại là một trận tự trách, mắng thầm: "Đời trước Đấu Chiến Cung cung chủ thật đặc biệt nương không phải là một món đồ!"

Trương Kế bọn người trong mắt nhưng không có bộc lộ thất lạc, ngược lại có tán thưởng, đối Sở Tuân quyết định không có gì sánh kịp ủng hộ, bọn hắn vốn là chủ chiến một nhóm người, nếu như Sở Tuân cứ như vậy từ bỏ Hoang Châu mới khiến cho bọn hắn thất lạc, lần này có thể từ bỏ Hoang Châu lần sau liền có thể từ bỏ Nho Châu, mà loại này kiên định không thay đổi tín niệm cũng làm cho bọn hắn cảm thụ an toàn.

Tốt

Trương Kế đợi người tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, chỉ là trong nháy mắt liền từ truyền tống trận ở trong na di ra ngoài.

Lúc này.

Nho Châu.

Bầu không khí ngưng trọng.

Cho dù là bình thường nho tu đều cảm thụ hoàn toàn khác biệt khí tức, kia là mấy vị Chuẩn Đế áp bách, bọn hắn hoặc như một tôn Phật Đà chiếm cứ ở trên không, hoặc vì cái thế chiến thần lạnh lùng nhìn chằm chằm, càng có người con ngươi ở trong có nhật nguyệt tinh thần thay đổi tiêu tan, đây hết thảy quá mức nổi bật, trong lúc vô hình tràn ra khí tức, để phương thế giới này thiên đạo đều tại rất nhỏ rung động.

Nếu như cấp số này giao thủ.

Triệt để bộc phát.

Sắp sụp xấu thiên đạo.

Đem Nho Châu đánh băng.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ!"

"Hẳn là không dám sao!"

Bên ngoài ngồi xếp bằng Phật giáo cao tăng còn tại mỉm cười nói, cái kia từ bi mỉm cười lại ẩn giấu dã tâm, mở miệng khiêu khích Nho Châu, muốn nho giáo tu sĩ ra cùng hắn đánh cờ, mà hắn càng là nhìn đúng nho giáo tu sĩ không dám ra ngoài mới có thể như thế không kiêng nể gì cả, Phật quang hừng hực ẩn ẩn đẩy vào nho giáo, khiến Nho Châu tu sĩ như lâm đại địch.

Xoạt

Một trận quang mang giáng lâm.

Thư viện sở tại địa.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Bọn hắn đều tại, từng đôi ẩn chứa trí tuệ con ngươi nhìn lại, lại có người chưa từng nhìn thấy giữa đám người Sở Tuân, trong ánh mắt tràn ngập mấy phần thất lạc, Sở Tuân còn không chịu đến Nho Châu tị nạn sao?

"Hắn không chịu đến!" Trương Kế lắc đầu, đem Sở Tuân lời nói lặp lại một lần.

Tốt

Tốt

Tốt

Đến Thánh đạo cung người cầm lái, vị kia có chút lôi thôi tiểu lão đầu cởi mở cười to, thân thụ một chiêu ở xa đến Thánh đạo cung tổ địa bên trong, có một kiện rộng lượng nho bào, cùng một đỉnh nho quan, hắn quát to: "Mời đến thánh tiên sư!"

Oanh

Thư viện ở trong đám người nhao nhao tâm thần rung động, không thể tưởng tượng nổi nhìn lại, chỉ thấy được cái này lôi thôi tiểu lão đầu tại lúc này thẳng người lưng, kia nhiều năm chưa từng phản ứng quần áo khuôn mặt, càng là tại hắn một lời phía dưới: Gió xuân vì ta quất vào mặt!

Từng sợi gió nhẹ chỗ qua.

Thanh tẩy sợi tóc ở giữa không một hạt bụi.

Trên người trường bào cũ rách cũng theo đó trút bỏ, có chỉ là sạch sẽ tắm rửa tại gió xuân dưới, quần áo Chí Thánh tiên sư nho bào vốn nên sớm ba ngày tắm rửa, nhưng bức bách tại tình thế, hắn lấy thanh phong quất vào mặt quét tới trên thân quần áo, lấy thần thánh nhất tư thái cung kính gánh chịu Thánh Nhân áo bào giáng lâm, tại thời khắc này tất cả nho tu đều thần sắc nghiêm túc.

Đã là đối Chí Thánh tiên sư.

Cũng là đối vị này tiểu lão đầu.

Cho dù tại quần áo bên trên có thể lấy nho giáo y quan không ngay ngắn đến phê phán, nhưng khi vị này tiểu lão đầu thần túc mà đối đãi sau đó, hắn vẫn là đến Thánh đạo cung người cầm lái, vẫn như cũ là nho giáo bên ngoài tối cao quyền lợi chưởng khống giả, đại biểu cho chính thống, biểu thị công khai lấy nho giáo chủ quyền, cho dù là thư viện viện trưởng đều vào lúc này tôn kính nhìn lại.

"Viện trưởng!"

Thư viện đội hình có người nói khẽ.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái đều phách lực như thế mời đến tổ bào, bọn hắn lại có thể nào yếu thế, về phần những cái kia khuyên nhủ chi ngôn giờ phút này lại là không người lại nói, bởi vì không ai có thể ngăn cản gánh chịu nho bào cùng nho quan hắn, cũng tương tự không ai nguyện ý ở thời điểm này cản, Phật giáo một đám cả ngày ngâm tụng kinh văn người giờ phút này như thế kêu gào, thật cho là không ai có thể ngăn được bọn hắn?

"Mời Tổ Khí!" Thư viện viện trưởng cũng vẻ mặt nghiêm túc.

"Ha ha!"

"Không đợi ngươi!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái kế thừa xong Tổ Khí về sau, cười lớn một tiếng ngửa mặt lên trời mà đi, quát to: "Giờ phút này, ta tại Nho Châu biên giới!"

Xoát

Thân ảnh biến mất.

Nếu là thường ngày.

Hắn còn sẽ không trực tiếp vượt qua như thế khoảng cách, nhưng có nho mang theo cùng nho bào gia trì, cái gọi là đi đường dù là để hắn một lời xuất hiện tại Hoang Châu địa giới cũng không mang theo mảy may chần chờ, thân ảnh cơ hồ là trống rỗng xuất hiện.

Ngoại giới.

Bốn tôn Chuẩn Đế.

Trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong đó lấy Phật giáo cao tăng trên thân tràn ngập thánh khiết quang huy, phía sau lưng càng là ngưng tụ đại nhật quang mang phổ chiếu phía dưới uy hiếp Nho Châu, nhưng đột nhiên hắn giống như nhìn thấy một vị thân hình cao lớn nho sinh vượt qua cái này ngàn vạn tuế nguyệt trường hà, giáng lâm nơi đây, con ngươi đầu tiên là có chút co vào, tâm thần trong nháy mắt chấn động nói: "Chí Thánh tiên sư?"

Hắn không khỏi hãi nhiên!

Oanh

Liền nhìn thấy đến Thánh đạo cung người cầm lái nhẹ nhàng phất tay áo, một sợi cuồng bạo tới cực điểm phong bạo quyển tịch quá khứ, kia cao tăng càng là chớp mắt hai tay tiếp ấn, một tôn ánh vàng rực rỡ mà to lớn Bất Động Minh Vương Pháp Tướng bị hắn triệu hoán mà ra, giống như một tôn cổ lão Phật Đà, an tĩnh chiếm cứ tại kia, chắp tay trước ngực, sau lưng phân biệt cầm Hàng Ma Xử, giới đao chờ Đạo Binh.

"Ầm ầm ~!"

Cường đại phong bạo quyển tịch mà đến, kia còn lại ba vị Chuẩn Đế cũng bộc lộ kinh hãi, nhìn chằm chằm tôn này ngang nhiên dâng lên Pháp Tướng kiêng kị nói: "Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, được tôn xưng Cửu Châu mạnh nhất hộ thân thần thông, có một không hai, phóng nhãn Cửu Châu không người có thể tại hộ thân phương diện cùng nó so sánh, cho dù là chiến châu nhục thân cũng kém xa tít tắp!"

Bất Động Minh Vương.

Bất động như núi.

Khi nó xếp bằng ở khi đó chính là nhục thân vô địch biểu tượng, không có người có thể tuỳ tiện xé rách tôn này Pháp Tướng, tại cùng cảnh ở trong cơ hồ bị ca tụng là vô địch, nhưng cũng có một sơ hở đó chính là bộc phát tôn này Pháp Tướng lúc tự thân không cách nào động đậy, nhưng cái này tại cường đại phòng hộ phía dưới, tựa hồ lại lộ ra không có ý nghĩa.

Xùy

Xùy

Gió từng sợi.

Nhìn như yếu đuối.

Lại giống gọt xương.

Kia vừa lấp lánh lúc có thể đem trên trời Đại Nhật đều đè đóng Bất Động Minh Vương Pháp Tướng giờ phút này lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ảm đạm, toàn thân tràn ngập Phật quang cũng tại rút đi, cái này khiến vị này Phật giáo cao tăng trên trán tràn ngập mồ hôi, hoảng sợ nhìn xem vị lão đầu kia, chỗ nào còn không rõ ràng lắm nguyên nhân chỗ..