Chương 413: Tần Hoàng ý chí!

Chương 413: Tần Hoàng ý chí!

"Ngươi... Sao dám!" Hắn cơ hồ là thanh âm rung động nói.

Bành

Bất Động Minh Vương Pháp Tướng vỡ vụn.

Mãnh liệt phong bạo.

Tứ ngược ở trên người hắn.

So với thế gian bất luận cái gì công kích đều muốn kinh khủng mà hãi nhiên, trong nháy mắt đem hắn đánh bay tứ tung, từ Nho Châu biên giới suýt nữa một kích đánh sẽ phật châu, từ trên bầu trời rơi xuống lúc tích tích đỏ thắm máu tươi cũng đang vương xuống, như kia huyết vũ nghiêng vung, lại không chống đỡ được trong lòng người rung động.

Mà hắn những cái kia minh hữu lại lâm vào tĩnh mịch, không khỏi là kiêng kị nhìn xem vị này tiểu lão đầu.

Người khoác nho bào.

Đỉnh đầu nho quan.

Đây là ngoài dự liệu của mọi người.

Bốn tôn Chuẩn Đế bên ngoài áp bách đã đến, vụng trộm vẫn có Chuẩn Đế, thậm chí kinh khủng Tần Hoàng, Phật giáo Phật Đà, Cơ thị gia chủ; những này chân chính bao trùm tại Cửu Châu đỉnh phong cự đầu chưa hiện thân, hắn Nho Châu vẻn vẹn đến Thánh đạo cung cùng thư viện hai phe thế lực, sao lại dám ra mặt khiêu khích, thậm chí trực tiếp động thủ?

Nhưng khi đến Thánh đạo cung người cầm lái động thủ một khắc này, bọn hắn liền dự liệu được, Nho Châu đây là hạ quyết tâm muốn cùng bọn hắn chơi lên một trận, ngay cả Chí Thánh tiên sư áo bào đều cho tế ra, còn có cái gì là không thể vận dụng.

"Đáng sợ, vạn hạnh hắn không có mang theo Chí Thánh tiên sư đao khắc, nếu không một kích kia hạ Phật giáo vị này cao tăng cho dù là không chết cũng chênh lệch không xa!" Cơ thị vị này Chuẩn Đế trên thân tràn ngập màu lam quang đoàn, hắn con ngươi tĩnh mịch tại mở miệng, đã có kiêng kị, nhưng lại cảm thấy Nho Châu chỉ sợ cũng không phải nghĩ toàn diện khai chiến!

Xoạt

Cùng một thời gian.

Thư viện viện trưởng mang theo cao lớn nho quan cũng đi ra, hắn diện mục nghiêm túc, khóe mắt liếc qua liếc mắt Chí Thánh tiên sư người cầm lái, nhưng trong tay nàng lại đồng dạng dẫn theo một kiện Tổ Khí, cái này khiến nguyên bản còn có điều hoài nghi Cơ thị Chuẩn Đế sắc mặt biến đổi, hắn có chút không biết rõ nho giáo đến tột cùng là cái gì tư thái?

Thật chẳng lẽ muốn chiến?

Nhưng nếu là chiến!

Vừa mới vì sao không cần Chí Thánh tiên sư đao khắc?

Trọng thương một vị Chuẩn Đế không thơm sao?

Nhưng nếu là không chiến!

Vì sao ra.

Đã ra.

Lại vì sao mời ra Tổ Khí!

Bọn hắn mờ mịt.

Mà bốn phía.

Những cái kia người quan chiến lại không khỏi là tê cả da đầu, bọn hắn cũng là rung động đến cực hạn nhìn qua cái này màn, không ai nghĩ đến Nho Châu sẽ như vậy dũng, danh xưng Cửu Châu mạnh nhất mấy châu một trong Đạo Châu, bị Tần Hoàng Triều Võ Thần một người chèn ép liền không cách nào động đậy, mà Nho Châu nơi đây bốn vị Chuẩn Đế cùng nhau xuất hiện còn áp chế không nổi, cái này cũng không khỏi quá hoảng sợ.

"Không nghĩ tới là như vậy kết quả... !" Cho dù là những cái kia quan chiến Vũ Hóa Hoàng Triều nhóm thế lực cũng bộc lộ kinh ngạc, Đạo Châu không có phản kháng để bọn hắn ngoài ý muốn, Nho Châu phản kháng đồng dạng để bọn hắn ngoài ý muốn.

"Vậy liền đánh đi!" Thư viện viện trưởng đi ra sau thản nhiên nói.

Sở Tuân muốn tại Hoang Châu.

Tần Hoàng Triều nếu là không kiêng nể gì cả.

Sở Tuân hẳn phải chết!

Một vị Chuẩn Đế liền có thể đem Hoang Châu tiêu diệt, mà Nho Châu từ lâu cùng Sở Tuân bị động nối liền cùng nhau, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đây là không có cách nào sửa đổi sự tình, nếu là Sở Tuân chết rồi, suy yếu nho giáo ba thành khí vận, chỉ sợ ngày sau ngay cả Chuẩn Đế đều khó mà hiện lên, không biết muốn khôi phục nhiều ít vạn năm, cho nên một trận chiến này nhất định phải bao che cho con!

"A Di Đà Phật!"

Xa xa Phật giáo cao tăng trên thân tràn đầy máu tươi, kia phong bạo xé rách nhục thể của hắn, nếu không phải cà sa những vật này che chở hắn so giờ phút này còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, nhưng hắn lúc này lại ánh mắt biến hóa không ngừng, nói: "Nho giáo hảo khí phách!"

Oanh

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại là phất tay áo!

Xoát

Vị này cao tăng trực tiếp quay đầu liền chạy, cái này mẹ nó, hắn nguyên bản liền đánh không lại Chí Thánh tiên sư người cầm lái, huống hồ cái sau lại xen lẫn người Tổ Khí cái kia cái gì đến đánh, có lẽ ngay từ đầu liền không nghĩ tới Nho Châu dám như thế dũng, đến mức để bọn hắn trở tay không kịp, còn thừa ba tôn Chuẩn Đế cũng không dám động thủ, nho giáo Chuẩn Đế đều đang dòm ngó, ai dám ngoi đầu lên?

Đạo Châu!

Tại kia ngồi xếp bằng đánh cờ lão đạo sĩ trong mắt lại đột nhiên tràn ngập hung mang, đem trước mặt bàn cờ trực tiếp lật tung, miệng bên trong hùng hùng hổ hổ: "Phi, đồ chó hoang, ngay cả đám kia suốt ngày sẽ chỉ thổi mồm mép vô dụng thư sinh đều động khí tay, ngươi mẹ nó một người cũng dám ép ta toàn bộ Đạo Châu, hôm nay lão đạo không gọt chết ngươi, tính ngươi trâu!"

Oanh

Trong tay sửa chữa xuống dưới.

Trên bầu trời xuất hiện một con đáng sợ thần ấn.

Đạo ấn!

Ông

Tần Hoàng Triều Võ Thần lại sắc mặt như thường, ý niệm phun trào kia thập phương đồ hóa thành một phương thế giới đem hắn ngăn cách, đứng ở thập phương đồ bên trong, hắn bình tĩnh nhìn chăm chú nói: "Ngươi giết không được ta!"

"Thật sao?" Đạo Châu lão đạo sĩ bỗng nhiên cười nheo lại mắt!

"Chạy!" Đột ngột, một đạo to lớn mà mênh mông thanh âm giáng lâm, ngay tại thập phương đồ bên trong Võ Thần không cần suy nghĩ vung ra bàn chân liền chạy, bởi vì, kia nói chuyện chính là Tần Hoàng Triều Tần Hoàng, hắn đã để chạy khẳng định có nguyên nhân, quả thật, chỉ thấy được lão đạo sĩ kia đứng ở kia, thân ảnh lại càng thêm đạm mạc mơ hồ, giống như xóa khỏi thế gian.

Mà thật muốn cảm ứng, hắn lại dâng lên một cỗ khắp cả người hàn ý, chỉ cảm thấy toàn bộ càn khôn thế giới đều tại nhắm vào mình, mà hắn hoảng sợ ngửa đầu, rung động nói: "Thân hóa thiên địa, tại cùng phương thế giới này hợp đạo, đây là muốn đứng ở thế bất bại."

Cái này khiến đầu hắn da tóc nha, đã sớm biết Đạo Châu vị lão đạo sĩ này rất khủng bố, ỷ vào thập phương đồ tự giác không ngại, nhưng lúc này mới hiểu mình là đến cỡ nào khinh thường.

Hưu

Hắn thân ảnh nhanh lùi lại.

Tốc độ cực nhanh.

Căn bản không đợi chần chờ.

Thập phương đồ cũng tại phát uy.

Tại cưỡng ép oanh mở Đạo Châu địa giới.

Muốn chạy trốn!

...

Tần Hoàng Triều.

Kia ngồi ngay ngắn ở trước ghế rồng xử lý vụ án Tần Hoàng nhíu mày, cũng đem trong tay sách bút buông xuống, vốn cho rằng hủy diệt Hoang Châu bất quá là không có ý nghĩa một chuyện nhỏ, chưa từng nghĩ lại gây nên Nho Châu cùng Đạo Châu toàn diện phản kháng, lúc này cho dù là hắn đều không thể lại cao hơn cao tại thượng ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ.

Một sợi tâm thần tràn ngập!

Oanh

Đạo Châu.

Nho Châu.

Hai nơi địa phương.

Phân biệt có hư không vỡ vụn, nương theo thì là kia vô cùng thần thánh đạo vận từ trên trời giáng xuống, một sợi đế vương uy áp càng là khiến chúng sinh phủ phục, nhịn không được đi quỳ xuống triều bái, có thần thánh ý chí từ bên trong truyền ra, phân biệt nhằm vào Nho Châu cùng Đạo Châu lão đạo sĩ: "Nói chuyện đi!"

Ý chí của hắn giáng lâm, kia là một tôn người khoác long bào đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện đế vương, xuyên thấu qua chuỗi ngọc trên mũ miện có thể nhìn thấy kia vô tình đế vương chi mắt, cái này khiến bốn phía người quan chiến đều cùng nhau run sợ, nhịn không được thanh âm rung động nói: "Không nghĩ tới mà ngay cả Tần Hoàng Triều Tần Hoàng đều cho kinh động, tự mình có hóa thân ý chí giáng lâm này phương không gian!".