Chương 414: Đàm phán!

Chương 414: Đàm phán!

Tần Hoàng đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, quần áo đế bào giáng lâm này phương không gian về sau, cái kia song không hề bận tâm con ngươi chậm rãi nhìn chăm chú Đạo Châu lão đạo sĩ, mở miệng nói: "Cùng một chỗ nói chuyện đi!"

Lão đạo trưởng khẽ nhíu mày.

Bên cạnh hắn.

Chợt hiển hiện cả hai.

Hướng về phía lão đạo sĩ gật đầu.

Tần Hoàng đích thân tới.

Vô luận như thế nào cũng phải cấp cho mặt mũi.

Cùng lúc đó.

Nho Châu biên giới.

Kia hốt hoảng chạy trốn cao tăng, chỉ cảm thấy một trận nồng đậm khí tức đế vương tràn ngập mà đến, liền nhìn thấy một tôn đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện Đế Hoàng giáng lâm tại trước người hắn, cặp kia coi thường con ngươi nhìn chăm chú phía trước, từ từ nói: "Cùng một chỗ nói chuyện đi!"

Tốt

Thư viện viện trưởng gật đầu.

Tần Hoàng đích thân tới.

Đã cần.

Cũng xác thực hẳn là.

"Đáng tiếc!"

Cùng lúc đó, Vũ Hóa Hoàng Triều đế vương âm thầm tiếc hận, hắn là rất muốn song phương đánh nhau, vô luận kết cục như thế nào, đối Tần Hoàng Triều tới nói đều là một lần trọng thương, nếu như song phương lâm vào trò chuyện mới là hắn không muốn nhìn thấy, không chỉ có là hắn, cho dù là âm dương gia, Tiệt Thiên giáo những thế lực này sợ cũng không muốn nhìn thấy.

Hư không tại dần dần vỡ vụn, Tần Hoàng lấy chủ quan chí xuyên qua hư không, liền tại Nho Châu biên giới trên không hình thành tiếp dẫn, tương đạo nhà lão đạo sĩ cũng cho mời đến, giáng lâm này phương không gian, mấy vị Chuẩn Đế bình yên lơ lửng ở trên không, vô hình che đậy che đậy ngoại giới thăm dò, làm hắn người vô pháp thăm dò trận này nội dung nói chuyện.

"Tần Hoàng Triều trận chiến này là tất yếu diệt Nho Châu sao?" Thư viện viện trưởng nhìn chăm chú nói.

Tần Hoàng có chút trầm ngâm, kia rủ xuống miện châu che đậy hắn biểu lộ, ngoại nhân nhất thời không cách nào thấy rõ, chợt tại mấy người nhìn chăm chú nhẹ nhàng gật đầu, xem như ngầm đồng ý!

Nho Châu.

Đạo Châu.

Song phương tu sĩ nhíu mày.

"Vậy liền không có nói chuyện!" Lão đạo sĩ đạo, lấy Tần Hoàng Triều thế lực hủy diệt Hoang Châu bất quá là trong lúc giơ tay nhấc chân việc nhỏ, mà chân chính để hắn không thể tưởng tượng chính là Tần Hoàng cứ như vậy sợ hãi cái kia hậu sinh tiểu bối sao, lại bốc lên đắc tội Nho Châu cùng Đạo Châu phong hiểm, cũng muốn đem hắn bóp chết tại cái nôi ở trong.

Tần Hoàng nhàn nhạt quan sát lão đạo sĩ, chợt nhìn về phía Nho Châu, nói: "Ngươi là ý tưởng gì!"

"Bảo đảm Sở Tuân!"

Tần Hoàng có chút trầm ngâm, mà tại xa xôi Tần Hoàng cung nội kia ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ, trước mặt bày biện công văn vĩ ngạn nam tử, trong mắt lấp lóe một vòng hoang mang chi sắc, bờ môi cũng nhẹ nhàng nhếch lên giống như là tại nói mê nói nhỏ: Sở Tuân là ai?

Nha

Bỗng nhiên gặp.

Một đạo quang mang lấp lóe.

Tần Hoàng hiểu rồi.

Nhân vật này trải qua một lần mình công văn, bất quá giới thiệu hắn chỉ là rải rác mấy bút, chớ nói Chuẩn Đế tựa hồ ngay cả Thánh Nhân bảng thứ nhất cũng không từng lấy được, nhân vật như vậy còn chưa đủ lấy để hắn ghi tạc trong lòng, mà lần này nho giáo thư viện viện trưởng mở miệng, để hắn mơ hồ ý thức được người này bất phàm, thậm chí Nho Châu sở dĩ kiên quyết như vậy chính là bởi vì người này.

Trong một chớp mắt.

Giống như thiểm điện.

Ở trong lòng lấp lóe.

Vô số suy nghĩ phun trào.

Mà tại đàm phán chi địa, Tần Hoàng ỷ vào chuỗi ngọc trên mũ miện che đậy khiến người bên ngoài không cách nào biết được hắn chân thực suy nghĩ, chỉ gặp hắn ngắn ngủi trầm tư về sau, khẽ lắc đầu nói: "Không!"

Thư viện.

Đến Thánh đạo cung.

Thế lực của song phương sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

Vậy cái này trận đàm phán!

Còn có cái gì ý nghĩa!

Cũng không buông tha Hoang Châu.

Cũng không buông tha Sở Tuân.

Bọn hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Hoàng, muốn nhìn hắn sau đó phải nói cái gì, nếu như còn không có lý do thích hợp cùng nhượng bộ bên ngoài, vậy cái này trận đàm phán cũng không cần thiết tiếp tục.

Tần Hoàng cũng đem những người này thần sắc toàn bộ để ở trong mắt, trong lòng đối vị kia Sở Tuân cũng chân chính ý nghĩa lên mấy phần chú ý suy nghĩ, tại Tần Hoàng Triều ngồi ngay ngắn chủ tôn có một đạo to lớn thanh âm truyền ra ngoài, ngữ khí chắc chắn, trầm ổn hữu lực nói: "Sở Tuân tin tức một chén trà bên trong hiện lên ở trước mặt ta!"

Hưu

Hưu

Hưu

Có thể cảm nhận được.

Toàn bộ Tần Hoàng cung.

Trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

Không còn là một đầm nước đọng.

Mà là trong một chớp mắt giống như một đầu khôi phục cự long, nhưng cũng vẻn vẹn cực hạn tại nội bộ, như kia cự long nhẹ nhàng hắt hơi một cái, mà chân chính cự long còn tại nhỏ hơi thở ở giữa.

Ngồi ngay ngắn ở công văn trước Tần Hoàng lông mày cũng khóa chặt cùng một chỗ, Hoang Châu là cái gì từ đầu đến cuối hắn cũng không từng để ý, ánh mắt của hắn sớm đã không cực hạn tại một châu chi địa, mà là nặc lớn Thần Châu Đại Lục, Hoang Châu sự kiện hắn thấy trùng hợp là một lần kíp nổ, theo thứ tự thúc đẩy Tần Hoàng Triều cùng Cơ thị cùng Phật giáo tiến một bước câu thông.

Trên thực tế.

Hiệu quả.

Cũng rất rõ ràng.

Trước mấy thời gian.

Tần Hoàng cung.

Toà này tẩm điện bên trong.

Bọn hắn đạt thành hiệp nghị.

Mà đây cũng là tiến một bước thăm dò, nhưng phần này hiệp nghị nhưng còn xa so trong tưởng tượng muốn yếu ớt, Phật giáo phật tu tại thu được tổn thương lúc, vô luận là Tần Hoàng Triều hay là Cơ thị đều thờ ơ, mà phật tu cũng chưa từng nghĩ tới tới gần bọn hắn thu hoạch minh hữu trợ giúp, nói rõ đây là đối minh hữu không tín nhiệm, cảm thấy cho dù là đi qua cũng sẽ không đạt được trợ giúp.

Bởi vậy.

Trước mấy thời gian phần này hiệp nghị hắn thấy vẫn là quá vội vàng, thậm chí nho giáo lần này phản kháng ngược lại làm hắn mừng rỡ, để hắn nhìn ra ba ở giữa tuy có lợi ích liên lụy, nhưng lẫn nhau thâm tình nhưng lại xa xa không đến, nếu là quá mức tự phụ Tần Hoàng Triều cũng sắp xuất hiện tại nhiễu loạn.

Ngắn ngủi trầm tư.

Mà trận kia đàm phán sự tình.

Nhưng không có làm sao suy nghĩ.

Có lẽ.

Ở trong mắt Tần Hoàng.

Hoang Châu!

Vốn cũng không trọng yếu.

Có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vậy cũng tại lương nghiêng về sau, tròng mắt của hắn chuyển đổi đi tới bàn đàm phán bên trên, nhìn xem mấy người sắc mặt đồng thời cũng phất qua Cơ thị cùng phật tu hai vị Chuẩn Đế diện mục, chỉ thấy được hai vị này cũng là nhíu mày, hiển nhiên lần này sự kiện cũng vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn, không nghĩ tới trực tiếp cùng nho giáo cùng Đạo Châu khai chiến.

Lúc này.

Tần Hoàng.

Đã biết nên làm như thế nào.

Hắn con ngươi vẫn như cũ thâm thúy mà không hề bận tâm, có chút khẽ mở bờ môi nói: "Đã ngươi hai người có tố cầu, ta Tần Hoàng Triều cũng thích hợp lui một bước, Hoang Châu vẫn như cũ muốn chiến, ta Tần Hoàng Triều nhưng hạ lệnh Chuẩn Đế không cho phép đặt chân chiến trường, về phần Sở Tuân phải chăng tại trận này công phạt chiến bên trong mạng sống, phó thác cho trời!"

Đạo Châu lão đạo sĩ khẽ nhíu mày, trong lúc lơ đãng liếc mắt Tần Hoàng, giờ phút này hắn phúc chí tâm linh có lẽ ngay từ đầu Tần Hoàng liền không vừa ý Hoang Châu, mà lần này lui bước cũng bất quá là luyện binh, lấy Hoang Châu tu sĩ làm căn cơ luyện thành một nhóm cường đại chiến sĩ, làm công phạt Vũ Hóa Hoàng Triều  chờ cái khác cường đại đạo thống làm căn cơ.

Nho Châu tu sĩ lại thở phào, nhíu chặt lông mày cũng giãn ra, mặc dù không có đạt tới muốn hiệu quả, nhưng cái này đã vô cùng tốt, Tần Hoàng nhượng bộ đã tương đối lớn trình độ.

Chuẩn Đế không đặt chân chiến trường.

Hoang Châu sinh diệt.

Phó thác cho trời!.