Chương 415: Phát thệ!

Chương 415: Phát thệ!

Thiện

Nho giáo Chuẩn Đế âm thầm gật đầu.

Cảm thấy có thể tiếp nhận.

Tần Hoàng Triều chết một tôn trấn Bắc tướng quân, một vị Tần hoàng tử tự không động binh qua rõ ràng là không thể nào sự tình, mà lần này nhượng bộ cũng làm cho bọn hắn hoàn toàn tiếp nhận.

"Có thể thực hiện!"

"Có thể thực hiện!"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai người lần lượt gật đầu.

Khóa chặt lông mày cũng phải lấy giãn ra, chỉ cần Chuẩn Đế không xuống đài Sở Tuân sống xác suất vẫn là rất lớn, huống hồ bọn hắn còn có thể để nho tử tiến đến hỗ trợ, tại Chuẩn Đế không ra tình huống hai người giữ vững Hoang Châu hoàn toàn là dư xài.

"Ừm!" Đạo Châu lão đạo sĩ lại có chút không tình nguyện gật đầu, trong mắt hắn Tần Hoàng lần này cử động không khỏi quá mức tự tư, chỉ là một người chi dục liền ghét bỏ một trận đại chiến, Hoang Châu cũng tốt, Tần Hoàng Triều cũng được không biết nhiều ít tu sĩ muốn chôn vùi tại trận đại chiến này bên trong, không khỏi quá tàn nhẫn, nhưng song phương đều gật đầu ra hiệu, vậy hắn cũng chỉ có thể nhận.

"Phát thệ!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại không quên nói.

Đại sự như thế.

Thật vất vả thúc đẩy.

Sao có thể như thế tùy ý được rồi.

Tần Hoàng thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú hắn một chút, chậm rãi trong hư không khắc chữ: "Hoang Châu chi chiến, Chuẩn Đế không cho phép bước vào can qua ảnh hưởng, nếu không chung tru diệt, cho đến Hoang Châu sinh ra Chuẩn Đế này thề mới tiêu tán!"

Tần Hoàng nhấn ra tay ấn.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nhìn xem cuối cùng gia tăng một câu, Hoang Châu sinh ra Chuẩn Đế này thề liền coi như hết hiệu lực, lông mày không khỏi khóa chặt, nhưng nhìn hướng kia chuỗi ngọc trên mũ miện phía dưới đế vương, lại trầm mặc, đem Tần Hoàng lui bước đến loại trình độ này đã cực lớn, nếu là lại tại điểm ấy râu ria không đáng kể so đo, lại chính là tan rã trong không vui.

Trầm ngâm về sau.

Cũng bóp lại thủ hạ.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Thư viện viện trưởng.

Đạo quán lão đạo sĩ.

Phật tu.

Cơ thị Chuẩn Đế.

Những người này.

Tại thiên đạo lời thề phía dưới.

Bóp lại một phong lời thề.

Trong một chớp mắt.

Thiên địa có cảm ứng, tách ra chín đạo ngập trời lôi đình, Chuẩn Đế phát thệ bình thường đều rất khủng bố, huống chi là mấy vị Chuẩn Đế liên thủ phát thệ càng là kinh hãi thiên đạo liền vang tám âm thanh, cái này khiến những cái kia hiếu kì người nhìn qua kia hư không đản sinh lôi đình, trong lòng cũng mang theo hoang mang, tự lẩm bẩm: "Bọn hắn nói một chút cái gì ước định?"

Lại muốn phát thệ.

Vẫn là thiên đạo lôi đình vang chín lần?

Phát thệ hoàn tất.

Phía trên thế lực.

Đều là thở phào.

Nho giáo.

Đạo Châu.

Bọn hắn ngược lại là bộc lộ nhẹ nhõm thần thái, tối thiểu nhất đối mặt một trận chiến này không cần lại đánh, mà Cơ thị cùng phật tu cũng khẽ vuốt cằm, thậm chí Phật giáo cao tăng cũng không dám lại khẩu xuất cuồng ngôn, bởi vì nho giáo bọn này sẽ chỉ nên thông minh người thật dám đánh.

Tần Hoàng ý chí nhìn thấy cái này màn thần sắc vẫn như cũ như thường, thâm thúy con ngươi tại chuỗi ngọc trên mũ miện phía dưới, thản nhiên nói: "Trận chiến này, liền do ta Tần Hoàng Triều Thái tử suất quân, cũng tốt lĩnh giáo một chút hắn châu tu sĩ!"

Xoát

Trong một chớp mắt.

Nho giáo tu sĩ trên mặt biểu lộ dừng lại tại kia, lâm vào ngưng kết, một cái bị lãng quên quá lâu người bỗng nhiên xông lên đầu, kia là Tần Hoàng Thái tử, cũng là trưởng tử, tại cực kỳ lâu đời trước đó liền vị Thánh Nhân bảng đứng đầu, bất quá tại Tần Hoàng Triều ảnh hưởng phía dưới Thiên Cơ Các đem Tần Hoàng Thái tử tên tuổi từ Thánh Nhân bảng lấy ra, dẫn đến mọi người dần dần lãng quên nhân vật này.

Cũng là Tần Hoàng Triều Thái tử những năm này thâm cư không ra ngoài, không biết tại làm chuyện gì, lâu dài không tại Cửu Châu lộ diện dẫn đến đối với hắn tin tức chú ý cực ít, bây giờ Tần Hoàng mở miệng để bọn hắn đột nhiên biến sắc.

Nha

"Có chút ý tứ!"

"Ta Cơ thị Đế tử sớm đi thời gian liền chuẩn bị tại Cửu Châu đi bên trên một lần có lẽ cái này Hoang Châu chính là địa phương tốt, hi vọng vị này Sở Tuân không nên quá khiến người ta thất vọng!" Cơ thị Chuẩn Đế nhàn nhạt mở miệng.

Thanh âm của hắn mặc dù rất nhẹ, nhưng rơi vào mấy người trong tai nhưng lại làm kẻ khác thận trọng, cho dù là Tần Hoàng đều bộc lộ mấy phần trịnh trọng, Cơ thị chi danh vang vọng tại Cửu Châu, từ lúc bắt đầu từ đầu đến cuối các triều đại đổi thay mặc kệ Cửu Châu là ai đương gia, nhưng lại chưa bao giờ có còn nhỏ dò xét qua Cơ thị, kia là nhiều đời Đế tử dùng huy hoàng chiến tích dốc sức làm ra.

Đồng thời bọn hắn thế nhưng là biết được, Cơ thị không phải mỗi một thời đại thế hệ trẻ tuổi đều có đệ tử, cần đương Cơ thị ở trong xuất hiện một vị hoành ép cùng thế hệ vô địch tuổi trẻ thiên kiêu, không chỉ có thiên phú thực lực chinh phục người đồng lứa, còn muốn đạt được Cơ thị thế hệ trước tu sĩ tán thành, chỉ có đạt tới loại trình độ này mới bằng lòng bị lập uy Đế tử.

Đồng thời có truyền ngôn.

Mỗi một thời đại Đế tử.

Đều có thành tựu đế khả năng.

Nếu không!

Đế tử chi danh.

Là sẽ tùy ý bị quan bên trên sao?

"Hoang Châu... Chỉ sợ xong!" Đạo Châu lão đạo sĩ ở trong lòng nói thầm, vốn cho rằng vừa mới liền tan rã Tần Hoàng Triều thế công, không nghĩ tới chân chính sát chiêu trốn ở chỗ này, sự tình đều đến trình độ này cho dù là lại lượn vòng cũng không thể, tự tay lập hạ lời thề, chẳng lẽ lại còn muốn phản bác sao?

Chỉ sợ không cần Tần Hoàng Triều động thủ.

Thiên đạo phản phệ.

Liền sẽ để bọn hắn trọng thương ngã gục.

"A Di Đà Phật!" Phật giáo cao tăng lúc này cũng hai tay dựng thẳng mười, trên người hắn tràn ngập kim sắc sáng chói Phật quang, đem kia áo quần lam lũ cho che lấp, thanh âm nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nhắc tới: "Ngã phật dạy cũng có phật tử, tại Phật Đà chỉ dẫn hạ khổ tu sớm đã đạt được tiên hiền tán thành, lúc này cũng nên nhập Cửu Châu thấy chút việc đời!"

Nho giáo tu sĩ sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Cửu Châu yên lặng nhiều năm cái này đột nhiên bộc phát bước ngoặt vậy mà không phải tại Trung Châu, mà là sinh ra tại Hoang Châu, một cái lúc trước không người chú ý nhỏ châu.

Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế.

Phật giáo cao tăng.

Cơ thị Chuẩn Đế.

Cho dù là bọn hắn cũng chưa từng nghĩ đến trẻ tuổi một đời bộc phát sẽ ở Hoang Châu mảnh này đất nghèo, bất quá đến như thế cảnh giới tâm cảnh rất nhanh liền khôi phục như thường, cũng nói: "Lão nạp xin được cáo lui trước!"

Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế.

Cơ thị Chuẩn Đế.

Tướng hứa tán đi.

Cho dù là Tần Hoàng ý chí cũng tại tán đi.

Giữa sân.

Chỉ có nho giáo tu sĩ sắc mặt âm trầm đứng tại kia, khóe mắt liếc qua cũng có thể nhìn thấy kia chỗ tối vô số ánh mắt tò mò, đều là đến từ thế lực khắp nơi thám tử, Đạo Châu lão đạo sĩ lại giễu cợt một tiếng nói: "Cái này chỉ sợ là Thiên Cơ Các muốn nhìn nhất đến tràng cảnh!"

Thiên Cơ Các tín dự vấn đề.

Đã sơ bộ triển lộ.

Nhưng nếu là dựa theo cái này phong phát thệ hắn có thể ngờ tới, Tần Hoàng Triều Thái tử, Cơ thị Đế tử, Phật giáo phật tử; những người này hội tụ tại Hoang Châu lúc tất nhiên sẽ hấp dẫn những người khác, như thứ chín phong truyền nhân, Tiệt Thiên giáo Thánh tử, Vũ Hóa Hoàng Triều Thái tử; bọn hắn chỉ sợ cũng phải không cam lòng yếu thế gia nhập Hoang Châu cùng những này nội liễm thiên tài tranh phong.

Đến lúc đó.

Thánh Nhân bảng danh sách.

Đem trở lại tín dự.

"Ta Đạo Châu cũng muốn cuốn vào trận này gợn sóng ở trong!" Lão đạo sĩ có nói thầm một câu, nương tựa theo tiểu đạo sĩ Vương Dã thái độ trận đại chiến này hắn là thế nào cũng sẽ tham dự, đến lúc đó càng thêm nhiều yêu nghiệt hội tụ vào một chỗ, không thông báo đụng cọ sát ra tia lửa gì, mà chân chính để hắn sầu lo chính là, trong đụng chạm nếu là có ai Thánh tử chết ở chỗ này, nên ủ thành dạng gì oanh động.

Cửu Châu chi loạn.

Đã thành kết cục đã định.

Ngày hôm nay sự tình.

Chỉ sợ chỉ là tạm hoãn.

"Đi thôi!" Nho Châu tâm tình người ta nặng nề thì thào, nhìn qua giúp Hoang Châu giải quyết phiền phức, nhưng cái này tuổi trẻ thế lực đỉnh phong thiên tài triển lộ lúc bọn hắn ý thức được, Hoang Châu phiền phức chỉ sợ một điểm không nhỏ.

Thư viện viện trưởng ngược lại là đem nhíu chặt lông mày giãn ra, đỉnh lấy cao lớn nho quan thần sắc như thường nói: "Bất kể nói thế nào tối thiểu nhất để Hoang Châu thấy được một chút hi vọng sống!"

Nếu là không có chuyện hôm nay, Tần Hoàng Triều tất nhiên là Chuẩn Đế suất lĩnh quân đội quá khứ, đến lúc đó đem không có chút nào đường lùi, mà giờ khắc này mặc dù nhìn qua nguy hiểm trùng điệp, nhưng Hoang Châu cũng không còn là như vậy tuyệt vọng, thư viện viện trưởng nhìn về phía Giản Thanh Trúc, ôn hòa nói: "Thời gian kế tiếp ngươi liền không cần lại tại thư viện, đi Hoang Châu đi!".