Chương 416: Đám đầu tiên gấp rút tiếp viện!

Chương 416: Đám đầu tiên gấp rút tiếp viện!

Hoang Châu.

Lúc này bầu không khí.

Rất nặng nề.

Bên trong đại điện, Hoang Thiên Cung cung chủ đám người sắc mặt âm trầm, Thánh Hiền Cung cung chủ đề nghị: "Tin tức này không thể truyền bá ra ngoài, lòng người chịu không được thăm dò, nếu để cho bọn hắn biết Hoang Châu không ngoại viện, những cái kia hướng về Hoang Thiên Cung tu sĩ không chỉ có sẽ rời đi thậm chí sẽ trái lại đâm Hoang Thiên Cung một đao!"

Vạn Tượng Cung cung chủ lại là phức tạp nói: "Không nói cho bọn hắn liền thuộc về lừa gạt, Tần Hoàng Triều đại quân đến thời điểm không thấy viện quân, trận kia cho tán loạn nghiêm trọng hơn, huống hồ mang theo những cái kia ngây thơ mà vô tri tu sĩ tiến đến chịu chết, thật là bọn hắn tình nguyện sao?"

Hình Pháp Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Còn có mấy vị đứng ngoài quan sát Đại Thánh Cảnh tu sĩ đều im lặng, hai người nói đều có lý nếu là thông cáo Hoang Châu, như kia lúc trước phấn chấn Tinh Thần Tông, Thánh Hỏa Giáo, Nhược Thiền Tự liền chưa hẳn lại cùng Hoang Thiên Cung một lòng, cũng không nói cho bọn hắn chính là lừa bịp bọn hắn đi chịu chết, Chuẩn Đế đến, không người có thể sống, hai người nói đều có lý.

"Nói cho bọn hắn đi!"

Hình Pháp Cung cung chủ phức tạp nói, hắn biết kết quả này, nguyên bản buộc chặt Hoang Châu trên dưới một lòng còn có một điểm đường sống, nhưng nếu là cáo tri sau Hoang Thiên Cung những người này giống như là nguyên địa chịu chết.

Diệp Hoàng trầm mặc.

Có chút cúi đầu.

Cảm xúc đê mê.

Đây hết thảy.

Đều bởi vì nàng mà lên.

Rất tự trách.

Sở Tuân vỗ nhè nhẹ lấy Diệp Hoàng bả vai ra hiệu nàng không cần trầm thấp, đang chuẩn bị trình bày quan điểm của mình lúc khóe miệng bỗng nhiên tràn ngập một vòng tiếu dung, trong mắt hiện ra tinh quang hiện lên niềm vui ngoài ý muốn, hướng về phía chư vị mỉm cười nói: "Hiện tại có tin tức mới, không cần như thế như đưa đám!"

Hắn tại Đông Lâm Tông phân thân tại vừa mới đả thông cùng thư viện ở giữa truyền tống, mà bên trong có một đợt người đi ra đem tình huống ngoại giới cáo tri cùng hắn, bản tôn tự nhiên là sát na minh ngộ, nói: "Nho Châu tế ra Chí Thánh tiên sư còn sót lại y quan, cùng Đạo Châu lão tiền bối hóa thân thiên đạo, cùng Tần Hoàng Triều Võ Thần một trận chiến, Tần Hoàng Triều bị động khuất phục đã ký mới khế ước!"

Mặc dù có khuếch đại thành phần.

Nhưng lúc này cần phấn chấn lòng người.

Huống hồ.

Đây hết thảy chẳng lẽ không phải sự thật sao?

"Cái gì khế ước!"

Cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ đều bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lộ ra phấn chấn vui mừng.

"Chuẩn Đế không cho phép đặt chân Hoang Châu!"

Xoạt

Chỉ lần này một lời.

Cung điện bên trong.

Triệt để phấn khởi.

Vui sướng cảm xúc tràn ngập ra, sớm tại lúc trước bọn hắn lo lắng nhất sợ nhất sự tình chính là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế, kia là vô thượng đỉnh tiêm tồn tại, một người liền có thể đem Hoang Châu hủy diệt, nếu như Chuẩn Đế không thể hạ tràng, nương tựa theo bọn hắn nơi này đội hình, Sở Tuân, Hoang Thiên Cung cung chủ, Vạn Tượng Cung cung chủ một nhóm người chưa hẳn thủ không được Hoang Cung.

"Có hi vọng!" Tân nhiệm Đấu Chiến Cung cung chủ cũng phấn khởi nói: "Tần Hoàng Triều đứng ở Trung Châu tứ phía vòng địch, cộng thêm Tần Hoàng Triều không ngừng khuếch trương đã đắc tội không ít thế lực, cần lưu thủ tuyệt đại đếm được tinh nhuệ cố thủ biên cương, có thể xuất phát đại quân vốn là ít càng thêm ít, cộng thêm ta Hoang Châu là nâng châu chi lực chưa hẳn thủ không hạ!"

Đúng

"Không sai!"

"Đồng ý!"

Nếu là Tần Hoàng Triều toàn lực công đến, dù là không có Chuẩn Đế bọn hắn vẫn không phải là đối thủ, nhưng Tần Hoàng Triều bảy thành trở lên tinh nhuệ đều phải để lại canh giữ ở biên cương khu vực, chỉ có ba thành binh lực bọn hắn Hoang Châu nếu là còn thủ không hạ, kia bị diệt cũng là chẳng trách ai, có trưởng lão kích động nói: "Nhanh chóng đem tin tức truyền xuống tiếp, đây là một cái trọng đại phấn chấn lòng người sự tình!"

Trầm thấp cảm xúc.

Quét sạch sành sanh.

Đổi lại.

Thì là cao, kích động, vui sướng.

Nhìn xem những người này động tĩnh Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, hắn biết sự tình xa chưa từng tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy, Tần Hoàng Triều Thái tử, Cơ thị Đế tử, Phật giáo phật tử; những người này cũng sẽ liên lụy nhập trận đại chiến này, thậm chí ngay cả vạn trượng núi những này đã đầu hàng Tần Hoàng Triều thế lực cũng có thể là tùy theo nhổ động.

Tuy nói Tần Hoàng Triều chân chính tinh nhuệ muốn lưu thủ đế quốc bên trong, nhưng những này phụ thuộc thế lực liền đủ Hoang Châu uống một bình, mặc dù vẫn như cũ có áp lực lại không khổng lồ như vậy, hắn thân ảnh lóe lên cũng từ Hoang Thiên Cung đi ra.

Giờ này khắc này.

Lại lưu thủ nơi này.

Đã ý nghĩa không lớn.

Hoang Châu biên giới.

Đó mới là trọng điểm phòng hộ địa phương.

...

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Truyền tống trận lấp lóe từng đám thân mang nho bào, khí chất ôn hòa người đọc sách từ truyền tống trận ở trong giáng lâm, xuất hiện tại Đông Lâm Tông thánh địa, những này nho tu tò mò nhìn Hoang Châu, đối hết thảy sự vật đều mang cảm giác mới lạ, ngay trong bọn họ có tuyệt đại đa số đều là lần đầu đi ra ngoại giới, cũng là lần đầu tiếp xúc ngoại giới người.

"Đây cũng là Hoang Châu sao!" Những tu sĩ này giáng lâm Đông Lâm Tông về sau, cảm ứng đến cùng thiên đạo ở giữa liên hệ, lông mày cũng không khỏi hơi nhíu lên, chỉ cảm thấy cùng thiên địa ở giữa cảm ứng tại vô hạn suy yếu.

Có áo trắng nho tu lắc đầu nói: "Chung quy không phải Nho Châu a, tràn ngập hạo nhiên thanh khí, ở nơi đó ngôn xuất pháp tùy bị phát triển đến cực hạn, mà ở chỗ này như nghĩ cảm ngộ ngôn xuất pháp tùy tướng tướng đương khó khăn!"

"Các ngươi thích ứng một chút, tiếp xuống Hoang Châu bộc phát đại chiến các ngươi cố gắng quan sát học tập!" Giản Thanh Trúc ôn nhuận đạo, hắn đối với mình mang tới những sách này viện tinh nhuệ vẫn là tương đối tự tin, cho dù mới tới Hoang Châu không thích ứng, nhưng theo đại chiến mở ra, bọn hắn những này nho tu ỷ vào tự thân độc đáo chi lực.

Lấy quỷ phủ thần công chi lực đem đại chiến quan sát phác hoạ tại trong sách vở, thực chiến thực lực sẽ lấy mắt trần có thể thấy tốc độ bay nhanh tăng lên, mà tới được hậu kỳ bọn hắn những này nho tu liền có thể hóa thành một con đáng sợ quân đoàn.

An bài những này nho sinh.

Giản Thanh Trúc tại Giới Tâm Lệnh bên trong ngôn luận.

【 số 4: Ta đã đến Hoang Châu, các ngươi muốn tới sao! 】

【 số 7: Đi! 】

【 số 6: Ta bị giam cầm! 】

Lưu Ly Cung Thánh nữ nhìn chằm chằm trong tay Giới Tâm Lệnh, trên mặt hiện lên vẻ bất đắc dĩ, Lưu Ly Cung mặc dù tại Trung Châu có cực sâu địa vị, bình thường thế lực đều muốn mua mấy phần chút tình mọn, nhưng kia chung quy là thiếu ân tình, tại loại này song phương đỉnh tiêm thế lực khai chiến lúc, Lưu Ly Cung đưa đến tác dụng rất ít, huống hồ sư tôn của nàng không muốn Thánh nữ cũng tham dự vào.

Nhất là.

Lập trường của nàng.

Đúng là Hoang Châu!

Đây là Lưu Ly Cung cung chủ nhất không thể nào tiếp thu được.

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử nhìn xem bầy bạn nhóm ngôn luận, trong mắt cũng tràn ngập vẻ khát vọng, hắn tình huống cùng Lưu Ly Cung Thánh nữ chẳng tốt đẹp gì, mặc dù không có bị giam cầm lại là mệnh lệnh rõ ràng không cho phép tuỳ tiện đi ra Vũ Hóa Hoàng Triều, bên cạnh cũng thời khắc đi theo một vị lão bộc tên là thủ hộ, thật là giám thị.

"Không được!"

"Ta muốn đi!"

Tuổi trẻ cao lạnh Tam hoàng tử vẫn là rất nghĩa khí, bầy bạn ở trong số bốn, số năm, số bảy, số chín đều tại Hoang Châu; Lưu Ly Cung Thánh nữ là bị ép không cách nào quá khứ, hắn nếu là không làm chút gì thật sự là khó mà an tâm, đi ra chỗ tu hành, chỉ là đảo mắt công phu liền tới đến Vũ Hóa Hoàng Triều một tòa cung điện..