Chương 417: Tần Hoàng Thái tử!

Chương 417: Tần Hoàng Thái tử!

Đây là người bên ngoài trong mắt cấm địa.

Bốn phía ngầm tồn vô số tử sĩ.

Cho dù là đương triều Tể tướng đều muốn xin gặp sau mới có thể lại tới đây, nhưng Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử lại hoàn toàn khác biệt, mẫu thân là Vũ Hóa Hoàng Triều đế vương sủng ái nhất nữ tử, bản thân lại là ấu tử, cộng thêm trác tuyệt thiên phú đã sớm bị lập làm người thừa kế thứ nhất, không nhìn những cung nữ kia cùng thái giám, trực tiếp đi vào cung điện, hô: "Phụ vương, phụ vương!"

Bên trong đại điện.

Ngồi ngay ngắn một vị ôn hòa nam tử trung niên, hắn quần áo bình thường nhà bào rộng rãi mà hài lòng, trên thân cũng có lười biếng khí tức, nhìn xem kia ồn ào Tam hoàng tử cũng có chút đau đầu, tại cái này chỗ trong cung điện chỉ có tiểu gia hỏa này dám như thế liều lĩnh, lỗ mãng, hết lần này tới lần khác hắn đối tiểu gia hỏa này yêu thích là không thêm ngôn từ, rất là vui vẻ.

"Ta muốn đi Hoang Châu!"

"Không cho phép!"

"Ta muốn giúp ta bằng hữu!"

Vũ Hóa Hoàng Triều đế vương khẽ nhíu mày về sau, trầm ngâm nói: "Ngươi quá yếu!"

Cố Đông Lưu hờ hững, ở trong mắt người ngoài hắn thủy chung là tuyệt thế thiên tài, tại chưa từng gặp được số chín lúc ngay cả những này bầy bạn đều đối với hắn cực kỳ tán thưởng, cho rằng thiên phú trác tuyệt, nhưng kinh lịch số chín sự tình hắn cảm thấy mình vẫn là tu hành quá chậm, như dưới mắt lần này Hoang Châu chi nạn, bầy bạn đều có thể cống hiến một phần khí lực, chỉ có hắn cho dù đi cũng làm không được cái gì.

"Tu hành!"

"Vốn là lịch luyện!"

"Không trải qua máu và lửa hỏa hoa!"

"Cả ngày tại nhà ấm ở trong!"

"Như thế nào quật khởi!"

Cố Đông Lưu đôi mắt rạng rỡ, đối mặt dậm chân một cái Cửu Châu đều sẽ rung động chú ý hoàng, hồn nhiên ngây thơ đôi mắt không có chút nào khiếp ý.

Ngắn ngủi trầm ngâm.

Chú ý hoàng buồn bã nói: "Ta Vũ Hóa Hoàng Triều tại biên giới tập kết binh lực hướng Tần Hoàng Triều tạo áp lực, về phần có thể kéo lại nhiều ít binh lực liền nhìn tạo hóa, về phần ngươi cút trở về cho ta trung thực tu luyện, không có Thánh Nhân bảng trước hai mươi thực lực nghĩ phóng ra hoàng cung đại môn, nằm mơ!"

Cố Đông Lưu trên mặt đột nhiên nở rộ nụ cười xán lạn.

Phụ vương phát binh.

Cho dù không phải đối Tần Hoàng Triều trực tiếp động thủ, nhưng cái này cũng có thể thật to làm dịu Tần Hoàng Triều áp lực trên mặt triển lộ nét mặt tươi cười, xán lạn nói: "Thánh Nhân bảng trước hai mươi sao?"

Ừm

Chú ý hoàng khẽ vuốt cằm.

Tốt

Cố Đông Lưu quay người rời đi.

Tại hắn sau khi đi, chú ý hoàng sau tấm bình phong đi ra một vị cơ trí đại thần, hắn quần áo triều phục, khí độ ung dung, hai con ngươi lại sáng ngời trí tuệ quang trạch, trên thân ngưng tụ Vũ Hóa Hoàng Triều bộ phận quốc vận, vì đương triều Tể tướng, mang theo ấm áp tiếu dung, khẽ cười nói: "Tam hoàng tử vẫn là tuổi trẻ a!"

Tần Hoàng Triều đại quân thúc đẩy, đôi này Vũ Hóa Hoàng Triều vốn là một cơ hội, khẳng định phải tại biên giới khởi binh nhìn xem có cơ hội hay không mà theo, bây giờ Tam hoàng tử đã muốn hành động theo cảm tính liền thuận hắn, bất quá trước thời gian chút phát binh, không gì đáng trách, cũng cười nói: "Bệ hạ cho Tam hoàng tử áp lực phải chăng quá lớn?"

Thánh Nhân bảng trước hai mươi!

Cùng hắn như vậy tuổi tác người đồng lứa.

Còn tại Thần Châu thiên tài bảng pha trộn.

"Muốn nhận vương miện, tất nhận nặng!" Thần thái lười biếng chú ý hoàng cũng hơi híp mắt lại, đem Tam hoàng tử thọt tới vị trí này, muốn an an ổn ổn kế thừa vương tọa là không thể nào, nhất định phải thể hiện ra thường nhân không thể mới vì đó đế vương, huống hồ Cửu Châu náo động để hắn đều cảm thụ bất an, đã không có thời gian lại để cho Tiểu Đông lưu chậm rãi tu hành.

...

Hoang Châu.

Biên giới.

Một vị liêm khiết thanh bạch người đọc sách, trên thân tràn ngập hạo nhiên chính khí, mà tại bên cạnh hắn thì là một vị quần áo đạo bào cũ kỹ tuổi trẻ đạo sĩ, cái sau uể oải nằm tại một cái sườn dốc thượng khán kia thanh sam bóng lưng, bên cạnh lấp lóe đầy trời phù văn, không ngừng phác hoạ ra trận pháp, làm gia cố, tuổi trẻ đạo sĩ chắt lưỡi nói: "Số chín thật vất vả a!"

Trong đám mấy người.

Đều là có đại bối cảnh.

Núi dựa lớn.

Cho dù Hoang Thiên Cung cung chủ không có cái gì chỗ dựa, nhưng hắn bản thân liền Chấp Chưởng Giả Hoang Châu đồng thời gia nhập Giới Tâm Lệnh cực sớm, ngược lại là số chín mới vào trong đám liền rất nhỏ yếu, từng bước một trưởng thành lại gặp phải như núi áp lực, đổi lại bọn họ đối mặt chính là toà kia vô thượng hoàng triều Tần Hoàng Triều, trong lòng áp lực vẫn không biết bao lớn.

Đinh

Nói chuyện ở giữa bầy bạn lại phát tới tin tức, mắt nhìn là số ba tin tức, hai người trên mặt đều mang thuần hậu tiếu dung, nếu là như vậy nhìn xem cái này Hoang Châu cũng không như trong tưởng tượng như vậy làm người tuyệt vọng.

"Chính là khổ số chín!" Hai người cảm khái, nhưng lại biết được giúp không được gì, trận pháp chi đạo hai người mặc dù hiểu sơ nhưng so với chân chính tinh thông có thể xưng tông sư cấp bậc số chín, bọn hắn chênh lệch chi rất xa.

Cùng lúc đó.

Đông Lâm Tông.

Cũng bị khinh bỉ phân ảnh hưởng.

Bầu không khí ngưng trọng.

Tại hậu sơn.

Hình dạng anh tuấn mà phong thần như ngọc Khương Trần, thâm thúy con ngươi cũng cô đọng dứt khoát, Hoang Châu Đông Vực cần có người cố thủ, Đông Lâm Tông càng là như vậy, mà mình thân là Đông Lâm Tông Đại sư huynh tự nhiên gánh vác lên đây hết thảy, hắn nhắm lại con ngươi tâm thần lại tiến vào Bổ Thiên giáo truyền thừa bên trong, nhìn chăm chú kia áo đen trường bào lão giả, nói: "Tiếp nhận Chung Cực Truyền Thừa!"

Bổ Thiên Thuật!

Sớm tại trước đó.

Hắn liền kế thừa Bổ Thiên giáo, nhưng lại chưa từng nắm giữ Bổ Thiên giáo Chung Cực Truyền Thừa Bổ Thiên Thuật, nếu như kế thừa này thuật vậy hắn về việc tu hành sẽ nghênh đón kinh khủng đột phá, lắc mình biến hoá không còn là phổ thông tu sĩ, cho dù là Đại Thánh Cảnh nắm giữ nhiều loại đạo quả cũng chưa chắc có thể ngăn cản được hắn.

Đây là một giáo sự ảo diệu.

Bổ Thiên giáo sừng sững tại Thần Châu Đại Lục năm tháng dài đằng đẵng, mặc dù cuối cùng vẫn như cũ khó thoát vẫn diệt, nhưng lên quá trình lại là vô cùng sáng chói, dựa vào chính là môn này cường đại Bổ Thiên Thuật tu hành đến cực hạn, cho dù là Đại Đế đều có thể chết, lịch đại đến cũng chỉ có Bổ Thiên giáo chưởng môn cùng thay mặt chưởng môn có tư cách tu hành.

Hiện tại bằng vào Bổ Thiên giáo duy nhất người thừa kế thân phận, tự nhiên có tư cách tu hành.

Lúc trước bước tiếp thu.

Cảm ứng bên trong mênh mông.

Để hắn hai con ngươi bộc lộ sáng chói chi sắc, ý thức được cái này Bổ Thiên Thuật đến tột cùng khủng bố đến mức nào, hắn tự lẩm bẩm: "Nếu là tu hành này thuật ta cũng có thể trợ giúp sư tôn, vì hắn ngăn lại những cái kia cường địch, để sư tôn không còn là độc thân nghênh chiến."

...

Cùng lúc đó.

Tần Hoàng Triều.

Một vị nào đó quần áo giáp trụ trầm ổn thanh niên từ Tần Hoàng Triều một chỗ biên cương bị điều ngự mà đến, người này chính là Tần Hoàng Triều Thái tử, Tần nguyên thịnh, trên người hắn đã nhiễm vào đề cương sát khí, lại lộ ra thành thục lắng đọng, hai con ngươi ở giữa tràn ngập dứt khoát, cùng những cái kia hăng hái thiên kiêu khác biệt, hắn quá lắng đọng.

Cho dù là phụ vương đem trách nhiệm này giao trong tay hắn, hắn cũng chưa từng triển lộ bất luận cái gì thanh sắc, mà là trầm ổn tính toán tỷ số thắng của mình, Tần Hoàng Triều biên cương gây thù hằn quá nhiều, có thể điều đi binh lực cũng không nhiều, nhưng cái này cũng không hề trọng yếu, những năm này Tần Hoàng Triều cương vực bên trong có chút thế lực như vạn trượng núi chờ phụ thuộc chó săn, lúc này liền có thể phát huy được tác dụng.

"Hoang Châu!"

"Nho Châu!"

"Đạo Châu!"

"Kiếm Châu!"

"Thần Châu!"

Tần Hoàng Triều Thái tử Tần nguyên thịnh bình tĩnh tính toán, thân là chủ soái đương nhiên sẽ không chỉ nhìn một chỗ Hoang Châu, muốn ngồi quản Hoang Châu đến tiếp sau viện quân, từ đó làm được bày mưu nghĩ kế bên trong quyết thắng ở ngoài ngàn dặm; đồng thời còn muốn tính toán đến bên cạnh hứa thế lực có thể hay không tham dự, như kia Vũ Hóa Hoàng Triều, hoặc là lúc trước bộc lộ một sợi thiện ý âm dương gia.

Đồng thời hắn cũng không có gấp lập tức phát binh, đã phụ hoàng từng nói Cơ thị Đế tử, phật tu phật tử cũng sẽ tham dự vào, vậy liền chờ thêm mấy ngày, đồng thời hắn muốn bái phỏng một chút cố nhân, những năm này tại Cửu Châu nhiều ít góp nhặt chút bằng hữu, là thời điểm hoạt động một chút, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống hồ là lần này một châu chi chiến..