Chương 418: Đại quân áp cảnh!

Chương 418: Đại quân áp cảnh!

Tần Nguyên Thịnh đi vào Trung Châu một chỗ núi xanh bên trong, trong núi có một gian cổ xưa nhà tranh, bên trong có lượn lờ khói bếp dâng lên, rút đi một thân nhung giáp Tần Nguyên Thịnh dáng người gầy gò lại không đơn bạc, trong đôi mắt chỉ có bình tĩnh, nhìn chăm chú núi xanh, lẩm bẩm nói: "Nơi tốt a, nơi tốt, Trung Châu lại còn có khối bảo địa này!"

Lấy mười Vạn Thanh Sơn.

Ngàn vạn dòng sông.

Khe rãnh hội tụ.

Ngưng tụ mà ra Chân Long mạch.

Nếu là ở chỗ này ở lại, cho dù không tu hành tự thân cũng sẽ tự nhiên mà vậy liên tiếp đột phá cảnh giới, so với những cái kia cả ngày khổ tu thiên tài còn muốn cực giai, mà nhìn phía chỗ kia nhà tranh, càng đem mười Vạn Thanh Sơn khí vận hội tụ vào một chỗ, mặc dù không đáng chú ý, lại là chính cống Chân Long bảo địa.

Thiện

Hắn cảm thán.

Sau đó.

Nhìn thấy một vị áo gai thanh niên, quần áo đơn giản, cõng củi lửa xuống núi bước đi, như kia bình thường đốn củi lang không khác nhau chút nào, nhìn thấy Tần Hoàng Triều quá giờ tý cũng hiện ra cực kỳ bình tĩnh thần sắc, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, mà là bình tĩnh nói: "Một tòa Hoang Châu cũng đáng được ngươi phế như vậy khí lực sao?"

Tần Nguyên Thịnh cười cười.

Một tòa Hoang Châu!

Đáng giá sao?

Tự nhiên là giá trị!

Đang tọa trấn biên cương cả ngày tắm rửa cùng giữa chém giết để hắn hiểu được, có chút sơ sẩy chính là sinh tử thời khắc, cho dù là hắn cũng có quá nhiều lần suýt nữa lật thuyền trong mương, mà tại biên cương chiến trường càng là gặp nhiều cảnh giới chi cao tự xưng là nắm vững thắng lợi, dưới sự khinh thường bị liên tiếp nghịch phạt sự tình, cũng làm cho hắn thật sâu minh bạch sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực.

Huống hồ.

Đây là cả tòa Hoang Châu, Thần Châu Đại Lục Cửu Châu một trong, nếu là dưới sự khinh thường hắn tự giác hạ tràng so với cái kia người chẳng tốt đẹp gì.

. . .

. . .

Sau đó.

Tần Nguyên Thịnh rời đi nơi đây.

Tiến về một tòa thành trì.

Ở bên trong.

Tìm được một vị bạn cũ.

Giờ phút này hắn đã ở tòa thành nhỏ này ở trong cư ngụ hơn sáu mươi năm từ mới tới lúc hăng hái, tiềm cư tại tòa thành trì này bên trong, người bên ngoài chỉ cảm thấy là vào kinh đi thi thất bại nghèo túng thư sinh, liền ở chỗ này ở lại, ngẫu nhiên giáo thư dục nhân, giờ phút này theo niên kỷ tăng trưởng cũng hóa thành lão nhân tóc trắng, từ chối dạy học chức, khi nhàn hạ liền trong nhà làm chút thợ mộc sống.

Mà vì người cùng thiện tính cách cũng làm cho hàng xóm ở chung có chút hòa hợp, chỉ là có chút cảm khái lão nhân kia cả đời chưa lập gia đình, chưa từng lưu lại dòng dõi, hôm nay nhìn thấy Tần Nguyên Thịnh tìm tới, mới biết lão nhân kia không phải lẻ loi trơ trọi một người, lại ngoại thành còn có kia thân thích, giờ phút này sợ là muốn đem lão nhân kia tiếp đi bảo dưỡng tuổi thọ.

Chuẩn bị lên đường lúc.

Ngõ nhỏ hàng xóm nhao nhao đến đây cáo biệt.

Trong mắt rất nhiều người rưng rưng.

Cảm thấy chỉ này từ biệt.

Sợ là vĩnh khó gặp nhau.

Mà lão nhân chỉ là cười ôn hòa cười: Hắn chỉ là ra ngoài đi một chút thân thích, sẽ còn trở lại để chư vị hàng xóm láng giềng không cần lo lắng.

Tần Nguyên Thịnh cũng là bình tĩnh nhìn cái này màn, hắn biết vị lão hữu này đã đi vào phản phác quy chân cảnh giới, ở thế tục ở trong Niết Bàn, cảm ngộ thật vậy, nếu là như vậy tu hành số thế, có lẽ thật có thể tìm được thời cơ nhất cử đột phá Chuẩn Đế chi cảnh, chỉ là mình mời đem vị lão hữu này Niết Bàn tạm thời gián đoạn!

. . .

. . .

Liên tiếp mấy ngày.

Tần Nguyên Thịnh đều tại thăm viếng bạn cũ.

Mà khi hắn lúc trở lại.

Tần Hoàng Triều.

Đại quân.

Sớm đã gác giáo mà đối đãi.

Nhìn qua khí thế kia như hồng quân đoàn, người người trên mặt đều có ngạo khí, kia là Tần Hoàng Triều kiêu ngạo, tại Trung Châu vùng đất này còn có thể cát cứ một phương không hề đứt đoạn từng bước xâm chiếm biên giới cương vực, về phần Trung Châu chỗ kia địa phương càng là dễ như trở bàn tay việc nhỏ.

Loại này tự phụ cảm xúc.

Để Tần Nguyên Thịnh khẽ nhíu mày.

Kiêu binh tất bại.

Tần Hoàng Triều lúc trước chiến dịch không khỏi là công vô bất khắc, để Tần Hoàng Triều con dân đều dưỡng thành duy ta độc tôn tính cách, đối mặt kia vắng vẻ góc địa Hoang Châu, càng là có không có gì sánh kịp ngạo khí, nhưng loại này tự phụ ngạo khí hắn chưa từng đi làm hao mòn đả kích, có đôi khi kiêu binh mới có thể bộc phát mạnh nhất chiến lực.

"Trận pháp truyền tống chuẩn bị xong chưa?" Tần Nguyên Thịnh ôn nhuận nói.

Tốt

Bên cạnh có người hồi bẩm.

Tần Hoàng Triều trận pháp.

Mặc dù không bằng Sở Tuân.

Lại thắng ở lượng nhiều.

Kiến tạo truyền tống trận pháp cũng cực kỳ có kinh nghiệm, bọn hắn có lẽ không thể trong khoảnh khắc truyền tống đến Hoang Châu địa giới, nhưng bọn hắn lại có thể thông qua từng cái bước ngoặt, không ngừng từ trong Truyền Tống Trận truyền lại, kiểu gì cũng sẽ giáng lâm tại Hoang Châu biên giới!

"Đại quân!"

"Xuất phát!"

Tần Nguyên Thịnh con ngươi sâu thẳm.

Cờ khiến phía dưới.

Tần Hoàng đại quân.

Xuất phát!

Cùng lúc đó.

Cửu Châu.

Chú ý Tần Hoàng Triều thế lực người không hẹn mà cùng ngồi thẳng người, đem ánh mắt bắn ra tại Hoang Châu địa giới, bọn hắn muốn biết đối mặt hùng vĩ như vậy Tần Hoàng Triều thiết kỵ, Hoang Châu thế lực nên như thế nào ngăn cản, là liều mạng ngăn cản hạ bị không ngừng làm hao mòn chết, vẫn là thế như chẻ tre trực tiếp công phá Hoang Châu?

Tần Hoàng cung nội đồng dạng có thật nhiều ánh mắt đang dòm ngó cái này màn, nhìn xem khí thế kia trầm ổn Tần Hoàng Triều Thái tử, vô luận là trong triều trọng thần vẫn là kia võ tướng trong mắt đều có ưu ái, Tần Thái tử trác tuyệt như vậy, dù cho là Tần Hoàng ngày nào hoăng trời cũng có người kế tục, cái này không thể nghi ngờ thật to an lòng của bọn hắn.

Đông

Đông

Đông

Hoang Châu biên giới.

Tần Hoàng đại quân chưa đến.

Nhưng kia như lôi đình tiếng chà đạp.

Sớm đã vang vọng Bát Hoang.

Chỉnh tề đại quân mỗi một bước chà đạp phía dưới, hư không đều tại rất nhỏ rung động, đây là từ rất nhiều Thánh Nhân chi cảnh cùng Đại Thánh chi cảnh tổ hợp lên tinh nhuệ, bọn hắn nghe theo chỉ huy, thiện dùng quân trận, cho dù là Thánh Nhân chín cảnh tổ hợp lên nhỏ quân trận cũng đủ để vây khốn một vị Đại Thánh Cảnh, huống hồ đây là từ ngàn vạn quân sĩ tổ hợp mà thành.

"Đáng sợ!"

"Kinh khủng như vậy!"

"Đây cũng là Tần Hoàng thiết kỵ sao?"

Thiên cơ thành thám tử nhìn thấy cái này màn có loại dâng lên rung động, cái này tư tưởng thống nhất, nghe theo chỉ huy đại quân nếu như trùng sát, ai có thể kháng trụ, chỉ sợ mấy chục trên trăm cùng cảnh tu sĩ, tại cùng số lượng đại quân phía dưới đem không có chút nào tỷ số thắng, sẽ tồi khô lạp hủ lạc bại.

"Sát khí trùng thiên!"

"Bên trong tướng sĩ!"

"Đa số đều là tắm rửa chiến trường sát phạt khí!"

"Mà cái này!"

"Vẫn chỉ là!"

"Tần Hoàng Triều một góc!"

"Chân chính tinh nhuệ!"

"Còn tại biên cương chi địa!"

Rung động thanh âm không dứt, rất nhiều thế lực lần đầu thấy được Tần Hoàng Triều thiết kỵ, trong lòng không khỏi nổi lên sợ hãi cùng sợ hãi, lúc này mới khắc sâu minh bạch hùng bá Trung Châu một chỗ quái vật khổng lồ đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Mà Hoang Châu đội hình, những cái kia nghe qua Hoang Châu đại quân nhưng chưa từng thấy qua tu sĩ cái trán không tự giác bốc lên mồ hôi lạnh, cùng bọn hắn so sánh Hoang Thiên Cung những thế lực này giống như giang hồ du long, tán loạn một phương, riêng phần mình vì phái; mà đối diện lại là chỉnh chỉnh tề tề đại quân, vẫn là chính cống Thánh Nhân cảnh đại quân.

Đại quân áp cảnh.

Cờ xí tung bay.

Đại kỳ trong gió phần phật.

Trên đó một cái Tần chữ phá lệ bắt mắt.

Mà tại đại quân trung ương thuộc về Tần Nguyên Thịnh cờ xí còn tại theo gió tung bay, ngồi ngay ngắn ở soái doanh ở trong hắn, ngồi ngay ngắn ở chủ soái chi vị, hai bên trái phải trần liệt mấy vị tướng quân, đáng nhắc tới chính là Tần Hoàng Triều Trấn Nam tướng quân Tần Điềm cũng ở chỗ này.

"Hoang Châu, đến!" Tần Điềm con ngươi sâu thẳm, hắn quên không được nơi đây cũng không quên được Tần phu chết đổi lấy hắn một chút hi vọng sống, lần này tới chính là báo thù, muốn đem Hoang Châu đồ diệt!.