Chương 419: Cửu Châu công nhận!

Chương 419: Cửu Châu công nhận!

"Đến rồi!"

Hoang Thiên Cung đội hình.

Sở Tuân đứng ở kia, mà giữa lúc bất tri bất giác thân ảnh của hắn đã xuất hiện tại chủ vị phía trên, cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ đều xuất hiện tại phía bên phải của hắn, mà loại biến cố này ở trong mắt người ngoài dường như cực kỳ tự nhiên sự tình.

Giống như.

Hắn vốn là hẳn là chiếm cứ c vị!

"Tần Hoàng Triều!"

"Đại quân!"

Nhìn qua kia Tần Hoàng Triều thiết kỵ, chạm mặt tới quân trận chi thế như là một con quái vật khổng lồ áp bách tới, mãnh liệt uy áp chưa chắc sẽ kém một vị Chuẩn Đế áp bách, nhưng Sở Tuân vẫn là ở bên trong tìm được hóa giải cơ hội, nhíu chặt lông mày có chút giãn ra nói: "Tần Hoàng Triều chung quy là binh lực có hạn!"

Nếu như đây là một con chiến trường lôi ra quân đội sát khí chi khủng bố, cách xa xôi liền có thể ảnh hưởng Hoang Châu, nhưng chung quy chỉ là một chút binh lực, tuyệt số có Tần Hoàng Triều sở thuộc thế lực sai phái ra tới tinh nhuệ, như kia vạn trượng núi chờ khuất phục tại Tần Hoàng Triều người, bọn hắn bài trừ Thánh Nhân tạm thời đứng hàng binh lực một trong, dẫn đến Tần Hoàng Triều đội hình đứng xa nhìn đáng sợ, nhưng nếu là nhìn kỹ lại không phải như thế nghiêm cẩn.

Đồng thời.

Bên trong tu sĩ.

Cũng không phải là toàn Thánh Nhân.

Nhân Hoàng vì nhiều.

Thánh Nhân vì sĩ.

Đại Thánh vì đầu trận lĩnh.

Dẫn đến hàng phía trước chợt nhìn mãnh liệt kinh khủng, nhưng chi này đáng sợ quân đội nếu là trực tiếp tiến vào Hoang Châu không cần người khác động thủ, chỉ là Sở Tuân một người liền có tự tin đem bọn hắn toàn bộ hủy diệt.

Nhưng cũng tiếc, Tần Hoàng Triều Thái tử thuộc về làm gì chắc đó người cho dù mặt ngoài nhìn qua Tần Hoàng Triều chiếm cứ ưu thế tuyệt đối cũng vẫn như cũ chưa từng dẫn binh tiến vào Hoang Châu, mà là có một nhóm quần áo áo bào màu trắng trận đạo tu sĩ, bọn hắn từ đội hình ở trong bay ra, tiến về Hoang Châu biên giới, trong tay cũng cầm trận pháp này các loại từ vật, dùng cái này dò xét phải chăng có trận pháp.

Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

Hoang Châu tu sĩ sắc mặt biến, bọn hắn tự nhiên biết Sở Tuân ở chỗ này bổ hạ trận pháp đã có nhiều ngày, nhưng Tần Hoàng Triều đám người này trong tay cầm pháp khí này, rõ ràng chính là muốn phá Sở Tuân trận pháp, nếu là đánh mất trận đạo trở ngại, Hoang Châu bình chướng đem không còn sót lại chút gì.

"Đáng chết!"

"Bọn này thối trận pháp sư!"

"Ta đi giết hắn!"

Hoang Thiên Cung bên trong có táo bạo tu sĩ cả giận nói, cái này nếu là phá trận pháp, kia quân trận nghiêm minh đại quân xông vào tiến đến còn không phải tồi khô lạp hủ đánh tan Hoang Châu, sẽ không còn lượn vòng chỗ trống.

"Muộn!" Vạn Tượng Cung cung chủ thở dài, Tần Hoàng Triều đã đập bọn này trận pháp sư đi tới lại thế nào khả năng không có cao thủ bảo hộ, chỉ sợ chỗ tối không chỉ một vị cao thủ tại ẩn nấp.

"Hoang Châu xong!"

"Tần Hoàng Thái tử!"

"Quả thật vững vàng!"

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những này từ một nơi bí mật gần đó quan sát thế lực cũng không khỏi sợ hãi thán phục, nếu là Tần Hoàng Triều lỗ mãng xông đi vào Hoang Châu thật có chuyển cơ, nhưng những này thận trọng từng bước, cẩn thận trận pháp sư trực tiếp phá hủy Hoang Châu cuối cùng một tia huyễn tưởng, bọn hắn có thể cảm nhận được những này trận pháp sư mỗi vị đều là Thánh Nhân chín cảnh tu vi, đồng thời tại trận pháp chi đạo đều là đứng hàng đại sư cấp.

Loại tồn tại này.

Tổ hợp lại với nhau.

Tương đương đáng sợ.

Nhất là cầm trong tay pháp khí.

Kinh khủng nhất là bọn hắn không cần hoàn toàn phá giải trận pháp, chỉ cần dò xét một chút sơ hở, tự nhiên có Tần Hoàng Triều tu vi cường đại người đến đây oanh kích yếu kém chi địa, một chút xíu công phá trận pháp, đến lúc đó có nơi sống yên ổn Tần Hoàng Triều đem đáng sợ đến bực nào, mà đại quân vào Hoang Châu, Hoang Châu tu sĩ lại nên cỡ nào bối rối?

"Nhìn Hoang Châu như thế nào phản kích đi, lúc này chính diện xuất kích, dựa vào tử thương một đám người đại giới đem những này trận pháp sư giết, sự tình vẫn có chuyển hướng, nếu không, tất vong!" Vũ Châu tu sĩ cũng tại mở miệng.

Ông

Theo bọn này trận pháp đại sư không ngừng tới gần, nương theo một vị trận pháp sư la bàn trong tay phi tốc xoay tròn, bọn hắn không tự chủ được dừng bước lại, trên mặt cũng mang theo tiếu dung, xán lạn nói: "Quả thật có trận pháp, phá giải hắn!"

Còn lại những này trận pháp sư cũng lục tục ngo ngoe ngửi được cảm ứng, bọn hắn giờ phút này đã đi tới Hoang Châu biên giới, nương tựa theo trong tay ổ đĩa cứng cảm ứng được trận pháp chi lực, mượn nhờ người trận pháp pháp khí chi lực, từng mai từng mai phù văn lấp lóe ở giữa, đem một tòa đại trận đáng sợ triển lộ ra một góc, những này trận pháp sư không khỏi sợ hãi thán phục: "Thật sự là thiên tài ý nghĩ cùng tạo nghệ, đáng tiếc đắc tội ta Tần Hoàng Triều!"

Bọn hắn chỉ cần tìm tới yếu kém điểm.

Tự có người đến phá giải.

Diệt

Tại trận pháp bên trong Sở Tuân con ngươi cực kỳ bình thản, đây hết thảy đều trong dự liệu, nếu là Tần Hoàng đại quân thật lỗ mãng vọt tới mới là làm hắn ngoài ý muốn, dưới mắt một chữ phun ra kia bị bọn hắn kích phát trận pháp trong nháy mắt sống lại, bình hòa trận pháp trong một chớp mắt diễn sinh vô tận sát ý, mà những này trận pháp sư cũng rùng mình.

Lui

"Mau lui lại!"

Trên mặt bọn họ bộc lộ có kinh hãi thần sắc, trong hư không ẩn nấp nhiều vị Đại Thánh cũng trong nháy mắt hiển hóa bọn hắn đại thủ vớt hướng những này trận pháp sư đem bọn hắn đưa đến bên cạnh, muốn quay người lúc rời đi, hoảng sợ phát hiện trên bầu trời đột nhiên sinh ra chín ngôi sao, bọn hắn trống rỗng hiển lộ lại tại lúc này nở rộ nóng rực quang huy.

Con ngươi co vào.

Không chờ bọn họ phản ứng.

Cái này chín ngôi sao liên luỵ thành một tuyến, ngưng kết ra một con đáng sợ mũi tên, trong một chớp mắt kích xạ ra. . . Hư không chỉ gặp trận trận âm bạo vang vọng.

Phốc phốc phốc!

Trong khoảnh khắc.

Mấy vị Đại Thánh.

Một đám trận pháp sư.

Toàn bộ đoàn diệt!

Trên không trung hóa thành huyết vụ.

Mà chín khỏa lớn tinh lại ẩn nấp xuống dưới.

Khắp nơi.

Quan chiến người lặng ngắt như tờ, chỉ cảm thấy cái trán toát mồ hôi lạnh, mà Tần Hoàng Triều đại quân nhìn thấy cái này màn cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, ngơ ngác ngẩn người ở đó, không nhúc nhích chỉ có yết hầu đang không ngừng nuốt nước miếng.

Chủ soái doanh trướng.

Cũng là bầu không khí ngưng trọng.

Những tướng quân này cái trán toát mồ hôi lạnh, trong mắt càng là mang theo lửa giận, nhịn không được giận mắng: "Hoang Châu thật sự là một đám rùa đen rút đầu, không một người dám ra đây nghênh chiến, chỉ xứng co đầu rút cổ tại trận pháp bên trong!"

Nhìn qua phẫn nộ tướng quân, Tần Nguyên Thịnh lại là sắc mặt như thường, mỉm cười nhìn về phía doanh trướng bên trong một vị không đáng chú ý áo gai thanh niên, vuốt cằm nói: "Làm phiền tiên sinh!"

Tốt

Áo gai thanh niên khẽ vuốt cằm.

Trận pháp chi đạo.

Hắn vốn là am hiểu.

Mà lần này hi sinh mấy vị Đại Thánh cùng một chút trận pháp sư, theo người ngoài có lẽ thua thiệt lớn, nhưng lại vì hắn tìm được đại trận này quỹ tích vận hành, thậm chí nhìn thấy chín khỏa lớn tinh về sau khổng lồ trận pháp, cho nên hắn cảm thấy những người này hi sinh không lỗ, chỉ là tổn thất đổi lấy một cái phá lấy đại trận, công phá Hoang Châu cơ hội, rất kiếm!

Tần Hoàng Triều những tướng lãnh này lại là mắt lộ ra kỳ sắc nhìn về phía vị này áo gai thanh niên bình thường, cho dù là Tần Điềm cũng bộc lộ hoang mang, hắn là biết được Tần Nguyên Thịnh lúc trước mời một chút hảo hữu, mà vị này áo gai thanh niên cũng là một trong số đó, về phần có năng lực gì lại là không biết, mà dưới mắt hắn mơ hồ đoán được vị này là trận pháp sư, nhưng khốn nghi ngờ chính là hắn được không?

Phải biết.

Sở Tuân trận đạo.

Cửu Châu công nhận!

"Được hay không thử một lần liền biết!" Tần Nguyên Thịnh mỉm cười nói..