Chương 420: Tề Đông Viễn!

Chương 420: Tề Đông Viễn!

"Hắn là ai?"

Áo gai thanh niên từ Tần Hoàng Triều trong soái trướng đi ra lúc hấp dẫn không ít ánh mắt, đều là bộc lộ vẻ tò mò, nhưng lại biết giờ phút này sẽ không không duyên cớ xuất hiện một vị thường thường không có gì lạ người, mà làm bọn hắn hoang mang chính là tại Tần Hoàng Triều tình báo ở trong cũng không người này tin tức.

Tần Hoàng Triều đại quân cũng là mang theo ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Hoang Châu đội hình, nhưng lại đối với người này tràn ngập lòng tin, bọn hắn cũng không có bởi vì một đám trận pháp sư cùng mấy vị Đại Thánh Cảnh tồn tại vẫn lạc mà bi thương, ngược lại hóa thành lửa giận, đây là chi quân đội này kiêu ngạo mà tự phụ ưu lương một mặt, sĩ khí tuỳ tiện khó mà hao tổn.

"Phá trận pháp!"

"Giết vào Hoang Châu!"

"Đánh cướp lục!"

Dưới đáy tướng sĩ phát ra cuồng loạn gào thét, Tần Hoàng Triều quân đội sở dĩ như thế anh dũng liền không thể thiếu phần này chiến quả khích lệ, một khi công phá địa phương tông môn hoặc là thế lực đem cho phép sĩ tốt tứ ngược ba ngày, trong lúc đó tìm được bất kỳ vật gì tìm khắp đến mình, cũng có thể lựa chọn nộp lên trên hối đoái tương ứng điểm tích lũy cùng thành quả.

Công phá Hoang Châu.

Rất nhiều truyền thừa.

Tùy ý bọn hắn ngắt lấy.

Đây là bọn hắn duy nhất hóa thân siêu phàm cơ hội.

Cũng bởi vậy.

Đối mặt trận pháp sư bỏ mình.

Bọn hắn không có sa sút.

Mà là càng phẫn nộ.

Trong lồng ngực góp nhặt lấy lửa giận.

"Hắn là ai!" Hoang Châu đội hình người không kịp cao hứng liền sầu lo nhìn xem vị này áo gai thanh niên, dám ở song phương đội hình trước một thân một mình ra khỏi hàng tất nhiên có chút ỷ vào, mà người này chẳng lẽ lại là trận pháp sư?

Ông

Áo gai thanh niên đi bộ nhàn nhã tiến lên đi tới, cái kia thần sắc hoàn toàn như trước đây đạm mạc, những năm này lắng đọng sớm đã để hắn ngực có khe rãnh, cho dù là đối mặt vạn chúng chú mục trong lòng cũng chưa từng nổi lên mảy may gợn sóng, hắn bình tĩnh tiến lên, tới gần lúc trước trận pháp sư vị trí, để quan chiến người cái trán đều tràn ngập lên mồ hôi lạnh.

"Như thế tự phụ sao?"

Trước kia kia một đám trận pháp sư còn có Đại Thánh Cảnh cường giả chính là ở chỗ này gặp nạn, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, hiện tại hắn rảnh rỗi như vậy tán đi đến nơi đây không sợ kích hoạt vừa mới kia kinh khủng cửu tinh trận pháp sao!

"Trận pháp nhất đạo, ai trước triển lộ ai liền bại!" Áo gai thanh niên thâm thúy con ngươi quán xuyên Hoang Châu đội hình, rơi vào kia chủ vị Sở Tuân trên thân, trong mắt tràn ngập đạm mạc, chỉ thấy được hắn ý niệm phun trào.

Ông

Trong một chớp mắt.

Thiên địa ở trong.

Lấp lóe từng đạo chùm sáng.

Hưu

Hưu

Hưu

Những này chùm sáng rực rỡ giống như từ Cửu Tiêu mà đến, phủ xuống thời giờ lại mang theo cổ lão mà to lớn ký tự kia là Tiên Thiên Bát Quái, một tòa đại trận từ thiên khung giáng lâm, từ dưới chân cũng sinh ra kim sắc quang huy, trận pháp chi đạo vốn là nguồn gốc từ một thể, lấy Tiên Thiên Bát Quái cùng âm dương làm căn cơ, diễn biến trận pháp, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất.

"Nghịch càn khôn!"

Áo gai thanh niên bình tĩnh mở miệng, chỉ thấy được bình thường đều là thuận kim đồng hồ nghịch chuyển trận pháp, lại lúc này triển khai nghịch chuyển, đảo ngược chuyển động, như thế biến cố để bốn phía quan chiến người đều kinh hãi, bọn hắn còn chưa hề cảm thụ qua cục diện như vậy, trận pháp chi đạo còn có thể thực hiện nghịch hành?

Oanh

Oanh

Oanh

Từng viên sáng chói sao trời dần dần ẩn hiện, có người qua đường đang kinh ngạc thốt lên, mà một chút tu vi cường đại người nhưng nhìn ra mánh khóe, bọn hắn cau mày, nhịn không được nói: "Cái này chín khỏa lớn tinh là bị động hiển hiện, cũng không phải là bị Sở Tuân chỗ triệu hoán, người này. . . Là phương nào nhân sĩ, trận pháp chi đạo sao khủng bố như thế?"

Bọn hắn nhịn không được chấn kinh.

Phóng nhãn Cửu Châu.

Trận pháp chi đạo.

Vốn là vắng vẻ.

Học tập cần có lớn thiên phú.

Mà thành tựu đến trận pháp đại sư bình thường đều sẽ không vô danh, về phần thành tựu đến trận pháp tông sư, thậm chí là trận pháp Đại Thánh càng là tại Cửu Châu dương danh, các thế lực đều sẽ trịnh trọng mà đối đãi, mà giờ khắc này đột nhiên toát ra một tôn cường đại như thế trận pháp cao nhân, bọn hắn lại chưa từng nghe thấy, chưa từng biết được, cái này khiến trong bọn họ tâm nổi lên một vòng hoang đường cảm giác.

"Cũng không tệ lắm. . . Đáng tiếc, triển lộ quá sớm!" Áo gai thanh niên chậm rãi nói, nương theo lấy cước bộ của hắn tiến lên phóng ra, lấy kim sắc mà sáng chói Tiên Thiên Bát Quái làm căn cơ, bên cạnh bốn phía bỗng nhiên triển lộ vô số tiểu trận, bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là nghịch chuyển vận hành, mà kia chín khỏa sáng chói sao trời cũng trong nháy mắt ảm đạm, càng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vỡ nát.

Oanh

Theo viên thứ nhất lớn tinh sụp đổ, như là trái tim của những người này đi theo rung động, âm dương gia cao thủ cũng tại hít vào khí lạnh, không khỏi nói: "Đáng sợ trận đạo, hắn đến tột cùng là ai?"

Một bước một càn khôn.

Một bước một trận pháp.

Trong nháy mắt.

Giữa thiên địa.

Tách ra vô số trận pháp, bọn hắn lẫn nhau liên luỵ, để chín khỏa lớn tinh liên tiếp sụp đổ, mà lúc này áo gai thanh niên đã đi tới Hoang Châu biên giới, tròng mắt của hắn thuận thế nhìn lại, từ cái này vỡ vụn chín khỏa lớn tinh ở trong quan sát ra một tòa đáng sợ trận pháp, đó là ngay cả hắn đều hãi hùng khiếp vía, nhưng hắn nói qua, trận pháp chi đạo ai trước triển lộ ai liền bại.

Lúc trước một đám trận pháp sư bỏ mình để hắn lấy chín ngôi sao trận pháp thuận thế quan sát đến cả tòa quái vật khổng lồ, bởi vậy cảm thấy trận pháp này cũng không còn thần bí như vậy, chỉ cần hiển lộ liền cuối cùng rồi sẽ công phá.

Tê

"Ta nhớ tới một người!"

"Không biết có phải hay không hắn!"

Giữa đám người có người niệm lên ngày xưa Thánh Nhân trên bảng một vị am hiểu trận pháp chi đạo cao thủ, thanh âm rung động nói: "Tề Đông Viễn, năm đó lấy trận pháp chi đạo lấy xưng, đứng hàng Thánh Nhân bảng mười hạng đầu, chỉ là đắc tội Vũ Hóa Hoàng Triều về sau liền mai danh ẩn tích, theo dài đến hơn trăm năm thời gian, mọi người dần dần quên lãng hắn, mà Thánh Nhân bảng cũng đem hắn danh tự từ phía trên loại bỏ, cảm thấy là bị Vũ Hóa Hoàng Triều cao thủ giết, chẳng lẽ lại hắn còn chưa có chết?"

Tê

Bỗng nhiên ở giữa.

Không biết nhiều ít người nhớ lại ngày xưa cái kia am hiểu trận pháp chi đạo vô thượng thiên kiêu, tại bây giờ thời đại này, có thể lấy trận pháp chi đạo đứng hàng Thánh Nhân bảng bản thân liền là yêu nghiệt đến cực hạn tồn tại, phóng nhãn bây giờ thời đại chỉ có Sở Tuân có tư cách này, mà Tề Đông Viễn ngày đó có thể làm được trình độ như vậy có thể nghĩ sẽ đưa tới oanh động.

Mà nhất làm cho người cảm thấy rung động là, hắn còn cực kỳ tuổi trẻ, cũng không phải là loại kia lão luyện cả một đời đều đắm chìm trong trong trận pháp lão hủ, mà là tuổi còn trẻ lợi dụng trận pháp chi đạo đứng hàng Thánh Nhân bảng mười hạng đầu.

Cho dù là bây giờ Sở Tuân.

Cửu Châu công nhận.

Đơn thuần trận pháp chi đạo.

Ai dám nói hắn có thể vào hạng mười.

Mà vị này Tề Đông Viễn.

Hắn liền có thể.

Không chỉ có như thế.

Đây là gần hai trăm năm trước chiến tích, bây giờ vị này tuyệt thế thiên kiêu lắng đọng hơn hai trăm năm, một lần nữa hiện thế, hắn tại trận pháp chi đạo góp nhặt sẽ kinh khủng đến trình độ gì không người có thể biết, nhất là vừa mới Tề Đông Viễn nói tới trận pháp chi đạo, ai trước triển lộ ai liền thua.

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được.

Vị này áo gai thanh niên.

Không phải khinh thường.

Mà là thật sự có phần này tư cách..