Chương 421: Trận pháp hiện uy!

Chương 421: Trận pháp hiện uy!

"Trận đạo!"

"Thiên đạo!"

"Địa đạo!"

"Càn khôn chi đạo!"

Tề Đông Viễn đôi mắt thâm thúy, những năm này tại Trung Châu một chỗ vô thượng bảo địa khổ tu, cả ngày đốn củi cùng bình thường tiều phu không cũng không khác biệt gì, nhưng hắn vị trí lại là tập thiên địa chi tạo hóa, mười vạn thanh sam chi nguồn gốc, lại trải qua hắn cải tạo chỉ cần tại kia khổ tu, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ đột phá Chuẩn Đế, đặt chân trận pháp chi đạo nghịch thiên chi cảnh.

Mà lúc này được thỉnh mời rời núi, bình thường trận pháp thật không vào được pháp nhãn của hắn, chỉ có toà này bàng bạc đại trận để hắn lên một sợi hào hứng, nói khẽ: "Có chút ý tứ."

Ông

Một bước phóng ra.

Trận pháp từ nghịch chuyển hóa thành vận chuyển bình thường, loại này đột ngột chuyển biến hình thành trận đạo dòng lũ nghịch thiên mà lên, hóa thành một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, giữa thiên địa vô tận ký tự vờn quanh tại phong bạo bên trong.

Nương theo lấy Tề Đông Viễn đầu ngón tay chỉ, một tòa vô cùng to lớn phù văn hoả lò sinh ra, nướng nóng bỏng lấy trong thiên địa tất cả đạo quả, để những cái kia lúc đầu niệm lên lòng khinh thường đám người nhao nhao hãi nhiên, biến sắc nói: "Tòa trận pháp này hoả lò có thể đem ta luyện hóa!"

Cái này để người ta kinh hãi.

Phải biết.

Người nói chuyện.

Thánh Nhân bảng mười lăm.

Phần này phân lượng.

Không cần chất vấn.

Tần Hoàng Triều soái doanh ở trong.

Trấn Nam tướng quân Tần Điềm trên mặt cũng có kinh hãi, nhìn về phía vị kia ngồi ngay ngắn trên chư vị bất động thanh sắc mặc giáp nam tử, trong mắt hiển hiện hoảng hốt, cuối cùng thì hóa thành thoải mái, vị này đại chất tử xa so với hắn tưởng tượng ở trong ưu tú, vô thanh vô tức gặp lại chuyển đến như thế ngoại viện, nếu như là hắn, chỉ sợ trưởng giả ưu thế tuyệt đối bắt đầu nghiền ép Hoang Châu.

Rơi

Tề Đông Viễn nói khẽ, giữa thiên địa phù văn vô tận rơi vào Hoang Châu biên giới, để nguyên bản không cách nào nhìn thấy người cũng bỗng nhiên cảm nhận được Hoang Châu chi địa lấp lánh mà ra một mảnh liên miên trận pháp, vốn là không cách nào công phá thành lũy, làm cho người nhìn xem liền tê cả da đầu, nhưng bọn hắn lại rung động phát hiện, kia hoả lò chỉ chính là trận pháp yếu kém nhất chi địa.

Cạch

"Ken két!"

Thư giãn trận pháp.

Làm cho người hoảng hốt.

Đây quả thật là vừa mới để bọn hắn nhìn qua cũng không đủ sức trận đạo?

"Hoang Châu lần này là thật xong!" Vũ Châu nhân nhẫn không ở kinh hô, vốn cho rằng trận đại chiến này sẽ là máu tanh giao thủ, hoặc là Hoang Châu liều mạng ngăn cản, nhưng chưa từng nghĩ đến là như vậy tồi khô lạp hủ, chỉ lần này một người chỉ sợ liền có thể diệt Hoang Châu, Sở Tuân cái gọi là trận đạo ở đây mặt người trước không đáng giá nhắc tới.

Hoang Châu đội hình.

Cũng là người người biến sắc.

Có mặt người lộ hoảng sợ.

Còn có dòng người lộ hãi nhiên.

Bọn hắn chỗ dựa lớn nhất chính là Sở Tuân trận pháp, nếu như giờ phút này liền bị hạn chế trực tiếp suy yếu bọn hắn hơn phân nửa thực lực, nhịn không được lo lắng nói: "Sở trưởng lão?"

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Hai người thân ảnh cũng giáng lâm nơi đây, bọn hắn vốn không chuẩn bị như thế quá sớm hiện thân, chỉ là Tề Đông Viễn quá mạnh, thuộc về là trước thời đại nghịch thiên nhân vật, trải qua lắng đọng, hiện nay hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu không người có thể biết, bọn hắn lo lắng Sở Tuân trận pháp nhịn không được, Giản Thanh Trúc nói: "Muốn ta hỗ trợ sao?"

"Không cần!" Sở Tuân khẽ lắc đầu.

"Còn có đến tiếp sau sao?" Tề Đông Viễn bình tĩnh nhìn chăm chú, trên người áo gai mặc dù mộc mạc, nhưng tại giờ phút này tất cả quan chiến lòng người bên trong đều sinh ra một cỗ suy nghĩ, Cửu Châu lại nhiều thêm một vị không thể trêu chọc tồn tại, trận pháp chi đạo có thể vận chuyển tới này kinh thiên địa, khiếp quỷ thần mà nói, ai còn dám khinh thường hắn?

Có

Sở Tuân bình tĩnh gật đầu, ánh mắt của hắn rơi vào ngoại giới Tần Hoàng Triều đại quân.

Mà cái sau.

Cũng khẽ nhíu mày.

Tâm linh không hiểu nổi lên bất an, đảo mắt liền bị hắn xua tan, trước khi đến cũng đã dò xét qua ngoại giới cũng không trận pháp, huống hồ hắn tự phụ tại trận pháp chi đạo còn không người có thể làm được lặng yên không tiếng động vượt qua hắn, thậm chí tự thân liền bất tri bất giác giáng lâm tại trong trận pháp, đây là không biểu hiện, lãnh đạm nói: "Nếu là tiếp tục giả thần giả quỷ ngươi trận pháp liền muốn phá giải, còn có cái gì đến tiếp sau thủ đoạn nhanh lên đi!"

Ánh mắt chiếu tới.

Liên miên Hoang Châu biên giới một tòa đại trận.

Đã lâm vào lung lay sắp đổ biên giới.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Cái này khiến Hoang Châu đội hình lòng người tán loạn.

"Sở Tuân!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nói.

"Hẳn không có đến tiếp sau!" Sở Tuân nhìn chăm chú ngoại giới Tần Hoàng Triều đại quân vị trí nhẹ giọng lẩm bẩm.

Ừm

Bên cạnh dòng người lộ hoang mang.

Có chút không rõ ràng cho lắm.

"Vậy liền. . . Khởi trận!" Sở Tuân nói.

Theo đưa tay.

Trong một chớp mắt.

Áo gai thanh niên trong lòng bỗng nhiên ra đời một cỗ không cách nào hình dung cảm giác nguy cơ, cái này khiến hắn hãi nhiên biến sắc, mà ngẩng đầu trong nháy mắt con ngươi đều tại co vào, cả tòa thiên địa đều hóa thành một đạo to lớn trận pháp lồng giam, không cách nào hình dung đại đạo lơ lửng trên bầu trời, mắt trần có thể thấy phù văn từ bên trên rủ xuống từng tia từng sợi, kim hoàng lưu ly!

"Không có khả năng. . . !" Hắn nhịn không được kinh hãi.

Linh hồn tại thời khắc này.

Phát run.

Mà dưới chân hắn đại địa.

Đồng dạng có phù văn.

Ngưng kết thành hàng rào.

Đem hắn phong tỏa.

"Đây không có khả năng!" Áo gai thanh niên lại không lúc trước bình tĩnh, ngày xưa lắng đọng cùng tu hành tại lúc này tan thành mây khói, hắn phá công, thanh âm rung động nói: "Cái này sẽ không, cái này sao có thể, vì sao lại dạng này."

Hắn ở trên cái thời đại liền đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ mười vẫn là thuần túy trận pháp chi đạo, trải qua gần hai trăm năm lắng đọng sớm đã tự phụ Cửu Châu không trận pháp có thể vây khốn mình, huống chi là hãm sâu trong trận mà không biết, bây giờ nhìn xem tự thân lâm vào lồng giam mới biết được loại này hoang đường sự tình, thật phát sinh.

"Nhìn đằng sau!" Sở Tuân nói.

Áo gai thanh niên nhịn không được nhìn về phía sau, chỉ thấy được Tần Hoàng Triều đội hình trên không sinh ra từng cái đáng sợ hỏa cầu từ phía trên mà rơi, dưới chân của bọn hắn lại có vô cùng băng phong song trọng áp bách phía dưới, trong hư không quét uy phong cũng hóa thành vô kiên bất tồi lợi kiếm, vô tình xé rách tu vi yếu kém Tần Hoàng Triều đại quân tu sĩ.

Rất hiển nhiên.

Tần Hoàng Triều đại quân.

Lâm vào trong trận.

Mà bọn hắn.

Còn không tự biết.

"Làm sao có thể. . . !" Áo gai thanh niên run rẩy, hắn tự phụ, niềm kiêu ngạo của hắn tại lúc này không còn sót lại chút gì, nếu là hắn lâm vào trận pháp thì cũng thôi đi, nhưng vì cái gì Tần Hoàng Triều đại quân cũng sẽ lâm vào trong trận pháp, hắn rõ ràng đã cực kỳ chăm chú đã kiểm tra, trong hư không không cái gì từ trường cùng trận pháp ba động, nhưng kia chỗ đại trận là từ đâu tới?

Ngoại giới quan chiến người.

Không khỏi là bứt ra nhanh lùi lại sợ liên lụy đến mình, đồng thời tại tâm linh chỗ sâu bắt đầu sinh đại khủng bố, có tu sĩ nhịn không được kinh hô: "Sở Tuân không phải từ chưa bước ra Hoang Châu một bước, cái này Hoang Châu bên ngoài đại trận là từ đâu mà đến?"

Nào chỉ là bọn hắn, cho dù là Hoang Thiên Cung đội hình người đều mộng, nhìn qua kia từ trên trời giáng xuống hoả tinh, còn có diễn sinh ra vô thượng sát trận, tới so sánh, vừa mới hiện lên ở Hoang Châu biên giới suýt nữa bị áo gai thanh niên công phá trận pháp, đơn giản chính là tiểu hài tử đồ chơi, mà đây mới thật sự là sát trận!

Áo gai thanh niên trên mặt cũng sinh ra một vòng tuyệt vọng, hắn bỗng nhiên ý thức được vì sao Sở Tuân từ đầu đến cuối đối với mình đạm mạc, thờ ơ, có lẽ trong lòng của hắn hai người mình ở giữa vốn cũng không tại một cái cấp độ.

Hắn lâm vào trận pháp mà không biết.

Dạng này người.

Như thằng hề đồng dạng.

Bên trên nhảy xuống vọt.

Chân chính bố trí trận pháp người như thế nào lại để ý nhìn thằng hề biểu diễn, nhìn lại Tần Hoàng Triều đại quân đã lâm vào một bọn người ở giữa Luyện Ngục, trong mắt của hắn chảy xuôi một nhóm nhiệt lệ, tuyệt vọng nói: "Tần Hoàng Triều đại quân. . . Muốn xong!".