Chương 422: Gãy kích trầm sa!

Chương 422: Gãy kích trầm sa!

Rầm rầm rầm!

Từ trên trời giáng xuống hoả tinh, thiên thạch.

Xen lẫn nóng hổi sóng nhiệt.

Hưu

Mỗi một khỏa đá lửa xẹt qua chân trời lúc đều mang làm cho người lạnh mình ba động, kia là từ thuần túy nhất hỏa chi đạo quả ngưng tụ ra đá lửa, là Sở Tuân câu thông thiên địa chi lực ngưng tụ mà thành thiên thạch.

Tần Hoàng Triều trong đại quân tự có cao thủ bay lên không, trong mắt bọn họ mang theo rung động, vẫn nhìn bốn phía bọn hắn lại vô thanh vô tức tiến vào trận pháp bên trong còn không biết, càng tại lúc này đầy ngập lửa giận, nghĩ nổi giận quát Tần Hoàng Triều trinh sát, vì sao Sở Tuân tại ngoại giới bố trí trận pháp, bọn hắn còn không biết?

Phải biết.

Cho dù là bọn họ nói một câu.

Sở Tuân từng đi ra ngoài Hoang Châu biên giới.

Bọn hắn cũng không dám kiêu căng như vậy đi vào Hoang Châu biên giới chỗ trú doanh cắm trại, mà là sẽ từng bước bài xích tìm tòi, hiện tại tốt, đột nhiên sát trận để bọn hắn trở tay không kịp.

Oanh

Có Đại Thánh Cảnh tu sĩ tiến đến ngăn cản.

Bành

Nhưng mà.

Một viên đá lửa nện xuống.

Để cái sau trên thân nhóm lửa diễm.

Từ trên cao bên trên trực tiếp rơi xuống.

Cái này khiến còn chuẩn bị động thủ tu sĩ khác thân ảnh cứng ngắc tại kia, ngước nhìn đầy trời hoả tinh, Đại Thánh Cảnh tu sĩ ngay cả bình thường nhất một viên hỏa cầu đều gánh không được, cái này nhiều như thế bọn hắn sẽ là đối thủ sao?

Tần Hoàng Triều soái trướng bên trong trong nháy mắt bắn ra mấy thân ảnh, Trấn Nam tướng quân Tần Điềm liền ở hàng ngũ này bên trong, tay hắn cầm trường thương tùy ý một trận chiến liền đem một viên hoả tinh chém rách, nhưng tứ tán tùy thời lại rơi xuống, tiến vào Tần Hoàng Triều quân trận bên trong, trong chớp mắt, Liệt Hỏa Liệu Nguyên, tu vi yếu đuối tu sĩ nhiễm một đốm lửa thân thể liền ở lửa đảo mắt công phu liền hóa thành tro tàn.

"Oanh, ầm ầm ầm ầm!" Nhất làm bọn hắn tuyệt vọng là từng khỏa hoả tinh đột phá phía trên tu vi quá cao cường giả nhập vào quân trận bên trong, có đôi khi một viên hoả tinh liền có thể hủy diệt Tần Hoàng Triều một cái nhỏ phương trận.

"Chạy mau!"

Tần Hoàng Triều đại quân.

Loạn

Chạy âm thanh.

Tiếng chà đạp.

Mà nhất làm người tuyệt vọng chính là, phía dưới tràn ngập ra vô tận rét lạnh để kẻ tu vi yếu toàn thân lạnh run, Nhân Hoàng cảnh tu sĩ càng là mấy hơi thở liền hóa thành băng điêu tượng bùn, trên thân sinh cơ bị động tuyệt, theo chạy chà đạp mà đụng vào ngã tại mặt đất chia năm xẻ bảy.

"Hô hô hô ~!"

Trong không khí uy phong cũng triển lộ răng nanh, kia là sắc bén nhất lợi kiếm, vô tình xẹt qua Tần Hoàng Triều đại quân tu sĩ thân thể, lưu lại từng đạo vết tích.

"Phế vật!"

"Phế vật!"

Tần Điềm hai mắt huyết hồng tràn ngập lửa giận, bọn này trận pháp sư đều là chó cái dạng, dạng này đại trận tại dưới chân bọn hắn lại toàn vẹn không biết, một chút cũng không có phát giác, cái này khiến hắn hận không thể đem đám phế vật này làm thịt rồi, tinh hồng ánh mắt nhìn chằm chằm áo gai thanh niên bóng lưng nghĩ giận mắng, nhưng đến miệng lại cho nhẫn nhịn xuống dưới.

"Vô dụng!" Tần Hoàng Triều Thái tử Tần Nguyên Thịnh đi vào bên cạnh hắn, bình tĩnh nói: "Ngay cả ngươi ta bọn người chưa từng phát hiện dưới chân đại trận, tề đạo hữu tận lực!"

Tần Điềm trong lồng ngực góp nhặt lửa giận.

Tần Hoàng Triều đại quân.

Chưa từng bao lâu.

Tao ngộ dạng này kiếp nạn.

Chưa khai chiến.

Đã hao tổn hơn phân nửa.

Hoang Châu đội hình.

Càng là một mảnh nghẹn họng nhìn trân trối, trên mặt bọn họ khẩn trương tại lúc này hóa thành cuồng hỉ, không cách nào nghĩ đến một tòa đại trận lại lặng yên không tiếng động mò tới đối diện hang ổ, trực tiếp đem bọn hắn cho tận diệt, mà Sở Tuân bên cạnh đám người cũng hiểu thông suốt vừa mới câu nói kia hàm nghĩa.

Sở Tuân muốn nói.

Còn có hay không đến tiếp sau.

Đáng giá là.

Tần Hoàng Triều đến tiếp sau viện quân.

Mắt thấy cũng không lúc này mới một đạo trận pháp trực tiếp đem Tần Hoàng Triều hang ổ cho bọn hắn bưng, cái này khiến Hoang Châu tu sĩ cười mặt mo đều hợp không ở, hào sảng nói: "Ha ha ha, nghĩ diệt ta Hoang Châu, ăn trước một bộ chó gặm phân lại nói!"

Lập thân giữa không trung Tần Nguyên Thịnh ngắm nhìn bốn phía, nhìn thấy toà này hiện lâu trận pháp lại nhìn thấy đại quân trong doanh trướng đã là một bọn người ở giữa Luyện Ngục, nhưng nét mặt của hắn nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, mà là bình tĩnh nói: "Tòa đại trận này chủ yếu nhằm vào chính là tu vi hơi yếu người, hơn nữa là từ Hoang Châu dọc theo người ra ngoài, bởi vậy đối với chúng ta uy hiếp cũng không lớn, trước phá trận đi!"

Dưới đáy có tướng quân nhịn không được nói: "Nhưng những binh lính này!"

"Không cứu nổi!"

Tần Nguyên Thịnh ánh mắt bình thản.

Không có bất kỳ cái gì tình cảm.

Đá lửa.

Hàn băng.

Lợi kiếm.

Cái này tam trọng phía dưới tuyệt đại đa số đều phải chết, cho dù bọn hắn có thể cứu một chút, nhưng ai biết tòa đại trận này về sau lại là cái gì, hắn không có khả năng đem mạng của mình cùng những này sâu kiến buộc chặt cùng một chỗ, trong đôi mắt tràn ngập chùm sáng rực rỡ, tìm được một chỗ trận pháp yếu kém chi địa, bình tĩnh nói: "Kích!"

Một cây Phương Thiên Họa Kích.

Toàn thân màu đỏ.

Nhiễm huyết tinh.

Còn có sát khí.

Đập vào mặt âm phong khiến bên cạnh những này thân kinh bách chiến, vạn tà bất xâm tướng quân đều toàn thân lạnh run, nhìn chòng chọc vào đạo này hung binh, không biết hắn thôn phệ nhiều ít người vong hồn!

"Đại kích Cửu Trọng Thiên!"

Tần Nguyên Thịnh người khoác giáp trụ, cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, đâm về đằng trước mãnh liệt kích ý hóa thành vô tận thủy triều, cấu kết lấy phương này thiên địa quy tắc cùng nhau cộng minh, rõ ràng hắn vận dụng chỉ là một môn kích đạo, nhưng tại này kích phía dưới còn lại đại đạo cũng không khỏi nhao nhao cộng minh, nghĩ đến phía trước xé rách, một con to lớn vô cùng kích ảnh ngưng có sẵn thực chất!

Đông

Hư không rung động.

Đại trận lay động.

"Cái này. . . !" Hoang Thiên Cung đội hình bên trong người tự nhiên nhìn thấy cái này màn, bọn hắn ngước nhìn chuôi này đáng sợ hung kích, lại nhìn thấy kia người khoác giáp trụ tuổi trẻ nam tử, nội tâm đều tại rất nhỏ rung động, cảm nhận được không có gì sánh kịp áp bách.

Đông

Lại là một kích.

Đương thứ ba kích rơi xuống.

Trận pháp xé rách ra một đường vết rách.

Hưu

Những cái kia chưa từng bị đại trận giết chết Tần Hoàng Triều binh sĩ như điên hướng phía khe dũng mãnh lao tới, mà Tần Nguyên Thịnh cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích lại hướng về một địa phương khác bổ tới, trong nháy mắt toà này để quan chiến người vô lực đại trận xé rách ra mấy cái thông đạo.

Áo gai thanh niên cũng tại quay đầu nhìn lại, nhìn thấy vị kia tuổi trẻ mặc giáp thanh niên, chỉ gặp hắn ánh mắt có chút dừng lại liền dứt khoát hướng đi trận pháp bên ngoài, đem hắn còn sót lại tại kia.

"Quả thật!"

Tề Đông Viễn hai mắt nhắm nghiền.

Một màn này.

Nằm trong dự liệu.

Tần Hoàng Triều Thái tử không thể là vì hắn đặt mình vào nguy hiểm, xông vào cái này sát trận bên trong, dù là hắn có năng lực đem mình cứu đi, nhưng một cái đối với hắn người vô dụng, Tần Nguyên Thịnh làm sao chịu lâm vào cạm bẫy, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Hắn xa so với thời đại kia cường đại rất rất nhiều!"

Hoang Châu.

Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Hắn cũng không có ra ngoài ngăn cản.

Tần Nguyên Thịnh muốn đi.

Hắn còn ngăn không được.

Ánh mắt rơi vào kia lâm vào trong đại trận áo gai thanh niên, lại bình tĩnh nói: "Ngươi liền lưu lại đi!" Giữa hư không tách ra đại đạo sát trận, đem lâm vào bên trong áo gai thanh niên cho luyện hóa, đây là cho hắn cuối cùng thể diện, am hiểu trận đạo cuối cùng lại lấy trận đạo kết thúc, đời này không lỗ.

Mà ngoại giới thế lực này lại là trong lòng nổi lên mồ hôi lạnh, không biết phải chăng là là thỏ tử hồ bi, một khắc trước còn tại chấn kinh Cửu Châu lại muốn đều ra một cái nhân vật phong vân, bất quá một lát vị này tồn tại đã bỏ mình, hóa thành một đoàn huyết vụ, có người thương cảm nói: "Lần này Tề Đông Viễn là thật chết tại Cửu Châu!".