Chương 423: Chuẩn bị ở sau!

Chương 423: Chuẩn bị ở sau!

Đại trận bên ngoài.

Tần Nguyên Thịnh.

Tần Điềm.

Tần Hoàng Triều tướng quân những người này tự thân không ngại, nhưng nhìn đến cái kia trận pháp ở trong hóa thành Luyện Ngục cùng người đã chết, giờ phút này vẫn có người mang theo vẫn, trong lòng bọn họ có một bồn lửa giận cùng biệt khuất phẫn nộ, Tần Hoàng Triều chưa từng bao lâu tao ngộ như vậy sỉ nhục, nhịn không được gầm thét lên: "Cẩu nương dưỡng, có dám hay không đi ra đánh một trận!"

"Đi thôi!"

Tần Nguyên Thịnh lại là mắt nhìn những cái kia trốn tới người, giống như chó nhà có tang, toàn vẹn không có từ Tần Hoàng Triều mới đi ra lúc hăng hái, như lang như hổ, giờ phút này bọn hắn nhìn về phía Hoang Châu lúc lộ ra vô tận hoảng sợ, thần sắc bên trên lại không có lúc trước kiêu căng.

Hưu

Một đoàn người rời đi.

"Tần Hoàng Triều... Đây coi như là bại?" Những cái kia quan chiến người cũng có chút choáng váng, nguyên lai tưởng rằng đây là một trận đánh lâu dài hoặc là tồi khô lạp hủ đánh tan Hoang Châu, nhưng chưa từng nghĩ đến chỉ là nửa ngày công phu, Tần Hoàng Triều đại quân không biết nhiều ít người đẫm máu, vẫn lạc tại Hoang Châu biên giới, chính là lúc này trong không khí cũng phiêu đãng một tầng huyết khí.

"Quá nhanh... !" Bọn hắn nhịn không được nhẹ giọng nhắc tới.

Đây là ngoài tất cả mọi người dự liệu một trận chiến.

Nhưng mà.

Tần Nguyên Thịnh chưa từng đi bao xa, liền nhìn thấy một chỗ to lớn hơn quân đội đội hình, bọn hắn đứng thẳng lấy Tần Hoàng Triều cờ xí, Tần chữ trong gió phần phật gợi lên.

Tần Điềm.

Tần Hoàng Triều tướng quân.

Vạn trượng Sơn tông chủ.

Những người này.

Giờ phút này lại nhìn về phía vị kia mặc giáp nam tử trong mắt chỉ có vô tận kính nể cùng tin phục, sớm tại lúc trước Tần Hoàng Triều đại quân xuất phát, Tần Nguyên Thịnh đem đại bộ đội lưu ở nơi đây, chỉ đem đi một chút người mà những người này cũng nhiều là từ Tần Hoàng Triều bị kéo tới cho đủ số hàng phục thế lực, bọn hắn đều tưởng tượng lấy công phá hoàng triều, lấy được phong phú hồi báo.

Chỉ có Tần Nguyên Thịnh khăng khăng đem đại quân tinh nhuệ lưu thủ nơi đây.

Tại lúc ấy.

Còn có người nổi giận quát.

Cho rằng.

Tần Hoàng Triều đại quân huyết dũng vô song, không cần như thế khiếp đảm e ngại, chỉ cần đại quân áp bách ưu thế tuyệt đối tự nhiên sẽ lấy được thắng lợi, mà bây giờ lại hồi tưởng, nếu là đem trọn nhánh quân đội đều mang lên, nghênh đón bọn hắn chính là cỡ nào bi thống thảm kịch, cho dù có một chút người sẽ đào tẩu, nhưng lại công Hoang Châu đã thành trò cười, cần từ Tần Hoàng Triều lại chuyển viện quân.

Nhập quân trướng sau.

Tần Nguyên Thịnh vẫn như cũ vững vàng ngồi ngay ngắn ở đó, cũng không có bởi vì lúc trước đại quân hao tổn mà dao động, cũng chưa từng bởi vì áo gai thanh niên chết mà sinh ra ba động, hắn thấy Tề Đông Viễn nếu là đầy đủ cẩn thận liền sẽ không xuất hiện ở vị trí này, mà hắn cũng hoàn toàn có năng lực bảo trụ đối phương, nhưng đã xuất hiện tại Hoang Châu biên giới, liền muốn làm tốt tự phụ tiền vốn, nếu không có cũng chỉ có thể chết rồi.

"Vẫn là như vậy tự đại!" Tần Nguyên Thịnh nói khẽ, ở thời kỳ đó hắn liền nhận biết Tề Đông Viễn, biết được là tính cách gì, vốn cho rằng hai trăm năm lắng đọng cùng ma luyện đã đầy đủ, không ngờ tới chỉ là che đậy mặt ngoài, mà thực chất bên trong kia cỗ tự phụ lại là không chút nào tán.

Có chút tròng mắt.

Nghĩ đến hôm nay chiến quả.

Bị tổn thương.

Thu hoạch lại lớn hơn.

Kia nhóm đầu tiên bị hắn mang đến người, tuyệt số đều cũng không phải là Tần Hoàng Triều đại quân xuất thân, bản thân liền kiệt ngạo nan quan, cho dù giờ phút này bị hắn chấn nhiếp, nếu là vào Hoang Châu còn không biết sẽ điên thành như thế nào, từ kia nghe nói nhập Hoang Châu liền có thể cướp trắng trợn liền vội vội vã đương đám đầu tiên người, liền có thể nhìn ra tính cách.

Bởi vậy những người này chết đi hắn cũng không đau lòng, ngược lại nhìn ra Hoang Châu lực lượng, cái này hắn thấy là rất kiếm, đồng thời theo trận này chiến bại truyền về trong doanh, mặc dù sẽ đê mê sĩ khí nhưng chỉ là ngắn ngủi ngọn nguồn chìm, rất nhanh liền sẽ hóa thành cừu hận bộc phát ra lực chiến đấu mạnh hơn, đồng thời trận này lạc bại cũng đem tỉnh táo bọn này kiêu binh.

Bọn hắn đối mặt.

Không phải bình thường thế lực.

Mà là Thần Châu Đại Lục Cửu Châu một trong.

Lại lấy cao ngạo tư thái đối mặt.

Nghênh đón bọn hắn.

Chính là lúc trước chết đi người hạ tràng.

Cái này không thể nghi ngờ cũng là rất kiếm, duy nhất nhức đầu là chết nhiều như vậy tông môn thế lực người, những thế lực này tông chủ xác định vững chắc sẽ không từ bỏ ý đồ, vốn nghĩ để hậu bối ra vớt tiện nghi chiếm quân công, kia nghĩ đến vô thanh vô tức chết hết ở kia, cái này ai có thể chịu được, bất quá chuyện này với hắn tới nói đều là việc nhỏ, duy nhất để hắn trầm ngâm chính là như thế nào công phá Hoang Châu?

Muốn từ trận pháp chi đạo đại phá.

Đã không có khả năng.

Mạnh hơn Tề Đông Viễn.

Tần Hoàng Triều không phải là không có.

Nhưng không phải hắn có thể điều động, huống hồ công phá một cái nho nhỏ Hoang Châu phụ thân của hắn còn không cho phép đem Tần Hoàng Triều Để Trụ mời đi ra, cho nên trận pháp chi đạo có thể không nhìn.

"Vậy cũng chỉ có thể lựa chọn sử dụng một loại phương thức khác!" Tần Vân thịnh mở ra thâm thúy con ngươi.

...

...

Mà lúc này.

Hoang Châu.

Lại đắm chìm trong một mảnh vui mừng ở trong.

Trận này đại thắng.

Có thể xưng đại thắng.

Cho dù là Giản Thanh Trúc đều bộc lộ mỉm cười, bởi vì vừa mới Tần Hoàng Triều chết người xác thực không ít, ỷ vào những người này nghĩ đổi lại đến phản công đã là người si nói mộng, Hoang Châu lại có ngắn ngủi thở dốc cơ hội, cái này hắn thấy là chuyện tốt.

Bên ngoài.

Chư thế lực.

Nhất là Thiên Cơ Các thám tử, càng là không dung buông tha bực này chiến sự, bọn hắn vội vàng chạy tới theo đuôi tại Tần Hoàng Triều bọn người sau lưng, muốn biết bọn hắn có phải là hay không trực tiếp dẹp đường hồi phủ, mà khi bọn hắn đuổi sau một thời gian ngắn bỗng nhiên ở giữa, một tòa càng thêm đề phòng sâm nghiêm giống như thành lũy quân đội đại doanh hiện lên ở trước mắt, một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu.

"Làm sao... Khả năng!" Thiên Cơ Các thám tử bờ môi run rẩy, so với vừa mới Tần Hoàng Triều triển lộ đại quân, chi quân đội này càng thêm đề phòng sâm nghiêm, càng thêm uy nghiêm túc mục, cũng càng thêm lăng lệ sát khí, tới so sánh lúc trước Tần Hoàng Triều tinh nhuệ chính là du lịch binh tán tướng.

Mà lúc này Thiên Cơ Các thám tử chợt nghe một thanh âm, liền nhìn thấy cách đó không xa đứng đấy mấy vị quần áo trinh sát áo bào người, cười tủm tỉm nhìn qua hắn nói: "Nhìn kỹ sao?"

Hắn muốn chạy!

Phốc

Một vòng đao quang sáng lên.

Một cái đầu lâu bay lên.

Chân chính đại quân.

Như thế nào lại bị người tuỳ tiện phát hiện?

Trinh sát tuần sát tại bốn phía, làm kia không một tiếng động đề phòng  bất kỳ cái gì xâm nhập người đều sẽ nghênh đón bọn hắn liêm đao, mà cái này chỗ chân chính tinh nhuệ Tần Hoàng Triều đại quân cứ như vậy im ắng canh giữ ở nơi đây, kẻ nhìn lén Hoang Châu, mà ngoại giới, còn đều coi là Tần Hoàng Triều vị này thống soái, Tần Hoàng Thái tử đã hồi triều viện binh!

Kiếm Châu còn có người đang khẽ cười nói: "Cũng không biết Tần Hoàng Thái tử thất bại, sẽ hay không dao động tự thân địa vị, bỗng nhiên tổn thất nhiều như thế, cho dù là Tần Hoàng đều sẽ đau lòng a?"

Nhưng mà.

Những cái kia ở lâu Trung Châu cùng Tần Hoàng Triều đã từng quen biết người lại không khỏi nhíu mày, tại bọn hắn trong ấn tượng, Tần Nguyên Thịnh cũng không phải là loại kia mềm yếu vô lực Thái tử, sớm đã tại biên cương chi địa chống lên một mảnh bầu trời, thậm chí sắp đánh xuống Trung Châu một chỗ cổ lão đạo thống, ngày hôm nay thất bại có chút không giống Tần Nguyên Thịnh làm người, cùng nghe đồn ở trong so với lại không khỏi quá yếu một chút.

Nhưng ngắn ngủi trầm ngâm, nghĩ đến hôm nay chuyện phát sinh, ai có thể nghĩ tới Tần Hoàng Triều đại quân đã mất âm thanh lâm vào sát trận bên trong, đây là thuộc về thiên mệnh không thể trái, dù là Tần Nguyên Thịnh lại anh dũng đối mặt việc này cũng chỉ có bất lực..