Chương 424: Câu cá?

Chương 424: Câu cá?

Hoang Châu.

Một mảnh đại hỉ.

Trận này đại thắng.

Quá ngoài ý muốn.

Để cho người ta trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn, cho dù là chân mày nhíu chặt Hoang Thiên Cung cung chủ cũng không khỏi mang theo ý cười nói: "Không thể chủ quan, Tần Hoàng Triều mặc dù bại một trận, đến tiếp sau tất nhiên còn có thủ đoạn khác, ngược lại là Sở Tuân trận đạo triển lộ đã để Tần Hoàng Triều có chỗ phòng bị!"

Đại đa số người đều là qua loa gật đầu.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Hai người bọn họ cũng bộc lộ kỳ sắc, những thời giờ này bọn hắn cũng chưa từng phát hiện Sở trưởng lão là khi nào từ Hoang Châu đi ra, mà tòa trận pháp này không gây âm thanh kéo dài, thậm chí ngay cả Tần Hoàng Triều trận pháp cao nhân đều cho che đậy, để bọn hắn ngoài ý muốn mà hiếu kỳ nói: "Làm sao làm được!"

"Trận pháp chi đạo!"

"Khoảng cách!"

"Vĩnh viễn không là vấn đề!"

Sở Tuân nói khẽ, chân chính chân đạo cao thủ chỉ cần đứng ở chỗ này, từ dưới chân lan tràn ra trận pháp đủ để kéo dài vô số bên trong, nếu là còn câu nệ tại tự mình lâm cái kia trận pháp một đạo cũng không tránh khỏi quá yếu điểm.

"Điểm ấy biết được!"

Giản Thanh Trúc gật đầu.

Bọn hắn càng tò mò hơn là số chín như thế nào tại vô thanh vô tức ở trong vượt qua Tần Hoàng Triều đại quân phát giác, phải biết cho dù một người phát hiện bất quá, cái này vô số tu sĩ luôn có một cái sẽ phát giác, nhưng vì cái gì tất cả đều cho che đậy.

"Thiếu một cái khâu!"

Sở Tuân nói khẽ.

Trận đạo.

Chỉ cần thiếu một cái khâu, tòa đại trận này liền không cách nào phác hoạ thành hình, cũng tương tự liền không có đủ các loại từ trường, cũng bởi vậy không lo lắng bị Tần Hoàng Triều người dùng đặc thù trận Đạo Binh khí cho dò xét ra đến, điểm ấy bọn hắn vốn là biết, nhưng còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, đó chính là... Ngôn xuất pháp tùy.

Một cái đã bị người ta biết.

Lại bị người sơ sót đồ vật.

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

Theo tu hành không ngừng đề cao, Sở Tuân là càng ngày càng có thể cảm ngộ đến nho giáo ngôn xuất pháp tùy nghịch thiên chỗ, che đậy che giấu một tòa chưa thành hình đại trận, lấy hắn bây giờ gồm cả nho giáo ba thành khí vận hắn tới nói vẫn là không khỏi quá mức nhẹ nhõm.

Nha

Giản Thanh Trúc ôn nhuận gương mặt tràn ngập dị sắc, đã hiểu.

Tuổi trẻ đạo sĩ còn lộ ra một chút hoang mang, nhưng rất nhanh bộc lộ minh ngộ, Sở Tuân cũng không cùng bên cạnh chi nhận kỹ càng giảng giải, đem lá bài tẩy của mình đều toàn bộ đỡ ra chưa chắc là chuyện tốt.

"Ha ha ha!"

"Hôm nay đại thắng!"

"Đáng giá chúc mừng!"

"Trung Châu Tần Hoàng Triều!"

"Không gì hơn cái này!"

Hoang Châu đội hình bên trong có nhân nhẫn không ở vui mừng khôn xiết.

Sở Tuân khẽ nhíu mày, Hoang Châu người không khỏi cao hứng quá sớm chút, hùng bá một phương uy chấn Cửu Châu, rất có dục vọng nuốt hết Thần Châu Đại Lục Tần Hoàng Triều là dễ dàng như vậy đánh tan sao, cho dù lần này lạc bại, nhưng khi tập hợp lại về sau, sẽ chỉ thế tới càng thêm mãnh liệt cuồng bạo, thậm chí hắn cảm thấy cũng không phải là giống mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy.

...

...

Hoang Châu.

Đông Vực.

Biên giới chi địa.

Đông

Đông

Đông

Trầm muộn thanh âm gõ lấy bình chướng vô hình, Đông Vực tu sĩ còn nhao nhao đắm chìm trong tu hành bên trong, đối với thiên địa ở giữa biến hóa rất nhỏ cũng không phát giác, mà chân chính phát giác được một màn này chỉ có huyết nhận tông lão tổ, bản thân hắn liền tại chỗ này bình chướng không xa, giờ phút này cũng cấp tốc giáng lâm.

"Đông ~" vẫn như cũ có trầm muộn thanh âm từ đối diện truyền đến, giống như có cường đại thần phật tại đối Hoang Châu bình chướng tiến hành công kích, cái này khiến huyết nhận trưởng thượng tổ tê cả da đầu, ý niệm đầu tiên chính là không có khả năng, ai sẽ tốn sức khí lực cưỡng ép đánh vỡ Hoang Châu bình chướng, trực tiếp từ chính diện đặt chân không tốt sao?

Đột nhiên.

Sắc mặt hắn biến hóa.

Nghĩ đến cuộc chiến hôm nay.

"Chẳng lẽ lại... Tần Hoàng Triều muốn theo nó chỗ công phá!" Huyết nhận trưởng thượng tổ kinh hãi, cơ hồ là quay người liền muốn trốn hướng Đông Lâm Tông đem tình huống này bẩm báo lên trên, cũng không chờ hắn phi hành kia bình chướng bỗng nhiên truyền đến xé rách thanh âm.

Xùy

Một vết nứt.

Từ Đông Vực bình chướng vỡ ra.

Mà xuyên thấu qua bình chướng huyết nhận trưởng thượng tổ nhìn thấy mấy người an tĩnh đứng sừng sững ở đối diện, một vị trên thân bao phủ tại màu lam quang diễm ở trong đế tộc thanh niên, trên người hắn tràn ngập cường đại khí tràng; mà bên cạnh hắn thì là một vị tuấn mỹ hòa thượng, hắn dựng thẳng mười hai tay giờ phút này đưa tay phải ra hướng về phía trước chậm rãi nhấn đi.

Trên lòng bàn tay hiển hiện một viên Vạn chữ, rơi vào bình chướng trên cái khe lúc bộc phát vô tận Phật quang, trong chớp mắt liền đem đạo này khe hở mở rộng đến một người chi cao tình trạng.

"A Di Đà Phật!"

Hình dạng tuấn mỹ đầu trọc phật tu nhẹ giọng nhắc tới.

Tiến lên một bước.

Từ khe hở ở trong.

Tiến vào Hoang Châu.

Mà sau lưng vị kia toàn thân bao phủ tại lam sắc hỏa diễm ở trong nam tử cũng thuận thế đi đến, sau lưng bọn hắn vẫn có mấy người cũng là tướng hứa đặt chân, theo người cuối cùng tiến vào cái này khép kín bình chướng chầm chậm phong bế, một lần nữa khép lại.

"Đáng tiếc!"

Thân ở lam sắc hỏa diễm quang đoàn ở trong đế tộc thanh niên hơi có tiếc hận, nếu như cái này khe hở có thể kéo dài khuếch trương Tần Hoàng Triều đại quân liền có thể từ đây địa thuận thế tiến vào, nhưng nghĩ lại nếu là đơn giản như vậy, Cửu Châu ở giữa đã sớm liên tiếp bộc phát đại chiến, cái này đã là hạn chế một châu cũng là bảo hộ một châu.

Tiến đến một đoàn người đều là người trẻ tuổi tổng cộng có tám người, trong đó không có gì ngoài phật châu phật tử, Cơ thị Đế tử bên ngoài, còn lại sáu người đều là Cơ thị Đế tử chiến bộc, không có chỗ nào mà không phải là Cơ thị đỉnh tiêm thiên kiêu, lại cam tâm tình nguyện quy thuận với hắn, nguyện ý là đế tử cống hiến sức lực.

Cách đó không xa huyết nhận trưởng thượng tổ, mà vị này ngày xưa có thể tại Đông Vực xưng hùng người giờ phút này cái trán đều là mồ hôi lạnh, hầu kết đang không ngừng nhúc nhích, đã hối hận ở không đi gây sự sang đây xem cái này không nên nhìn chuyện.

"Giết đi!"

Đế tộc Đế tử thản nhiên nói.

Ba

Đi ra một vị tuổi trẻ thiên kiêu, đỉnh đầu hắn sợi Kim Đỉnh, cầm trong tay trời qua trên thân tràn ngập mênh mông khí huyết, phóng tầm mắt nhìn tới liền biết là vị không tầm thường người tu hành, hắn con ngươi hơi tại huyết nhận trưởng thượng tổ trên thân, đem trong tay trường qua ném mạnh quá khứ.

Không

Huyết nhận trưởng thượng tổ kinh hãi đan xen.

Phốc

Nhưng vẫn khó thoát khỏi cái chết.

Mà bốn phía.

Vẫn có chút tu sĩ.

Nghe hỏi chạy đến.

"Cùng nhau giết!"

Cơ thị vị này tuổi trẻ thiên tài bắt đầu động thủ, đối tới gần nơi đây người triển khai tàn sát, trong nháy mắt nơi đây lưu lại từng đám từng đám huyết vụ, đương Đông Lâm Tông hỏi thăm chạy tới cường giả giáng lâm nơi đây về sau, nhìn xem trống rỗng trận vực còn có rảnh rỗi khí bên trong lưu lại mùi máu tươi, trên mặt bọn họ nổi lên hãi nhiên cùng ngưng trọng, mà vì thủ Khương trưởng lão nhìn chằm chằm kia khép lại còn có dấu vết vết rạn, biến sắc nói: "Có ngoại giới tu sĩ giáng lâm nơi đây!"

Bạch

Bọn hắn biến sắc, cấp tốc liên hệ trong tông môn người, cũng đem nơi đây ngắn ngủi thanh lý về sau nhanh chóng trở về Đông Lâm Tông, muốn mở ra hộ tông đại trận, có không biết tên cường giả tiến vào Đông Vực, sợ sẽ uy hiếp Đông Lâm Tông an nguy.

Bọn hắn sau khi đi.

Trong hư không.

Lại hiển hiện một đoàn người.

Trong đó Cơ thị Đế tử sáu vị chiến bộc, nói: "Sao không trực tiếp giết đi qua?"

"Chờ một chút!"

"Tin tức đã truyền đi!"

"Liền nhìn con cá!"

"Lên hay không lên câu!"

Cơ thị Đế tử vị này trên thân quanh quẩn lấy lam sắc hỏa diễm cường đại thanh niên, ánh mắt thâm thúy đạo, hắn cho dù là không sợ hết thảy, nhưng Đạo Châu đạo tử, phật châu phật tử, Sở Tuân xen lẫn cùng một chỗ cũng là đủ phiền phức, hắn không xác định có thể hay không đem mấy người toàn bộ săn giết, nhưng nếu như chỉ một người tại bọn hắn vây quét phía dưới là hẳn phải chết tiến hành, vô luận đến người là ai, đặt chân nơi đây chỉ có một con đường chết, cũng không loại thứ hai khả năng..