Chương 425: Ai là con mồi?

Chương 425: Ai là con mồi?

Xoát

Một đoàn người biến mất ở đây.

Mà bọn hắn sau khi đi.

Trong hư vô lại đi ra một vị hắc bào nam tử, chính là Tàng Kinh Các áo bào đen thứ thân, con ngươi lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, một đoàn người cố ý tới đây phóng xuất ra động tĩnh, nghĩ chính là đem mình chân thân từ Hoang Châu biên giới câu dẫn tới.

Nhưng nếu không có Nhất Khí Hóa Tam Thanh bản tôn tương lai tao ngộ những người này vây quét, chỉ sợ thật muốn gặp nạn, vô luận là phật tu phật tử, Cơ thị Đế tử, liền ngay cả những cái kia chiến bộc đều có thể nhìn ra không phải phàm nhân, nếu như tao ngộ hẳn là một trận ác chiến.

Nhưng nếu biết.

Vậy cái này một trận chiến.

Liền hai chuyện.

Thân ảnh biến mất.

Cùng lúc đó.

Hoang Châu bản tôn chầm chậm mở mắt, bây giờ trận pháp đã tu bổ thích đáng, tiếp tục lưu lại nơi này ý nghĩa không lớn, mà Tần Hoàng Triều thế lực đã cho mình đưa lên một món lễ lớn không có đạo lý không thu.

"Kêu lên Kiếm Cửu Tiêu!"

Sở Tuân nói khẽ, hôm qua trận chiến kia đem Tần Hoàng Triều đại quân hủy diệt trở ngại tại Hoang Châu biên giới cũng tại Cửu Châu nhấc lên gợn sóng, chân chính coi trọng hơn Hoang Châu, không còn đem hắn xem như bình thường chi lưu, mà một trận chiến này thành quả cũng là đem nguyên bản liền khuynh hướng Hoang Châu Kiếm Châu, tranh thủ lại đây, lần này Kiếm Châu tới một vị kiếm tu.

Một bộ áo trắng.

Trầm mặc ít nói.

Đây cũng là Sở Tuân đối Kiếm Cửu Tiêu sơ bộ nhận biết, vị này danh xưng là Kiếm Châu kiếm tử tại tu vi bên trên đã siêu việt võ lâm minh minh chủ Tào Trùng, mà tự thân lại phá lệ điệu thấp, cả ngày đắm chìm trong kiếm đạo trong thánh địa tu kiếm, cho dù ngoại giới phát sinh lớn hơn nữa gợn sóng cũng khó có thể hấp dẫn hắn, mà hôm qua chạng vạng tối đi vào Hoang Châu, cũng là lời ít mà ý nhiều: "Ta đến trả một cái nhân tình!"

Ngày xưa Sở Tuân tại Kiếm Châu Thiên Vận cổ chiến trường lưu lại một đạo kiếm ý, tại Kiếm Châu sĩ khí đê mê tới cực điểm lúc toả sáng phấn khởi, để Kiếm Châu sĩ khí từ đáy cốc phi thăng đến đỉnh điểm, để Kiếm Châu khí vận đều tại mạnh mẽ ngẩng đầu, đây là Kiếm Châu thiếu ân tình cũng là Sở Tuân góp nhặt thiện duyên, vào lúc này đạt được phản hồi.

Kiếm tử Kiếm Cửu Tiêu.

Nho tử Giản Thanh Trúc.

Đạo tử Vương Dã.

Ba người cơ hồ là lặng yên không tiếng động liền biến mất tại biên giới, bất quá ba vốn cũng không phải là chú mục đối tượng, cộng thêm đột ngột biến mất một hồi cho dù có người phát giác cũng sẽ không lưu ý, về phần Sở Tuân bản tôn lại đột ngột từ Hoang Châu biên giới biến mất, cái này khiến thời khắc nhìn rõ Sở Tuân tung tích dòng người lộ tâm tình khẩn trương.

Mà Tần Hoàng Triều thống soái Tần Nguyên Thịnh biết được tin tức, cũng hơi híp mắt lại, hắn là kế sách đặt trước chế nhân tự nhiên biết Sở Tuân vì sao biến mất, nói khẽ: "Hi vọng Cơ thị không muốn làm cho người thất vọng!"

Cơ thị Đế tử.

Thanh danh vang vọng.

Nếu như cắm.

Đó mới là làm cho người thất vọng.

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Một bộ tiên diễm đại hồng y bào Tiêu Dung Ngư leo lên Tàng Kinh Các cái thang, nàng biết Sở Tuân từ đầu đến cuối ở đây lưu lại một tôn hóa thân dùng để liên hệ hắn, mà leo lên Tàng Kinh Các lầu tám cũng nhìn thấy vị kia áo trắng Sở Tuân, không khỏi nói: "Sở trưởng lão, ta từ đầu đến cuối cảm thụ ngoại giới có một ánh mắt đang dòm ngó ta, lại tìm không đến nguyên do, ta lo lắng... !"

"Không sao cả!"

Sở Tuân khẽ lắc đầu, đánh gãy nàng, nhẹ nhàng nói: "Tiếp tục tu hành, như thường ngày là đủ."

Tiêu Dung Ngư nhẹ nhàng gật đầu.

Mà tông môn phía sau núi Bạch Lục Ly lại khẽ nhíu mày nhìn chằm chằm một chỗ hư không, so với Tiêu Dung Ngư một chút cảm ứng, đã Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong chạm đến Đại Thánh đạo quả hắn rõ ràng hơn cảm thụ ác ý thăm dò, con ngươi sâu kín nhìn chằm chằm một chỗ hư vô.

Sách

"Không nghĩ tới a!"

"Cái này địa phương nhỏ!"

"Còn có thể phát giác được chúng ta!"

Một vị Cơ thị Đế tử chiến bộc khóe miệng mang theo vài phần đùa cợt nghiền ngẫm, bọn hắn đã tại Đông Lâm Tông phụ cận ngồi chờ một ngày, tính toán thời gian lúc này Sở Tuân cũng hẳn là chạy đến, thân là đại bản doanh của hắn những người này còn không tin Sở Tuân không trở về, chỉ là duy nhất để bọn hắn lo lắng chính là Sở Tuân đừng chỉ phái một vị vô danh tiểu tốt.

Như Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hoặc Hoang Thiên Cung cung chủ.

Có lẽ tại ngoại giới bức cách đầy đủ, nhưng tại những này Cơ thị đế tộc trong mắt đó là thật nhỏ yếu, không đáng bọn hắn tốn hao như thế thời gian cùng đại giới đi ngồi chờ.

Hưu

Một vị đỉnh đầu lục Kim Đỉnh cầm trong tay trời qua thanh niên tóc lục khóe miệng phác hoạ lên ngoạn vị trào phúng, nói: "Đã bị tiểu tử này phát hiện, vậy trước tiên đem tiểu tử này tế thiên, lấy trường qua quán xuyến thân thể của hắn, máu nhuộm thương khung, chắc hẳn Sở Tuân sẽ như giống là chó điên chạy tới!"

"Ngươi là ai!"

Đầu này đỉnh lục Kim Đỉnh nam tử hiển hiện sát na, Bạch Lục Ly con ngươi liền băng lãnh, hắn cảm ứng cũng không có phạm sai lầm, xác thực có người đang dòm ngó lấy Đông Lâm Tông, thậm chí không biết là khi nào thăm dò.

"Bản tọa danh tự ngươi cũng xứng biết?" Đầu đầy tóc lục thanh niên tùy tiện đạo, hắn ánh mắt bễ nghễ thương khung, đỉnh đầu kim lục đỉnh rung động dưới, bên trong lại có vô cùng kiếm ý phun ra ngoài, giống như kiếm đạo thủy triều, hướng phía phía dưới đánh tới.

"Ầm ầm... !"

Đông Lâm Tông trận pháp sáng lên, tiến hành chống cự, mà loại này động tĩnh tự nhiên đem Đông Lâm Tông bên trong tu sĩ cho kinh động, bọn hắn hoảng sợ ngửa đầu, nhìn xem đầu kia đỉnh lục Kim Đỉnh, cầm trong tay trời qua, đứng ở không trung giống như Thiên Thần cao ngạo tóc lục nam tử, hắn ánh mắt bễ nghễ, mang trên mặt đối Hoang Châu miệt thị.

Thực chất bên trong loại kia cao cao tại thượng.

Là đế tộc Cơ thị cho hắn vinh quang.

Tu vi yếu đuối người.

Cảm thụ khủng hoảng.

"Hắn là ai?"

Lục Kim Đỉnh bên trong dâng lên mà ra kiếm ý đem đại trận kia đều cho xé rách ra một đường vết rách, mà cầm trong tay trời qua hắn càng là cười nhạo nói: "Trước dùng trường qua xuyên thủng thân thể của ngươi, đưa ngươi chăm chú vào trên bầu trời, huyết dịch tại giọt giọt chảy xuôi, Sở Tuân sẽ còn chậm ung dung trở về sao?"

Hưu

Bạch Lục Ly muốn chạy, khi hắn nghe được người này đúng là muốn nhằm vào sư phụ liền biết xa không phải mình có thể chống đỡ, mà sợ hãi nhất chính là hắn muốn động thân thể lại gặp phải giam cầm, thậm chí ngay cả am hiểu nhất Thời Gian nhất đạo đều không thể vận chuyển, hắn đứng ở không trung cầm tù hư không, phong tỏa hết thảy, trường qua lấp lánh, giống như tử thần mũi tên.

"Làm càn!"

Trầm thấp hét lớn.

Chỉ gặp phương xa đi tới một vị nam tử áo xanh không ngừng hoành độ hư không, mỗi một bước rơi xuống dưới chân đều có vô tận phù văn đang nhấp nháy, trong khoảnh khắc liền hóa thành một mặt trận đạo núi thuẫn ngăn tại Bạch Lục Ly trước người, đương ngày đó qua vấp phải trắc trở về sau, giống như Tử thần biên giới đi một lần Bạch Lục Ly ngửa đầu liền nhìn thấy kia dáng người gầy gò lại có thể chống lên cả mảnh trời nam tử.

"Sư tôn!"

Hắn thấp giọng nói.

Mà trong hư vô chính uể oải Cơ thị một đoàn người con ngươi trong nháy mắt bộc phát ra ánh sáng chói mắt, lần này núp lại thật làm cho bọn hắn đợi một con cá lớn, Sở Tuân một mình đến đây, cái này cùng chịu chết có gì khác biệt?

Đỉnh đầu lục Kim Đỉnh Cơ thị thanh niên ánh mắt kiệt ngạo, mở miệng nói: "Sớm biết đối ngươi đồ đệ động thủ liền có thể ép ngươi lập tức xuất hiện, vậy liền hẳn là sớm một chút động thủ, thậm chí còn có thể hưởng thụ một chút kia quần áo đại hồng bào cô gái xinh đẹp, nếu là cưỡi trên người chà đạp tất nhiên rất thoải mái, bất quá cũng không quan trọng đưa ngươi đánh giết về sau, sẽ chậm chậm hưởng thụ hiệu quả đồng dạng.".