Chương 426: Chân thân lâm!

Chương 426: Chân thân lâm!

Hắn dạo bước tiến lên.

Cực kỳ cao ngạo tự phụ.

Đỉnh đầu lục Kim Đỉnh.

Cầm trong tay trời qua.

Trên thân bành trướng lấy mãnh liệt khí diễm.

Kiệt ngạo ánh mắt mang theo bễ nghễ, chỉ là khẽ chấn động trời qua liền có đáng sợ qua ý mãnh liệt mà đến, cho dù là so với thế gian thuần túy nhất kiếm ý cũng không kém cỏi chút nào, lực sát thương kinh, từng mảnh từng mảnh Qua Hải chém tới giống như mãnh liệt sóng lớn.

"Sư tôn!"

Bạch Lục Ly trong mắt tràn ngập một sợi tâm tình khẩn trương, dám một mình giết vào Hoang Châu Đông Vực, đối mặt sư tôn bản tôn còn không sợ phát ngôn bừa bãi khẩu xuất cuồng ngôn, tất nhiên là nhân vật lợi hại, cái này khiến hắn khẩn trương nghĩ đến chẳng lẽ lại là Cơ thị Đế tử?

Đông

Sở Tuân cũng bước nhanh đến phía trước, trên thân khí huyết mãnh liệt bốc lên, tay phải bóp quyền, thân theo quyền động trong nháy mắt hóa thành một đạo lao nhanh thiểm điện lôi đình, đã có vô cùng quyền ý lại có mênh mông khí huyết, đây là Hoang Thiên Cung cung chủ truyền thụ cho hắn mấy loại Hoang Châu tuyệt học một trong, một trong số đó chính là thiểm điện quyền, nhanh như thiểm điện, chạy nhập lôi đình.

Xùy

Mãnh liệt quyền ý xé rách kia sóng cả qua ý, trong tay quyền đạo chân ý tại toàn phương diện nở rộ.

"Xoẹt xoẹt xoẹt!"

Đầu kia trên đỉnh lục Kim Đỉnh nghiệp bỗng nhiên nghiêng vô tận kiếm quang, ý đồ đem Sở Tuân trở ngại, kiếm khí đầy trời bay múa  bất kỳ cái gì một đạo kiếm ý đều có thể xé rách bình thường Đại Thánh Cảnh, nhưng là đối mặt kia vô song quyền quang lại là toàn vẹn vô dụng, bị một quyền phá vạn pháp, đã có thiểm điện quyền chân lý nhanh, lại dung hợp Sở Tuân lực chi đại đạo.

Chém

Tay này cầm trường qua tóc lục nam tử ngửi được nguy cơ, đột nhiên huy động trong tay trời qua!

Bang

Trầm thấp va chạm.

Tia lửa tung tóe.

Nhưng Sở Tuân nắm đấm lại tràn ngập vô tận ánh lửa, trong chốc lát đem trời qua chấn qua nhọn chỉ bên trên, hổ khẩu cũng tại đánh rách tả tơi, binh khí đều suýt nữa đánh bay, thời điểm then chốt có đỉnh đầu treo lục Kim Đỉnh rủ xuống khí tức, đem hắn ổn định thân hình, lại khó tránh khỏi phải gặp cướp!

Thiểm điện quyền.

Cũng không phải là chỉ có một quyền.

Mà là vô số quyền.

Có thể tùy thời bộc phát!

Đông đông đông!

Đây cũng là nhục thân vũ phu chỗ kinh khủng, nếu là bị cận thân về sau toàn thân mỗi một chỗ địa phương đều là đáng sợ hung khí, động một tí có thể xé rách gân cốt người ta, như rất người có thể đem địch nhân đầu lâu trực tiếp lấy xuống, xa không phải những châu khác tu sĩ có thể so sánh, kia là một khi bị cận thân cơ hồ liền chú định tử vong.

Cũng vạn hạnh thân thể này nguyên chủ nhân chính là sinh trưởng ở địa phương Hoang Châu nhân sĩ, nguyên bản liền đặt xuống một chút căn cơ, theo Hoang Thiên Cung truyền thụ, áo trắng phân thân cũng trong vòng mấy ngày tu hành có như thế thành quả, nửa đường cũng tiện thể mượn hệ thống một chút lực lượng, ngắn ngủi ngộ đạo, từ đó bộc phát ra như thế thế lực.

Bang

"Mau giúp ta... Ta nếu không gánh được!" Tóc lục nam tử kinh hãi, đỉnh đầu hắn lục Kim Đỉnh phóng xuất ra khí tức đem hắn bao phủ, nhưng trên đỉnh vết rạn chỉ ở trong khoảnh khắc liền hiển hiện tràn ngập, cái này khiến hắn kinh hoảng lại vô cùng tự trách, bản thân cái này liền cũng không phải là Chuẩn Đế khí, thân là chiến bộc còn không có tư cách trực tiếp gồm cả một kiện Chuẩn Đế khí, chỉ là Đại Thánh Cảnh cực hạn Đạo Binh, bằng không thì cũng sẽ không chật vật như thế.

"Đến rồi!"

Trong hư không.

Trong khoảnh khắc.

Đi ra mấy người.

Cơ thị Đế tử sáu vị chiến bộc, tính cả tóc lục nam tử thưa thớt đi ra, trong đó một vị vẫn là nữ lưu, tay nàng nắm cung tiễn, đứng tại xa xôi chi địa theo kéo động dây cung, giữa thiên địa đều theo vù vù, theo một đạo hoa mỹ mũi tên phóng tới, nếu như thiên khung lấp lóe một đạo sáng chói lưu quang, để Sở Tuân cũng không khỏi bị động phân tâm.

Đang

Trở tay vỗ tới một chưởng.

Đánh vào mũi tên bên trên.

Để vỡ nát.

Mà tóc lục nam tử cũng thừa cơ rút lui, muốn thoát ly Sở Tuân chưởng khống, nhưng Sở Tuân làm sao chịu hắn lại cường thế tiến lên cất bước, bá đạo oanh ra số quyền, mỗi một quyền đều cứng cáp hữu lực, mang theo hùng hậu vô song lực chi đạo quả.

"Cuồng vọng!"

Một vị áo bào màu tím chiến bộc mang trên mặt lửa giận, ngay trước mấy người bọn họ mặt muốn giết tóc lục nam tử thật sự coi chính mình là nhân vật cấp độ Đế tử, cũng không tránh khỏi quá kêu gào.

"Đông Hoàng Chung!"

Sở Tuân ánh mắt băng lãnh, đây là hắn tại trước kia liền tu hành tuyệt học bất quá theo cảnh giới tăng trưởng mà dần dần lãng quên, lại không phủ nhận hắn đối môn công pháp này đã xâm nhập tinh túy, trong một chớp mắt thiên địa nhộn nhạo lên hùng hậu tiếng chuông.

Đông

Tiếng chuông gột rửa.

Vang vọng Đông Vực.

Mà tại Đông Lâm Tông vị kia áo bào đen trường mi khí linh cũng nghe đến tiếng chuông cũng hiển hiện một chút kinh ngạc, trên mặt không chỉ có bộc lộ nhớ lại tiếu dung, đạo này tiếng chuông hắn chờ đợi quá lâu, từ khi Đông Lâm Tông bị di diệt sau liền lại chưa từng nghe nói Đông Hoàng trải qua không nghĩ tới thời gian qua đi bây giờ lại có cơ hội lại lần nữa nhìn thấy.

Hắn ngước đầu nhìn lên, chỉ thấy được cả tòa thiên khung giờ phút này đều hóa thành một con to lớn vô cùng chuông thần, theo thu nhỏ, hướng về phía dưới xuống dưới, giữa thiên địa bỗng nhiên nhấc lên một tầng phong bạo sóng âm.

Phốc

Gió thổi cỏ lay.

Vô số cỏ cây chết yểu.

"Phốc phốc phốc!"

Nam tử tóc tím kia càng là bộc lộ kinh hãi thần sắc, nhịn không được nói: "Đây là thứ quỷ gì!"

Rõ ràng là lấy thuật pháp thủ đoạn thi triển ra, nhưng hắn cảm giác đến tại cái chuông này hạ cầm giữ hết thảy, thời gian, không gian, hư không, nhân quả toàn bộ đều cho phong tỏa, đồng thời theo chung đỉnh mỗi thu nhỏ một tấc áp lực của hắn liền tăng vọt gấp mười, chớ nói lại đi cứu viện chỉ sợ tự thân cũng khó khăn bảo đảm, luôn miệng nói: "Giúp ta!"

Còn có ba vị người đứng xem bọn hắn cũng tê cả da đầu, sớm tại trước khi đến liền nghe ngửi qua Sở Tuân tên tuổi, lúc ấy bọn hắn còn mang theo chẳng thèm ngó tới, bất quá là vắng vẻ một châu thiên tài, cho dù mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào, đơn giản chính là nói khoác thôi, tự xưng là bọn hắn một người trong đó đều có thể tuỳ tiện chém giết Sở Tuân.

Nhưng vừa giao thủ bọn hắn liền ý thức được mình sai, đồng thời sai không hợp thói thường, trong nháy mắt ba người ở trong hai người tao ngộ kiếp nạn, một người bị cận thân phục kích một vị khác bị Hoang Châu thủ đoạn cho vây khốn, cũng lâm vào nguy cơ ở trong.

Rống

Cùng Sở Tuân cận thân giao thủ thanh niên tóc lục rống to, tại như thế chậm trễ một lát, đỉnh đầu hắn lục Kim Đỉnh bị Sở Tuân đánh xuyên qua, bá đạo quyền ấn xuyên qua thân đỉnh, đem bên trong kiếm khí xoắn nát hóa thành một mảnh hỗn độn, nhưng lúc này hắn lại không lo được đau lòng, chân đạp quỷ dị bộ pháp, như cùng ở tại Tinh Hải ở trong dạo bước, quang ảnh mê ly, cấp tốc đào tẩu.

Phốc

Mà động tác này tuy tốt, nhưng cũng tiếc đối mặt chính là Sở Tuân, bị đuổi kịp bá đạo nắm đấm đánh vào hậu tâm xé rách ra to bằng cái bát vết thương, đến tiếp sau còn muốn bổ tổn thương lại bị những người còn lại cho chặn đường, không cách nào tiến hành trí mạng đánh giết, có chút tiếc hận thu tay lại.

Đứng ở hư không.

Khí huyết bành trướng.

Ánh mắt sắc bén.

Có hùng bá Cửu Châu uy nghiêm.

Quét qua trước đó ôn hòa..