Chương 427: Thanh Đằng Kiếm!

Chương 427: Thanh Đằng Kiếm!

Mà Cơ thị Đế tử sáu vị chiến bộc giờ phút này cũng thối lui đến cùng một chỗ, thanh niên tóc tím kia cũng tại đồng bạn trợ giúp phía dưới thoát khốn, nhưng mấy người đều sắc mặt khó coi, bọn hắn cùng nhau xuất thủ vốn là thuấn sát bất luận kẻ nào, nhưng bây giờ ngược lại có một người bị trọng thương, một người khác cũng suýt nữa gặp nạn, quả thực là sỉ nhục.

"Đáng chết!"

"Chúng ta liên thủ!"

"Đem hắn mau giết!"

Tóc lục nam tử khó tả trên mặt âm trầm cùng phẫn nộ, sau trận này hắn không chỉ có đem mình lục Kim Đỉnh cho vỡ nát, liền liền thân thân thể đều bị xỏ xuyên ra một cái động lớn, đồng thời còn dính nhuộm đáng sợ lực chi đạo quả, để hắn Đại Thánh Cảnh tu vi đều không thể trong khoảng thời gian ngắn khép lại, nhưng lúc này hắn lại không thèm để ý điểm ấy vết thương nhỏ, chỉ cần không bị đánh nổ cũng không đáng kể.

Tốt

Còn thừa mấy người nhao nhao gật đầu, bọn hắn đã nhìn ra Sở Tuân chiến lực tương đương kinh khủng, cho dù không bằng Đế tử nhưng muốn đơn độc nhằm vào bọn họ trong đó một cái vẫn là cực kỳ nhẹ nhõm, vì để tránh cho loại tình huống này hiển hiện, bọn hắn muốn sớm một bước, dẫn đầu động thủ, sáu người hợp lực vây quét, đem Sở Tuân lưu tại mảnh không gian này.

Trong hư vô.

Mấy đạo thân ảnh.

Vô tức mà tới.

Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu.

Nho Châu Giản Thanh Trúc.

Đạo Châu Vương Dã!

Bọn hắn nhìn xem vị này lông mày không khỏi nhíu chặt, Kiếm Châu kiếm tử có chút nhíu mày, sáu người vây công hắn muốn đi lên hỗ trợ, vô cùng trong thời gian ngắn đem mấy người chém giết, triệt để lưu tại nơi này.

Bất quá Giản Thanh Trúc một ánh mắt lại làm cho hắn dừng lại ý nghĩ của mình, chân chính địch nhân là phật tu phật tử, Cơ thị Đế tử, trong đó cái sau là tồn tại khủng bố nhất, dưới mắt chân chính kẻ đáng sợ chưa xuất hiện bọn hắn không thể bại lộ, đồng thời trước khi đến liền ước định cẩn thận, chiến dịch này tốt nhất là tướng lĩnh đầu thiên kiêu chém mất.

Về phần cái này sáu vị chiến bộc.

Thả chạy cũng vô sự.

Sở Tuân lông mày cũng có chút nhíu chặt, hắn chỉ phát giác trong hư không mịt mờ có một đạo ba động, về phần một đạo khác nhưng thủy chung chưa từng phát giác, cũng là hắn chưa từng để Giản Thanh Trúc động thủ nguyên nhân, âm thầm thì thào: "Đã không ra, vậy liền chỉ cần trước đem mấy người kia giết!"

Ánh mắt lướt qua.

Sáu người này.

Cấp độ.

Cao thấp không đều.

Mạnh có Thánh Nhân bảng năm vị trí đầu thực lực.

Yếu có mười hạng đầu.

Bất quá cái này đã rất khủng bố, đổi lại Thánh Nhân bảng những người khác đối mặt sẽ cực kỳ gian nan, nhưng đối mặt nếu là mình, vậy thì chỉ trách bọn hắn xui xẻo, bình tĩnh nói: "Trận pháp lên!"

Ông

Trong hư không diễn sinh phù văn phong bạo.

"Ngăn cản hắn!"

Sáu người mặc dù cuồng ngạo tự phụ, có thể đối Sở Tuân trận pháp nhất đạo bọn hắn vẫn là tương đối thận trọng, là không cho phép ngưng kết đáng sợ trận đạo đem bọn hắn vây khốn, dần dần đánh tan, đương trận pháp phù văn ngưng tụ sát na trong hư không đã có một đạo [hàn băng tiễn] mũi tên phá không mà đến, cũng không đánh trúng phù văn mà là tại hư không bên trên nổ tung.

Bành

Một cỗ màu băng lam mị phách lan tràn ra, không khí ngưng kết thành sương lạnh, uy phong cũng tại cực hạn rét lạnh hạ quyết định cách, cực hạn băng phách trong nháy mắt lan tràn tại trận pháp phù văn bên trên, đem cái kia vừa mới sinh ra hào quang nhỏ yếu phù văn dừng lại trên không trung, toàn diện phong tỏa ngăn cản phù văn chi lực tác dụng, đem chưa nở rộ trận pháp phong tồn.

Đông

Lại có người một tại bước nhanh đến phía trước, hắn dáng người khôi ngô tráng kiện, cầm trong tay một cây hoàng Kim Tiên, một roi rút tới trên trời đất phù trước kim hoàng mà sáng chói đáng sợ bóng roi, nương theo giáng lâm, trực tiếp đánh hư không vỡ nát, mà kia dừng lại trận pháp phù văn càng là khoảnh khắc sụp đổ, hóa thành vô số nát gọt, trên không trung tùy ý.

"Trận pháp chi đạo... Phá?" Cho dù là Giản Thanh Trúc đều bộc lộ ngạc nhiên thần sắc, Sở Tuân trận đạo là Cửu Châu công nhận nhất là đánh tan áo gai thanh niên Tề Đông Viễn về sau càng là đi tới một cái đỉnh phong, ngày hôm nay lại bị không một tiếng động phá giải trận đạo, ngay cả bọn hắn đều cho sợ hãi thán phục.

Đạo Châu tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã cũng con ngươi sâu thẳm, buồn bã nói: "Không biết các ngươi phát giác không có, sáu người này bước chân trì động ở giữa, từ đầu đến cuối duy trì lấy một môn trận đạo chi pháp tại vận chuyển!"

Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu cũng ngưng lông mày, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Phía ngoài nhất cầm trong tay cung tiễn nữ tử, lực sát thương kinh người nhất đồng thời cũng là mấy người bảo hộ đối tượng; mà tóc lục nam tử, còn có dáng người khôi ngô cầm trong tay hoàng Kim Tiên hùng tráng nam tử vì chiến sĩ, phụ trách cận thân quấy rối, vây khốn; mà ở giữa nam tử tóc tím hẳn là thuật pháp thủ đoạn!"

Còn lại hai người.

Chưa triển lộ thủ đoạn.

Tạm thời không phân rõ.

Nhưng sáu người ở giữa phối hợp, phân công rõ ràng chi tiết, người nào nên làm cái gì sự tình đều nhất thanh nhị sở, như dưới mắt [hàn băng tiễn] mũi tên nổ tung sát na, tay kia cầm hoàng Kim Tiên nam tử đã nương theo giáng lâm, đánh nát trận pháp phù văn, đây là cỡ nào ăn ý, người bên ngoài nếu là lâm vào bên trong, chỉ sợ chỉ có bỏ mình nói chuyện.

"Ta không bằng chi!" Ngắn ngủi quan sát về sau, Kiếm Châu kiếm tử nói, hắn tự giác nếu là lâm vào dạng này trận pháp rất khó còn sống ra, nhưng hắn cũng có tự tin trước khi chết tối thiểu nhất có thể đổi đi bốn người, còn lại hai người cũng là trọng thương bỏ chạy.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Hai người nhưng không có cười.

Bởi vì kiếm tử nói câu nói này không có nghĩa là hắn yếu, tương phản hắn rất mạnh, Cơ thị Đế tử sáu vị chiến bộc tùy ý xách ra một vị đều có thể một mình đảm đương một phía, huống chi lại là trải qua Cơ thị đế tộc cổ lão đại nhân vật chuyên tâm điều giáo, phối hợp mà diễn sinh hỗ trợ lẫn nhau sáu người hợp thể chi thuật, vây quét một vị thực lực cao hơn tự thân người tất nhiên là dư xài.

"Nhìn số chín ứng phó như thế nào!" Giản Thanh Trúc nói khẽ.

Kiếm tử có chút hoang mang mắt nhìn Giản Thanh Trúc, bất quá cũng chưa từng tại số chín phía trên truy đến cùng, mà là nhìn chằm chằm tràng diện mười phần nguy hiểm lĩnh vực nhìn lại, dưới mắt mấy người là khóa chặt Sở Tuân, hơi không cẩn thận liền có nguy cơ đến lúc đó bọn hắn chỉ có thể bị ép ra, khả năng săn giết không được Cơ thị Đế tử, chỉ có thể đem mấy người kia lưu lại.

"Liền mấy người các ngươi cũng nghĩ săn giết ta!" Sở Tuân ánh mắt nheo lại, thanh sam cầm kiếm, trên thân tràn ngập một cỗ hạo nhiên khí, bất quá là đưa tay câu nệ nói: "Kiếm đến!"

Coong

Đông Lâm Tông trên không, tiềm ẩn tại khí vận ở trong một thanh xanh ngắt xanh biếc Thanh kiếm bỗng nhiên tản mát ra vui sướng chiến minh, kiếm ngân vang tiếng vang triệt tại Cửu Tiêu, trong nháy mắt hóa thành một đạo trường hồng chui vào phía dưới.

Ông

Vô kiên bất tồi sắc bén.

Đủ để xé rách hết thảy.

"Hảo kiếm!"

Kiếm Cửu Tiêu trong mắt lúc này nở rộ thần quang, chuôi kiếm này cho dù không phải Chuẩn Đế cấp Đạo Binh lại kém không được quá nhiều, vốn là Đại Thánh Cảnh ở trong cực hạn, lại suốt ngày đắm chìm trong tông môn khí vận ngâm bên trong, sớm đã phát sinh nhỏ xíu chất biến, như dưới mắt Thanh Đằng Kiếm càng thêm có linh tính, vui sướng chiến minh, vờn quanh tại Sở Tuân quanh thân, lại đối sáu người kia tràn ngập địch nhân.

"Âm vang!"

Kiếm ý đang cuộn trào.

Nếu không phải là Sở Tuân khắc chế.

Sợ đã chủ động xuất kích.

Thanh Đằng Kiếm.

Đã có linh tính!

Tay cầm xanh ngắt xanh biếc Thanh Đằng Kiếm, một cỗ vô tận hào khí từ đáy lòng lan tràn, giờ khắc này Sở Tuân mới là tự nhận là trạng thái đỉnh phong, vô luận là khi nào chỗ nào, Thanh Đằng Kiếm không nơi tay chỉ cảm thấy tự thân có hạn chế, bây giờ càng là không giữ lại chút nào đi vào đỉnh phong, đạm mạc miệt thị mấy người nói: "Các ngươi, chịu chết đi!"

Xùy

Dứt lời chính là chém xuống một kiếm, Thanh Đằng Kiếm phóng thích mà ra xanh ngắt xanh biếc kiếm ý hóa thành màu xanh trường hồng, xuyên qua cửu thiên, vô tận phong mang quyển tịch trên trời dưới đất, để phía dưới tu sĩ ngưỡng vọng lúc chỉ cảm thấy bầu trời nhiều một mảnh thanh thiên, mà tu kiếm người càng là bộc lộ si mê cuồng nhiệt chờ thần thái.

"Ngăn trở hắn!"

Sáu người ở trong vị nữ tử kia hét lớn, nàng đứng ở phía sau cùng cũng duy trì tỉnh táo, tay phải đặt lên trên dây cung súc thế đáng sợ mũi tên chân ý, tích góp năng lượng kinh khủng, con ngươi càng là lộ ra sắc bén cùng doạ người nhìn chòng chọc vào thanh thiên một kiếm!.