Chương 428: Cơ thị Đế tử!

Chương 428: Cơ thị Đế tử!

Ông

Hàn băng phách tiễn.

Ẩn chứa không có gì sánh kịp băng phách năng lực, đủ để phong tỏa hết thảy, lúc trước trận pháp phù văn vừa mới sáng lên thời điểm chính là bị vô tình băng lãnh phong tỏa, bây giờ còn muốn lập lại chiêu cũ ý đồ phong tỏa đạo này màu xanh cong Nguyệt Kiếm khí, nhưng nàng không khỏi nghĩ quá ngây thơ rồi.

"Răng rắc!"

Cơ hồ là ngay cả trong nháy mắt cũng không từng đình trệ.

Liền vỡ nát hàn ý.

Lên

Cầm trong tay hoàng Kim Tiên nam tử khôi ngô hét lớn nhảy lên một cái, trong tay hoàng Kim Tiên ầm vang nện xuống, kinh khủng lực chi đạo quả trong nháy mắt nở rộ ép xuống xuống dưới, toàn bộ hư không đều theo thoải mái, phía dưới Đông Lâm Tông càng là có trận pháp vòng bảo hộ sáng lên, đem trọn tòa tông môn phù hộ, không để cho nhận dư ba.

Đông

"Giúp ta!"

Khôi ngô nam tử sợ hãi nói, trong tay hắn hoàng Kim Tiên đang không ngừng rung động, trên đó đã có một vệt khe hở, cái kia đáng sợ kiếm ý thuận hoàng Kim Tiên xâm nhập cánh tay, mang theo nhói nhói, xâm nhập thể nội để hắn đến tiếp sau chi lực không cách nào tiếp tục phát huy.

Ông

Một người trong đó đứng ở kia, mặt mày ở giữa nở rộ một đạo tử sắc thần quang, tốc độ nó siêu cấp nhanh, làm cho người căn bản là không có cách phản ứng, cho dù là thiên địa đều tại hơi gào thét, đủ để nhìn thấy một kích này kinh khủng, nhưng nó lại là công kích linh hồn.

Oanh

Đụng vào Sở Tuân ngay trong thức hải, để hắn có chút nhắm mắt.

"Nhân cơ hội này!"

"Động thủ!"

Còn lại người cũng tại hét lớn biết không thể bỏ lỡ cơ hội này, có Cơ thị chiến bộc xòe bàn tay ra hóa thành tối tăm mờ mịt đại thủ hướng về Sở Tuân bắt lấy không thể nghi ngờ là một môn đáng sợ trong bàn tay thần thông, bao vây lấy một phương thiên địa chi lực, sương mù mông lung, nếu là bị đụng phải vô luận nhiều cứng rắn nhục thân đều đem tan rã, vỡ nát.

Nhưng này màu xanh cong Nguyệt Kiếm khí cũng đã trảm đến, đệ nhất nhân cầm trong tay mười hai đoạn hoàng Kim Tiên đã hiển hiện mấy đạo vết rách, mà cầm trong tay trời qua nam tử cũng bị kiếm khí trảm quét xuống, trong miệng đẫm máu thân ảnh tại nhanh lùi lại, còn lại mấy người cũng không tốt gì.

"Ầm ầm ~!"

Tiếng vang trầm nặng.

Một kiếm ngăn cản.

Màu xanh đầy trời.

Vô tận kiếm ý quét sạch hết thảy.

Mấy người sát chiêu bao quát kia tối tăm mờ mịt đại thủ đều tại chặt đứt, bị Sở Tuân một kiếm chỗ đánh tan, mà mấy người hoặc là thụ thương hoặc là đẫm máu, đều đang nhìn lộ rung động nhìn xem vị nam tử kia, cơ hồ là khó có thể tưởng tượng hắn có thể nào mạnh đến như vậy Thành Đô, sáu người liên thủ bị hắn một kiếm dễ như trở bàn tay liền bị chấn động, để tất cả ưu thế đều hóa thành hư vô.

"Chỉ lần này sao?" Sở Tuân lạnh lẽo nhìn xem bọn hắn, trong tay Thanh Đằng Kiếm đi theo chiến minh, tản mát ra hừng hực quang huy, lại là một kiếm đột nhiên chém xuống, vô tận kiếm ý dâng lên tràn vào hư không mỗi một tấc chi địa, nương theo lấy hạo đãng thanh huy, sáu người này đều mắt lộ ra kinh hãi, trong mắt tràn ngập cái này vô tận tức giận cùng hãi nhiên.

Đây là bọn hắn xuất thế trận chiến đầu tiên.

Vốn cho rằng muốn tồi khô lạp hủ săn giết bất luận kẻ nào, chỗ nào nghĩ đến vừa mới bắt đầu liền tao ngộ dạng này kiếp nạn, vị kia đứng ở hư không cầm trong tay Thanh Đằng Kiếm nam tử áo xanh quá kinh khủng, thậm chí để bọn hắn sinh ra ảo giác hắn đủ để địch nổi Đế tử, có thể cùng chủ nhân của bọn hắn đối chọi gay gắt, đây không phải bọn hắn có thể chống đỡ!

"Đủ rồi!"

Trầm thấp tiếng quát.

Quanh quẩn tại mảnh không gian này.

Một vị trên thân tràn ngập màu lam quang đoàn ở trong thanh niên nam tử từ hư vô ở trong đi ra, hắn muốn cho sáu vị chiến bộc nếm thử săn giết Sở Tuân, cho dù giết không được thăm dò ra một chút át chủ bài cũng đầy đủ, chỉ là không nghĩ tới chỉ có hai kiếm liền đem mấy vị chiến bộc bức đến tuyệt cảnh, cái này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại.

Tĩnh

Hắn miệng phun chân ngôn, rõ ràng không phải nho giáo ngôn xuất pháp tùy, nhưng há miệng lúc cả phiến thiên địa đều lâm vào tĩnh mịch bên trong, kia vung chiến hướng sáu vị chiến bộc kiếm ý cũng dừng lại tại hư vô, nương theo lấy một ngón tay nhẹ nhàng nhấn dưới, những này hiện lên ở hư không kiếm khí nhao nhao vỡ nát, trong một chớp mắt hóa thành hư vô, tiêu tán cùng thiên địa ở giữa.

Cơ thị Đế tử.

Cơ Nguyên Thiên.

"Rất mạnh!" Hư vô bên trong, vô luận là Giản Thanh Trúc hay là Kiếm Cửu Tiêu đều tại nhíu mày, vị này Đế tử vừa mới triển lộ thủ đoạn viễn siêu cái kia sáu vị chiến bộc, phần này chiến lực thậm chí xa xa siêu việt Thánh Nhân bảng cấp xếp hạng, đây là càng khủng bố hơn tồn tại, bọn hắn độc thân không người có nắm chắc là đối thủ.

"Bản tọa rất thưởng thức ngươi!" Đứng ở màu lam quang đoàn ở trong nam tử xếp bằng ở kia, ánh mắt thâm thúy, trên thân rủ xuống từng sợi Cơ thị đế tộc khí hơi thở, cho dù chưa từng động thủ cũng cho người cực mạnh cảm giác áp bách.

"Có ý tứ gì?"

Hắn câu nói này để phụ cận rình mò người đều mộng, mà kia sáu vị chiến bộc lại xấu hổ cúi đầu xuống, bọn hắn tự nhiên biết Đế tử ý tưởng gì, đây là rất xem trọng Sở Tuân, muốn đem hắn thu làm chiến bộc.

Sở Tuân ánh mắt cũng trong nháy mắt đóng mở ra vô tận thần quang, băng lãnh nhìn chằm chằm hắn, từ trên người người đàn ông này hắn cảm nhận được một cỗ nóng lòng không đợi được tùy tiện, tự phụ, còn có loại kia hiếu kỳ chinh phục dục.

"Đi theo ta!"

"Tần Hoàng Triều nguy cơ!"

"Ta giúp ngươi hóa giải!"

Hắn rất tự phụ, cũng xác thực có cái này lực lượng.

Nha

Sở Tuân cũng cười lạnh, cái này Cơ thị Đế tử quả thật muốn đem hắn thu làm chiến bộc, chỉ là hắn dựa vào cái gì có tư cách như thế khẩu xuất cuồng ngôn, lạnh lùng nói: "Dựa vào cái gì?"

Cơ Nguyên Thiên chiếm cứ tại kia, trên người có khí huyết tại vô hình tràn ra, kia là tại biểu hiện ra tự thân cường đại một mặt, tự phụ quan sát Sở Tuân, lạnh lùng nói: "Ngươi thiên phú rất mạnh, không nên cực hạn tại mảnh này địa phương nhỏ, nên mặc dù ta đi ra Hoang Châu đi hướng rộng lớn hơn sân khấu, đi theo ta, nhưng ban cho ngươi vô hạn tương lai!"

A

Sở Tuân cười lạnh.

Nhưng hắn vẫn như cũ chưa từng động thủ.

Thần thức cũng đang tìm kiếm một người khác, phật tu phật tử, từ đầu đến cuối vị này phật tử đều chưa từng lộ diện, thậm chí một điểm khí tức cũng không, cái này khiến hắn có chút bất an, bởi vậy Cơ thị Đế tử tại kia cuồng vọng tự phụ lúc, hắn cũng không để ý nhiều bồi nói hai câu, lãnh đạm nói: "Vậy bản tọa cũng nghĩ đưa ngươi thu làm chiến bộc, ý của ngươi như nào?"

Cơ thị Đế tử sắc mặt khoảnh khắc nghiêm túc, sau lưng thụ thương sáu vị chiến bộc càng là ngửi được mãnh liệt sỉ nhục, nhịn không được hét lớn: "Chủ nhân, còn cùng hắn nói nhảm làm cái gì, trực tiếp giết chết hắn!"

"Minh ngoan bất linh!" Cơ Nguyên Thiên con ngươi đóng mở ra vô tận sắc bén, nhìn chằm chằm Sở Tuân con ngươi đã triển lộ một sợi sát ý, người này đã như vậy quật cường, vậy liền chỉ có ban thưởng hắn vừa chết, có lẽ tại tử vong tiến đến thời điểm lại sẽ cầu xin tha thứ!

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm.

Một sợi sát ý.

Đã lặng yên lưu động.

Cả vùng không gian giống như là đều cảm ứng được Cơ Nguyên Thiên sinh ra sát niệm, tất cả ác ý sôi trào mãnh liệt, toàn bộ hướng Sở Tuân nghiền ép lên đi, giống như là tại cùng toàn bộ thế giới là địch..