Chương 429: Bão nổi tiểu đạo sĩ!

Chương 429: Bão nổi tiểu đạo sĩ!

"Suy nghĩ kỹ chưa!" Cơ Nguyên Thiên cao cao xếp bằng ở kia, trên người màu lam quang đoàn phóng xuất ra áp bách, tại phóng thích ra bản thân cường đại một mặt, đồng tử ở trong cũng có trật tự phù văn lấp lóe, giống như cự tuyệt liền muốn chờ đợi lôi đình chi nộ.

Sở Tuân cau lại lông mày, biết Cơ Nguyên Thiên đã không muốn lại nói dông dài, chỉ sợ là cũng lo lắng cho mình minh hữu trong thời gian cực ngắn chạy đến, giờ phút này đã động sát ý.

"Minh ngoan bất linh!"

Gặp Sở Tuân vẫn không có quy thuận ý tứ, Cơ Nguyên Thiên cũng không chần chờ nữa, trong lòng bàn tay dũng động vô tận phù văn trật tự, lít nha lít nhít, gút mắc cùng một chỗ, theo lòng bàn tay rơi xuống, giống như toàn bộ thế giới đều lật úp xuống dưới, hướng phía Sở Tuân trực tiếp trấn áp mà xuống.

Coong

Thanh Đằng Kiếm chiến minh.

Một kiếm quét tới.

Chém về phía cái bàn tay này.

Đồng thời nói: "Động thủ đi!"

Cơ Nguyên Thiên khẽ nhíu mày chỉ cảm thấy câu nói này cũng không phải là đối với mình nói, mà là khác chỉ người khác, mà để hắn nhíu mày nguyên nhân là này phương thiên địa ở trong ngoại trừ mấy người bọn họ bên ngoài, chẳng lẽ lại còn có còn lại người!

Ông

Bình tĩnh hư vô phía dưới, đi ra một vị áo trắng nho sinh, hắn sắc mặt ôn hòa, tóc hơi cuộn, nhiễm lấy người đọc sách hạo nhiên khí, trong tay càng là bưng lấy một cuốn sách tịch, nhẹ nhàng lật qua lật lại một tờ nói: "Giản Thanh Trúc!"

Hoa

Giữa hư không.

Thanh khí lưu động.

Mà Đông Lâm Tông bên trong cũng có nho giáo một chút nho tu, bọn hắn nhìn thấy đột nhiên đi ra nho tử, còn có kia chậm rãi phun ra ba chữ, nhịn không được kinh hỉ nói: "Là nho tử bản mệnh chữ."

Ba cái chữ.

Giản

Thanh

Trúc

Mỗi một trong chữ đều ẩn chứa đại thần thông vô thượng, mà tại nho giáo có thể ngưng kết bản mệnh chữ không có chỗ nào mà không phải là Đại Thánh Cảnh đại nho, hơn nữa còn là đắm chìm nhiều năm, mà những cái kia đại nho có quá nhiều đều là cuối cùng cả đời chỉ có thể ngưng kết một viên bản mệnh chữ, đồng thời còn chưa nhất định là mình suy nghĩ, hoặc là một lần tình cờ đốn ngộ, để hắn minh ngộ ở trong ngộ ra một viên bản mệnh chữ.

Nhưng nho tử tên của hắn ba chữ hoàn toàn là hắn bản mệnh chữ, bởi vậy đương ba cái bản mệnh chữ bị tế ra một khắc này, giữa thiên địa phong vân dũng động, liêm khiết thanh bạch hạo nhiên khí đập vào mặt, khiến như mộc xuân phong, liền ngay cả dưới mắt khẩn trương chiến cuộc đều lộ ra không còn là đáng sợ như vậy.

"Thanh phong quất vào mặt!"

"Trấn áp mà xuống!"

Đứng ở màu lam quang đoàn ở trong Cơ Nguyên Thiên chỉ cảm thấy tự thân nắm giữ đại đạo đều tại đây khắc vào vô hạn bị ngăn chặn, khó mà khiêu động năng lượng trong đó, đồng thời tự thân như lâm vào bùn nhão ở trong không cách nào động đậy, cái này khiến hắn sắc mặt lạnh xuống, nhưng như cũ cường thế nói: "Bằng hai người các ngươi sao?"

"Tự nhiên không phải!" Một chỗ khác hư vô ở trong cũng đi ra một vị quần áo đạo bào cũ kỹ tiểu đạo sĩ, trên mặt hắn treo phóng đãng không bị trói buộc nghiền ngẫm cười khẽ, rất có thú vị quan sát Cơ thị Đế tử, cũng nghĩ thử một chút săn giết Đế tử cảm giác gì.

Ồ

Cơ Nguyên Thiên ánh mắt đóng mở ra sắc bén thần quang, nhìn chằm chằm ba người con ngươi lấp lóe sát na kiêng kị, vô luận là Nho Châu nho tử, vẫn là Đạo Châu đạo tử đều là không thể khinh thường người, huống chi dưới mắt còn có một vị Sở Tuân, ba người liên thủ ở giữa càng là cường thế đến rối tinh rối mù, nhưng hắn vẫn như cũ bảo thủ tự phụ, không có chút nào hỗn loạn, chắc chắn mà đạm mạc nói: "Các ngươi hẳn là đánh lén!"

"Chỉ có đánh lén!"

"Ngươi ba người người còn có một chút hi vọng sống!"

"Nếu không kết cục đã định!"

Hắn đạm mạc mà tự phụ chiếm cứ tại kia, trên thân bành trướng lấy cường đại khí tràng, cho dù bị ba vị Cửu Châu đứng đầu nhất thiên tài vây quét, vẫn như cũ bảo thủ tự phụ, nhận định có thể đem ba người cho phản sát.

"Đánh lén?" Giản Thanh Trúc khẽ lắc đầu, hai người bọn họ vốn cũng không mảnh làm loại chuyện này, huống chi ba người vây quét một người đã là đầy đủ vô sỉ, còn nữa nói đánh lén thật có hiệu quả sao, lẫn nhau không kém bao nhiêu, không nói cái khác liền chỗ tối còn chưa triển lộ phật tử, cùng sáu vị chiến bộc đều có thể tại bọn hắn đánh lén lúc trì hoãn một chút thời gian, cho hắn phòng hoạn cùng chuẩn bị.

Bởi vậy đánh lén không chỉ có vô dụng, ngược lại là tương đối rơi mặt.

Đạo tử lười biếng nói: "Đừng nói nhảm!"

"Là nên đem các ngươi ba con nhỏ nhảy trùng chém giết." Cơ Nguyên Thiên tự phụ chiếm cứ, con ngươi ở trong toả ra một đạo sắc bén nhất kiếm khí, thẳng bức Sở Tuân, tự phụ nói: "Nghe nói ngươi thiện kiếm đạo, hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là kiếm đạo."

Kiếm quang sát phạt!

Thuần túy nhất!

Cơ Nguyên Thiên hai tay cũng chưa từng nhàn rỗi, tay phải nắm tay, có chút ngoạn vị nhìn về phía kia lơ lửng giữa không trung bản mệnh chữ, nói: "Nho giáo bản mệnh chữ, đánh sập sẽ như thế nào, bản tọa rất là hiếu kì?"

Hắn khi động thủ, phiến thiên địa này bạo động, màu đỏ phù văn lít nha lít nhít, lại ngưng kết thành một con Chu Tước, tiên diễm cánh chim xinh đẹp, ánh nắng chiều đỏ như nham tương mãnh liệt, kia là thuần túy nhất bảo thuật chỗ ngưng tụ, tục truyền loại thủ đoạn này là Thần Châu Đại Lục cổ xưa nhất thần thông, chỉ là theo thời gian trôi qua mà dần dần biến mất, không hề nghĩ tới Cơ thị không chỉ có có được, còn bị Đế tử nắm trong tay.

Giản

Giản Thanh Trúc miệng phun một chữ.

Vô hạn thanh khí bành trướng.

Trấn áp Chu Tước.

Trên bầu trời lóng lánh sáng chói Chu Tước cánh chim, xung kích tại Giản chữ phía trên bộc phát ra mãnh liệt ánh lửa, mơ hồ truyền đến Chu Tước tiếng ai minh, kia là từ nho gia chân lý chỗ ngưng kết bản mệnh chữ, chẳng lẽ không phải là dễ dàng như vậy rung chuyển?

Mà Cơ Nguyên Thiên tay kia thì vê chỉ phi đạn, lãnh đạm nói: "Về phần tiểu đạo sĩ vẫn là lăn một bên xem kịch đi thôi." Hắn tiện tay bắn ra nhưng cũng là đại thần thông vô thượng, so với bình thường Thánh Nhân bảng trước ba một kích toàn lực còn kinh khủng hơn.

Chỉ ấn hóa thành thao Thiên Thần thông, nở rộ lúc vô tận linh khí điên cuồng phun trào tụ đến, nhập thân vào chỉ ấn phía trên, hóa thành huy hoàng mà hùng vĩ to lớn ngón tay, phía trên rõ ràng hoa văn có thể thấy được, như là mang theo toàn bộ Đông Vực khí tràng áp bách dưới đi.

Tuổi trẻ tiểu đạo sĩ cũng là giận dữ, hắn mặc dù tuổi không lớn lắm nhưng ai từng khinh thường qua hắn, trong mắt mang theo vẻ phẫn nộ nói: "Đạo gia lần này cho ngươi đùa thật." Hắn ánh mắt đóng mở giống như một tôn cổ lão Đạo giáo tiên thần hiện lên ở hai con ngươi bên trong, quanh thân cũng tràn ngập nồng đậm thiên nhân hợp nhất đạo vận, huyền ảo khó lường.

"Chính một thần lục!"

"Một nguyên mệnh đỏ phù triệu!"

Cửu thiên chi thượng có kinh lôi vang vọng, một tôn huy hoàng như Thiên Thần Đạo gia tiên thần từ trên trời giáng xuống, phóng xuất ra không có gì sánh kịp màu đỏ hào quang, mãnh liệt ra doạ người ba động, giáng lâm tại Vương Dã bên cạnh.

Không kịp cẩn thận ước đoán.

Sau đó.

Vương Dã lần lượt kết ấn!

"Hai Thanh giáp lục Tiên quan triệu!"

"Ba Thanh giáp lục linh quan triệu!"

"Bốn xích giáp lục Tiên quan triệu!"

"Năm xích giáp lục linh quan triệu!"

"Sáu võ giáp lục Tiên quan triệu!"

"Bảy võ giáp lục linh quan triệu!"

"Tám văn giáp lục Tiên quan triệu!"

"Cửu văn giáp lục linh quan triệu!"

"Mười thánh Chân Thần lục triệu!"

Giữa thiên địa, trên trời cao từng tôn đáng sợ Đạo gia tiên thần từ cửu thiên mà hàng, treo tại hư không, vờn quanh tại quần áo cổ xưa tiểu đạo sĩ Vương Dã quanh thân, mỗi một vị đều là như thế lộng lẫy giống như Chân Thần đích thân tới.

Như vậy hạo đãng động tĩnh, càng là dẫn dắt toàn bộ Cửu Châu đạo vận, để mảnh này tàn phá Hoang Châu Đông Vực bỗng nhiên ở giữa, hóa thành đạo vận thần vận nồng nặc nhất chi địa, cả tòa Cửu Châu tu vi đi vào mức nhất định người càng là trong nháy mắt mở ra con ngươi, hướng về Hoang Châu Đông Vực nhìn lại, nhịn không được kinh hô: "Hoang Châu đã xảy ra chuyện gì?"

Đột nhiên ở giữa.

Thiên khung phía trên.

Đạo vận bành trướng.

Tập kết tại Hoang Châu Đông Vực!

Cho dù là Đạo Châu vị lão đạo sĩ kia đều đột nhiên mở to hai mắt, đem ánh mắt nhìn ra xa tại Đông Vực phương hướng, trong lòng cũng có mấy phần hiếu kì, là ai đem nhà mình vị này tiểu tổ tông cho trêu chọc tê, đi lên liền mở vô song?.