Chương 430: Xui xẻo Cơ Tử!

Chương 430: Xui xẻo Cơ Tử!

Mười tôn giống như Đạo giáo tiên thần Chân Thần giáng lâm trên chiến trường, nhất cử định ra tất cả phong ba, kia quần áo đạo bào cũ kỹ tuổi trẻ tiểu đạo sĩ khắp khuôn mặt là chăm chú, nhìn về phía hắn nói: "Để cho ta lăn?"

Ông

Bàn tay hắn hư không nhấn hạ.

"Ầm ầm!"

Linh khí trong thiên địa bạo động, triệu hoán mà đến xích giáp lục tiên linh quan bàn tay cũng là hư nhấn, che trời chi thủ trùng trùng điệp điệp, bành trướng lấy vô tận phù văn ba động, mãnh liệt đáng sợ doạ người chi lực, đang điên cuồng trấn áp xuống dưới.

"Muốn giết ta!" Cơ Nguyên Thiên con ngươi phóng xuất ra mãnh liệt sắc bén, cho dù là tại bậc này tình huống cũng không thấy lùi bước chút nào chi ý, hắn đứng thẳng thân thể, màu lam chùm sáng tùy theo triệt để nở rộ, trong mắt lấp lóe một đạo băng lãnh hàn mang, nhìn chằm chằm kia tiên thần xích giáp Chân Thần, nói: "Hôm nay đồ thần!"

Hưu

Thân ảnh của hắn giống như một đạo quỷ mị lam quang, sát na biến mất tại chưởng ấn phạm vi bao phủ, lại hiển hiện đã xuất hiện tại vậy hành động chậm chạp xích giáp lục tiên linh quan sau lưng, chắp tay trước ngực, lòng bàn tay bên trong bành trướng vô tận thần uy, lại tại sát na về sau nhô ra bàn tay, nhấn tại kia linh quan phía sau, trong nháy mắt mà thôi.

Vết rạn trải rộng xích giáp lục tiên linh quan toàn thân, quần áo đạo bào cũ kỹ vương gia con ngươi cũng có phong mang lấp lóe, nhưng Cơ Nguyên Thiên quá cường đại, vô song lực lượng trong nháy mắt vỡ nát đáng sợ xích giáp tiên linh quan, thân ảnh càng là bỗng nhiên nhanh lùi lại.

Hừ

Vương Dã hừ lạnh.

Hai tay kết ấn.

Đạo gia thần vận.

Từ trong thân thể của hắn lan tràn ra.

"Chuyển sang nơi khác!" Sở Tuân có chút cau mày nói, nếu là toàn phương diện giao thủ hắn lo lắng Đông Lâm Tông trận pháp gánh không được, nơi này không thích hợp bọn hắn cấp độ này đại chiến, quá mức kinh khủng mọi cử động đem một tòa núi cao san thành bình địa.

Bạch

Vương Dã cũng là đi ra một bước thân ảnh biến mất tại hư không, sau một khắc hiện lên ở ngoài trăm dặm, Cơ Nguyên Thiên cũng lãnh đạm lườm mấy người một chút, thân là đế thị Cơ tộc cũng có tự thân cao ngạo, còn khinh thường đem dư ba tai họa những này phàm tục sâu kiến, thân ảnh cũng là thời gian lập lòe nhanh lùi lại khoảng cách mấy trăm dặm.

"Trấn áp!"

Vương Dã hai tay kết ấn, sau lưng chín vị Đạo giáo Chân Thần giờ phút này nhao nhao hướng về phía trước, bọn hắn hoặc sải bước, hoặc một tay trấn áp, cũng hoặc thai nghén thần thông hướng kia tràn ngập tại màu lam quang đoàn ở trong nam tử trấn sát, từ bốn phương tám hướng phong tỏa đường lui của hắn.

Nhưng Cơ Nguyên Thiên bước chân thật sự là quá quỷ dị, dưới chân giẫm lên lượn quanh bộ pháp, mỗi một bước đều rất xinh đẹp, lại luôn tại nguy cơ tiến đến trước một khắc này tuỳ tiện xê dịch né tránh, mà những này thất bại công kích, tùy ý rơi vào một chỗ trên dãy núi trực tiếp san thành bình địa, để nhiều ngọn núi trống rỗng biến mất.

Mà Đông Vực ở trong.

Huyền Vương Điện.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn bảo thương hội.

Những này Đông Vực đỉnh tiêm thế lực cũng đều bị kinh động, thân ảnh muốn con ngươi lại rung động phát hiện, giữa thiên địa có một tầng vô hình uy áp, để bọn hắn những này tiếp cận Thánh Nhân cấp độ Nhân Hoàng căn bản bay lên không không được, bị gắt gao áp chế ở phía dưới, mà xuyên thấu qua một chút mơ hồ hình tượng nhìn thấy kia giao thủ tràng cảnh, càng là rung động nói: "Đây là cỡ nào đẳng cấp tiên thần tại giao phong?"

Thật là đáng sợ!

Một vị thân mang đạo bào cũ kỹ tuổi trẻ đạo sĩ lại khống chế người Đạo giáo từng tôn Chân Thần tại săn giết vị kia màu lam quang đoàn ở trong thân ảnh, mà cái sau cũng tương đương đáng sợ, tại những này Chân Thần vây quét phía dưới lại trong thời gian ngắn chưa từng bị chém giết.

Hưu

Ngoại giới.

Hoang Châu bên ngoài.

Rất nhiều thế lực.

Đều bị lúc trước động tĩnh cho kinh động.

Ông

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Tiệt Thiên giáo.

Thiên Cơ Các.

Ngay trong bọn họ tự nhiên có thủ đoạn đem Hoang Châu cảnh tượng chiếu rọi ra, nhưng đầu nhập giữa không trung nhìn thấy hình tượng liền để bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối, ngu ngơ nói: "Đây là Đạo giáo vị kia tiểu tử hắn vậy mà tại đuổi theo đế tộc Đế tử đánh!"

Cái này cho người ta mãnh liệt mộng ảo cảm giác, tại bọn hắn nhận biết bên trong, vị này Đạo giáo tiểu tử cũng không quật khởi bao lâu, chăm chú mà tính niên kỷ nhỏ hơn tại Thánh Nhân trên bảng những thiên tài khác, nhưng mà, hắn giờ phút này khống chế từng tôn Đạo giáo Chân Thần rõ ràng là đạt được Đạo giáo chân truyền, đối mặt những cái kia cổ lão đại giáo Thánh tử, đích truyền người cũng không hề yếu.

"Đáng sợ!"

"Không ngờ tới Cơ thị Đế tử trận chiến đầu tiên cứ như vậy gian nan!"

Bọn hắn nhịn không được kinh hãi, đi lên lại đụng phải Đạo Châu đạo tử, cũng không thể không nói cái này Cơ thị Đế tử quả thật đủ mốc khí, nhưng đảo mắt mọi người liền kinh ngạc nói: "Hắn tựa hồ đối mặt không chỉ là Đạo Châu đạo tử một người!"

Giản

Thanh

Trúc

Giản Thanh Trúc bản mệnh ba chữ bị vận dụng ra, trực tiếp phong tỏa phụ cận một phiến khu vực, để Cơ thị Đế tử khóa trói tại kia, không cách nào lại tiến hành linh hoạt bay lên không chuyển di, đối mặt những cái kia Đạo giáo Chân Thần cũng chỉ có thể ngạnh kháng, nhưng Cơ Nguyên Thiên lại cường thế đem tự thân Pháp Tướng tế ra, kia là một tôn nguy nga nam tử, ánh mắt uy nghiêm, diện mục trang nghiêm.

Mà chân chính nhìn lại.

Vị nam tử này.

Đúng là chính hắn.

Mọi người trong nháy mắt nghiêm nghị, trong lòng cũng mang theo một chút rung động, tại tu hành ở trong có Pháp Tướng cảnh cảnh giới này, vì tu hành ban đầu nhất giai đoạn, rất nhiều người đều ở đây cảnh ngưng kết ra thuộc về mình Pháp Tướng, mà Cơ thị Đế tử quan sát lại không phải người bên ngoài, mà là tự thân, hắn đây là rõ ràng chắc chắn tự thân sẽ vượt qua hết thảy người lực lượng, cho là mình không thuộc những cái kia Đế Giả, mới không cần đi quan sát hắn.

Mà quan sát bây giờ chiến lực, cái này Cơ thị Đế tử xác thực có tư cách này, phía sau hắn Pháp Tướng sáng lên cùng trời cũng đủ, thân thể cao lớn nhường đường dạy chín vị Chân Thần nhìn qua không còn như vậy vô địch.

"Trấn áp!"

Cơ Nguyên Thiên chủ động tiến lên tiến công, tại hai người vây công phía dưới, lòng bàn tay hướng về phía trước nhô ra liền bành trướng lấy vô tận uy áp, trực tiếp chụp vào Giản Thanh Trúc, muốn để vị này thân thể yếu nhất người đẫm máu bị thương, mà hắn động thủ cũng là một môn đại thần thông, bàn tay hóa thành thiên khung, một tiếng ầm vang liền vỗ xuống đi.

Xùy

Một đạo huyết sắc lấp lóe.

Kia thương khung chi thủ.

Bị chém đứt.

"Còn có người!" Xuyên thấu qua hình ảnh nhìn thấy cái này màn người đều mộng, chợt nhìn thấy kia một bộ thanh sam Sở Tuân, cầm trong tay Thanh Đằng Kiếm, phong tư trác tuyệt xuất hiện trên chiến trường, giờ khắc này quan chiến những người này đều Muggle, đặt ở thường ngày ba người này bất luận một vị nào đều là Cửu Châu cường thịnh nhất yêu nghiệt, nhưng bây giờ ba người săn bắn một người ai có thể gánh vác?

"Cái này Cơ Tử!"

"Cũng quá xui xẻo đi!"

"Đi lên liền bị ba người chỗ vây quét!"

Quan chiến ở trong đám người không khỏi oán thầm, cảm thấy gia hỏa này quá mốc khí, thường ngày trêu chọc một người còn không thể tưởng tượng nổi, hắn ngược lại tốt ba người tại săn bắn hắn.

A

"Ba người sao?"

"Ta Cơ Nguyên Thiên còn không sợ!"

Thân ảnh tại màu lam quang đoàn ở trong Cơ Nguyên Thiên quanh thân bành trướng lấy mãnh liệt khí tràng, hắn chi thân đứng ở đó, trên thân khí huyết bành trướng, sôi trào như đại dương mênh mông, hai con ngươi nở rộ ở giữa càng là phóng xuất ra sắc bén chùm sáng, một sợi vô địch khí phách càng từ trong cơ thể hắn lan tràn ra, đây là tự phụ vô địch bá đạo..