Chương 431: Vô địch khí phách!

Chương 431: Vô địch khí phách!

"Cùng một chỗ đi!" Cơ Nguyên Thiên chủ động xuất kích.

Lòng bàn tay múa, phiến thiên địa này đều tại rung động cùng ai hào, giống như là không thể thừa nhận loại này đáng sợ đại thủ đoạn, hiện ra một chút doạ người tràng cảnh, mà Giản Thanh Trúc cũng bình tĩnh đứng ở kia, ôn nhuận con ngươi từ đầu đến cuối bình tĩnh, bất quá là trong nháy mắt liền vận dụng một môn đại thủ đoạn, chính diện địch đi lên.

"Ầm ầm ~!"

Mấy người giao thủ ở giữa đản sinh dư ba trong nháy mắt quét ngang một vùng núi, để san thành bình địa, cũng vạn hạnh đây là mười Vạn Thanh Sơn cũng không phải là Hoang Châu Đông Vực tu sĩ nơi ở, không phải còn không biết sẽ tạo thành mạnh cỡ nào tác động đến.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Sở Tuân trong đôi mắt lấp lóe một đạo lạnh lẽo hàn mang, mặc dù hắn vẫn như cũ chưa từng triển lộ ra toàn bộ thực lực, còn tại đề phòng chưa ra phật tu phật tử, cùng Tần Hoàng Triều Thái tử, nhưng lưu lại dư lực cũng là tương đương kinh khủng, hắn trực tiếp thôi động tại hệ thống ở trong hối đoái « đế đạo Thái Hạo »

Chí cương chí dương.

Không gì không phá.

Không có gì không phá.

Thuộc về thuần túy nhất kiếm ý.

Càng là sát chiêu nhất là hừng hực kiếm khí.

Súc thế ở trong.

Kiếm ý mạn thiên phi vũ, cho người ta không có gì sánh kịp áp bách cùng lăng lệ cảm giác, nhưng khi trong tay Thái Hạo chém ra kiếm thứ nhất lúc, trên bầu trời lại bay xuống mịt mờ mưa phùn, yếu đuối mà bất lực, căn bản chưa từng thấy đến kiếm quang hung uy cùng nở rộ.

Mà Cơ Nguyên Thiên lại tại giờ phút này toàn thân rùng mình, cảm thụ trước nay chưa từng có uy hiếp, cái này khiến hắn hét giận dữ ở trong khí huyết điên cuồng phun trào, huy động trong tay quyền ấn, đánh rách tả tơi sơn hà, bành trướng lấy đáng sợ hung uy, chém về phía kia mông mông mưa phùn.

Mà tại chiến trường ở trong Giản Thanh Trúc cũng hơi híp mắt lại, hắn rõ ràng cảm nhận được bụi mù này mưa phùn chỗ kinh khủng, nói khẽ: "Kiếm đạo ý cảnh!"

Xùy

Xùy

Phốc

Kia dùng bao nhiêu thời gian, Cơ Nguyên Thiên trên thân liền bỗng nhiên xẹt qua từng đạo vết thương lỗ hổng, xé rách trên bả vai, gương mặt, cái trán, đây là lúc trước hai người vây công đều chưa từng để hắn cảm thụ vết thương, hắn con ngươi phun ra sắc bén, nói: "Ngươi để cho ta... Thụ thương!"

Phốc

Bụi mù mưa phùn phía dưới đột ngột nở rộ một đạo nhanh chóng kiếm quang, mang theo mãnh liệt ý cảnh, như làm cho người trong nháy mắt rơi vào tháng mười mùa thu ở trong.

"Gió thu bụi mù mưa!"

Sở Tuân nói khẽ, kia mịt mờ mưa phùn sát na hóa thành đáng sợ sát ý, chí cương chí dương thuần túy kiếm đạo tại mưa bụi che giấu được lâm, nó từ bỏ bình thường kiếm đạo giết chóc, phá hư, sụp đổ các loại ý cảnh, chỉ có thuần túy nhất kiếm ý, đây là đế đạo Thái Hạo một trong số đó ý cảnh.

Giết

Cơ Nguyên Thiên hai con ngươi phóng xuất ra đáng sợ chùm sáng, trên thân sát ý nghiêm nghị, trong tay hắn hiển hiện một cây trường qua vung vẩy ở giữa xé rách thiên khung, đây là hắn lần đầu triển lộ binh khí của mình, mang theo không có gì sánh kịp bá đạo, gió thu xé rách hắn trói buộc phát quan, tóc tai bù xù, cái trán cũng có tổn thương ngấn có vết máu tại chảy ra.

Lại như là Ma thần múa trong tay trường qua.

Cản

Cả hai va chạm.

Hình thành âm bạo.

Một vòng Đại Nhật ánh lửa nổ tung.

"Trời đông giá rét sơ lâm tuyết!"

Sở Tuân thần sắc đạm mạc, trong tay kiếm thứ hai chém ra, kia gió thu lạnh rung ý cảnh hóa thành vô tận băng tuyết chi trời, đáng sợ rét lạnh chi ý để tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã cũng hơi đánh lấy lạnh run.

"Phù văn chi lực!" Tóc tai bù xù trên thân nhuốm máu Cơ Nguyên Thiên ánh mắt tinh hồng, hắn biết tại cái này hai chiêu phía dưới còn phải có ngày xuân, ngày mùa hè ý cảnh sinh ra, hắn trước một bước ngưng kết ra phù văn chi lực, trên bầu trời tràn ngập nhiều loại sáng chói phù văn, bọn hắn không giống với trận pháp, lại là nhiễm lấy huyết sắc, đỏ tươi như máu, lộ ra vô tận ma lực.

Giết

Hắn gào thét.

Ngay tiếp theo huyết sắc phù văn đều lây dính vô tận sát ý, bổ sung hư không mỗi một tấc chi địa, làm cho người linh hồn đều tại rung động; cảm thụ sợ hãi trước đó chưa từng có, phảng phất giống như đối mặt chính là cái thế ma đầu, hắn vốn là cường đại, tự phụ, không thẹn cùng Cơ thị Đế tử chi danh, nhưng hắn giờ phút này lại là đối mặt với Cửu Châu mạnh nhất tổ hợp ba người.

Đông

Giản Thanh Trúc thân thủ ở giữa, một mặt vô hình giam cầm chi tường đem những này huyết sắc phù văn phong tỏa, để một chút uy lực cũng vô pháp thả ra ngoài; mà Đạo giáo Vương Dã càng là hóa thân thiên đạo trật tự, quanh thân vờn quanh chín vị chân thân cấp tốc quay chung quanh hắn xoay tròn, hợp hai làm một, nương theo lấy một chưởng trấn áp xuống dưới, xé rách Cơ Nguyên Thiên phòng hộ.

Phốc

Rung chuyển tại lồng ngực của hắn.

Xương ngực đứt gãy.

Thân thể cùng ném đi đường vòng cung.

Tại miệng lớn đẫm máu.

Dòng máu đỏ sẫm chiếu xuống trời cao phía trên, tích tích tiên diễm.

Tê

Ngoại giới xuyên thấu qua màn ảnh quan sát đến một màn này người đều rung động không thể thở nổi, không ngờ tới Cơ thị Đế tử xuất thế trận chiến đầu tiên liền thụ thương, nhưng nhìn đến Cơ thị Đế tử đối thủ bọn hắn có bình thường trở lại, ba vị này đều là quái vật gì, hợp lực vây quét, nếu là hóa thành người bình thường lộ diện thứ nhất trong nháy mắt liền sẽ bị bọn hắn vô tình xoá bỏ, cũng chỉ có Đế tử sống đến bây giờ.

"Chém hắn!" Sở Tuân hướng về phía trước nói.

Cơ thị Đế tử đã chui vào tiến đến muốn săn giết hắn, kia giữa hai bên liền không thể quay lại chỗ trống, mặc dù không biết phật tu phật tử vì sao chậm chạp chưa từng lộ diện, nhưng giờ phút này Đế tử thụ thương, nếu có thể trực tiếp đem hắn chém rụng cũng là thiếu đi Hoang Châu một vị đại địch.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Hai người cũng cấp tốc hướng về phía trước, cũng là lĩnh giáo Cơ thị Đế tử cường đại, đổi lại bọn họ hai người bất luận cái gì một trong đơn độc đối mặt Cơ Nguyên Thiên đều không có phần thắng chút nào, đây mới thực là Đế tử, từ kia vô thượng kinh khủng đế tộc tỉ mỉ bồi dưỡng ra nhân vật vô địch, là muốn đăng lâm tuyệt đỉnh, vô địch cùng Cửu Châu yêu nghiệt!

Ôi

Cơ Nguyên Thiên cười thanh âm khàn khàn, hắn dù là trên thân nhiễm vết máu, tao ngộ thương tích, nhưng quanh thân vẫn như cũ bành trướng lấy cường đại khí huyết, để kia thụ thương xương ngực tại khép lại, hai con ngươi lạnh lẽo có hay không sợ thần thái, đối mặt ba người nặng giết không chỉ có không lùi, ngược lại đang chủ động nghênh đón, tùy tiện nói: "Thật sự cho rằng ba người các ngươi có thể đem ta săn giết?"

Hắn thôi động một môn đáng sợ thời gian chi thuật, lòng bàn tay bên trong lưu chuyển lên thời gian tuế nguyệt, tóc đen đầy đầu theo gió loạn vũ, con ngươi sắc bén cũng có dã tính, thể nội càng là có Chân Long long ngâm gào thét, trên thân chảy xuôi đế huyết cũng tại cực tốc phun trào, cường đại thể phách, cộng thêm trong tay một cây trời qua, hắn giống như vô địch thiên nhân, có được không thể chống cự vô song chi tư.

Cỗ này phong thái.

Rung động thật sâu bất luận một vị nào quan chiến người.

Thật là đáng sợ.

Cũng quá mạnh.

Đối mặt ba người vây quét còn có dư lực đi chủ động xuất kích, vị này Cơ thị Đế tử nếu không ngoài ý muốn sợ là đương đại người trẻ tuổi bên trong đệ nhất nhân, cho dù là Hoang Châu Đông Vực thờ phụng Sở trưởng lão người, nhìn thấy vị này Ma Thần phong thái nhân vật, trong lòng cũng không khỏi rung động, bị lên vô địch khí khái nhao nhao tin phục.

Đế thị Cơ Tử.

Quá kinh khủng!

"Không cần lưu thủ!" Sở Tuân dẫn đầu bước ra bộ pháp, nghênh đón Cơ Nguyên Thiên mạnh nhất oanh sát, đồng thời cũng là nói với Giản Thanh Trúc, bởi vì cái sau từ đầu đến cuối chưa từng động tới đáng sợ sát chiêu, mặc dù lúc trước mấy lần xuất thủ đều hóa giải Cơ Nguyên Thiên thủ đoạn, nhưng đây không phải Giản Thanh Trúc thực lực, cũng không phải Thánh Nhân bảng thứ hai thực lực.

Giản Thanh Trúc khẽ vuốt cằm, hắn vốn không muốn trực tiếp vận dụng sát chiêu, cảm thấy Sở Tuân hai người liền đầy đủ, chỉ là Cơ thị Đế tử kinh khủng viễn siêu tưởng tượng, nếu là tiếp tục tiếp tục trì hoãn ba người bọn họ chưa hẳn có thể săn giết cái sau, bởi vậy trên người dáng vẻ thư sinh đạm mạc một chút, hóa thành thì là sắc bén..