Chương 432: Thánh Nhân bảng thứ hai thực lực!

Chương 432: Thánh Nhân bảng thứ hai thực lực!

"Giao cho ta!" Giản Thanh Trúc bình tĩnh nói.

Một mình hướng về phía trước.

Tay nâng sách giấy.

Mang trên mặt ôn nhuận chi sắc.

Áo trắng theo gió phất phới.

"Liền ngươi một người?" Cơ thị Đế tử mang trên mặt tùy tiện chi sắc, trong tay trời qua chấn động, bốn Phương Thiên Vũ đều theo cộng hưởng, ba người hợp lực còn đem hắn không cách nào cầm xuống, bằng vào Giản Thanh Trúc một người liền muốn đối phó hắn, không khỏi cũng quá thiên phương dạ đàm.

Hoang Châu bên ngoài những cái kia xuyên thấu qua hình chiếu nhìn thấy cái này màn người không khỏi là có chút ngưng trệ hô hấp, cảm thấy Giản Thanh Trúc không khỏi quá mức cùng tự phụ, cho dù là Thánh Nhân bảng thứ hai thực lực, nhưng vừa vặn Cơ thị Đế tử ai cũng để ở trong mắt, vô địch khí phách đã triển lộ, căn bản cũng không phải là người bình thường có thể khiêu chiến.

"Nho tử nguy hiểm!"

"Sợ có nguy cơ!"

Cũng có người khẽ nhíu mày, cảm thấy Thánh Nhân bảng thứ hai thực lực hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, có thể nghĩ đến nho giáo chung quy là một đám sẽ chỉ múa mép khua môi người, mà dưới mắt là chân ướt chân ráo chiến trường, nho tử tự phụ sợ sẽ trả giá đắt.

"Chủ quan!"

Vẫn có người nói khẽ.

Nhưng mà.

Tần Nguyên Thịnh.

Đông Hoàng thanh.

Thần Tiêu tông tông chủ.

Kiếm Châu Tào Trùng.

Thần Châu Đạo Cung cung chủ.

Những người này lại là mắt lộ ra khởi sắc, mặc kệ người bên ngoài đối nho giáo như thế nào đối đãi, mà thân là Thánh Nhân bảng thứ hai xếp hạng chung quy là thực sự, đồng thời nho giáo thủ đoạn bọn hắn thế nhưng là ôm chỉ chờ mong.

Xùy

Kéo xuống một trương giấy trắng.

Trên không trung thiêu đốt.

Mang theo giấy khí.

Sở Tuân.

Vương Dã.

Cũng hơi nhíu mày.

Mà ngay tại hướng về phía trước dạo bước Cơ Nguyên Thiên lại lông mày dừng lại không tiến, cảm nhận được nồng đậm nguy cơ, còn không rõ ràng nho giáo sử dụng chính là cỡ nào thủ đoạn để hắn không dám mạo hiểm giấu phóng đi, mà bỗng nhiên ở giữa liền nhìn thấy một tôn người khoác giáp trụ, đến tột cùng chiến trường oai hùng táp khí đập vào mặt, còn có loại kia đạm mạc tự phụ thân ảnh, lạc ấn tại hư không.

Tay hắn cầm huyết sắc trường kích.

Chiếu rọi tại hư không.

Tần Hoàng Triều Thái tử.

Tần Nguyên Thịnh.

Trong chốc lát.

Thiên địa hơi tịch.

Ngoại giới từng đôi con ngươi quái dị nhìn xem đã sớm đến thân ảnh, vị kia Tần Hoàng Triều thống soái, thầm nói: "Kia không trung lạc ấn không phải là vị này Thái tử sao?"

"Ừm?" Tần Nguyên Thịnh nhíu mày, chợt giãn ra, nói khẽ: "Nho giáo lạc ấn chi thuật!" Quan sát người bên ngoài giao thủ có thể từ đó lạc ấn tại trên tờ giấy trắng  chờ đợi vận dụng lúc chỉ cần kéo xuống thiêu đốt, liền sẽ đem cảnh tượng ngày xưa tái hiện, bây giờ xuất hiện tôn thứ nhất chính là Tần Hoàng Triều Thái tử.

Xùy

Kia người khoác giáp trụ Tần Hoàng Triều Thái tử cầm trong tay đại kích, trống rỗng chém tới, một đạo huyết sắc kích mang lấp lóe, càng đem ngày xưa Tần Hoàng Thái tử xé rách Sở Tuân bố trí trận pháp thủ đoạn cho phục chế, hướng phía hắn chém tới.

Đông

Cơ thị Đế tử tùy tiện nói: "Ta tưởng là ai, bất quá là một bộ lạc ấn, cho dù là đem hắn bản tôn gọi tới, bản tọa còn không sợ!" Tay hắn nắm trời qua, rung động ở giữa hướng về phía trước phách trảm, anh dũng mà tự phụ.

Giản Thanh Trúc sắc mặt như thường.

Nếu là một người.

Tất nhiên là không làm gì được.

Nhưng nếu là mấy người đâu!

Hắn nhẹ nhàng kéo xuống trang giấy.

Ông

Hư không bên trên.

Nở rộ một đạo thanh sam hư ảnh, tay cầm Thanh Đằng Kiếm, quanh thân kiếm ý ngút trời, không chỉ có như thế dưới chân hắn càng là hiển hiện một tòa khổng lồ trận pháp, hướng phía đối phương bao phủ.

Đây là Sở Tuân.

Ông

Kéo xuống giấy trắng.

Tiếp tục thiêu đốt.

Hư không bên trên.

Sinh ra một vị cùng thiên đạo chỗ phù hợp tuổi trẻ đạo sĩ, hắn quần áo cổ xưa, mà quanh thân lại còn quấn mười tôn cổ lão Đạo giáo Chân Thần, rõ ràng là đạo tử Vương Dã dưới mắt chính thí dò xét thủ đoạn, đi bị Giản Thanh Trúc tuỳ tiện cho trộm lấy, để thiên khung phía trên xuất hiện hắn tồn tại.

Tê

Lại một trương giấy trắng.

Kéo xuống thiêu đốt.

Một vị xếp bằng ở kia thanh niên tóc đen, tóc dài tản mát ở trước ngực phía sau, trong mắt hiện lên sắc bén cùng kiên định, trên thân càng là từng sợi vô địch ý lan tràn ra, mà nhìn người nọ về sau, cho dù là ngoại giới người vây quanh cũng hoảng sợ nói: "Tần Hoàng Triều rể hiền, Chân Vũ Đại Thánh, Diệp Vô Song!"

Tê

Giấy trắng kéo xuống.

Hư không thiêu đốt.

Vẫn có một thân ảnh hiển lộ, nhưng nhìn đến vị này thời điểm Cơ thị Đế tử cũng không kềm được, kia đứng ở hư không, quanh thân tràn ngập màu lam quang đoàn dã tính thanh niên cũng không đúng là hắn mình, giờ phút này kia màu lam quang đoàn ở trong thân ảnh cầm trong tay trời qua, tại kia dạo bước, thực chiến cũng là vừa mới biểu hiện ra bộ pháp.

"Ta đánh chính ta?"

Cơ thị Đế tử nhịn không được nỉ non.

Mà ngoại giới.

Những cái kia quan chiến người.

Nhìn thấy cái này màn.

Một thân mồ hôi lạnh.

Bay thẳng đỉnh đầu tử.

"Kinh khủng như vậy!"

Nhìn lên bầu trời bên trên triển lộ mấy vị cao thủ, Sở Tuân, Vương Dã, Tần Nguyên Thịnh, Diệp Vô Song, Cơ Tử; tùy tiện xách ra một người đều là vô địch tồn tại, dù chỉ là hóa thân có một chút công kích cũng là đáng sợ rối tinh rối mù, nhưng hôm nay kia nho tử dễ như trở bàn tay triệu hồi ra mấy người hiển lộ, cỡ nào hãi nhiên?

"Trấn sát!"

Giản Thanh Trúc mở miệng.

Xùy

Tần Hoàng Triều Thái tử Tần Nguyên Thịnh cầm cái này Phương Thiên Họa Kích đột nhiên chém xuống, cái này một kích uy lực cho dù là ngoại giới quan chiến bản tôn đều mí mắt nhảy lên, hắn tự giác cho dù là bản tôn hiện thân cũng chưa chắc có thể chém ra dạng này một kích, nhịn không được nói: "Hắn vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy, tại nguyên cơ sở năng lực bên trên lại tăng lên mấy thành uy lực!"

Tê cả da đầu.

Giờ phút này.

Hắn ẩn ẩn hối hận ngày đó vì sao muốn toàn lực động thủ, kia một kích mặc dù xé rách Sở Tuân trận pháp, dưới mắt lại hóa thành đáng sợ kích ý tại chém về phía minh hữu của mình, cái này cùng mình bản tôn động thủ có gì khác biệt?

Ông

Chiếu rọi ra Sở Tuân cũng huy động trong tay Thanh Đằng Kiếm, một kiếm quét tới đem vừa mới Đế đạo Thái Hạo một lần nữa thi triển, kinh khủng kiếm ý quyển tịch Cửu Thiên Thập Địa, kiếm quang chưa lâm cả phiến thiên địa đều đã tại run lẩy bẩy.

Vương Dã hư ảnh cùng là như thế, mười tôn Đạo giáo Chân Thần quay chung quanh hắn xoay tròn, hợp hai làm một, sau đó dung hợp tại bản tôn phía trên, nhấn xuất thủ chưởng hướng về Cơ Tử trấn sát.

Kia xếp bằng ở kia Diệp Vô Song động thủ, đứng dậy, một cỗ vô địch khí phách cùng phong thái từ trên người hắn tràn ngập, kia là toàn vẹn không kém gì Cơ thị Đế tử, thôi động một môn vô địch quyền pháp, vô địch khí tức bành trướng mãnh liệt, nhiễm lấy Hỗn Độn Khí đánh hư không đều đang đổ nát, lâm vào phá thành mảnh nhỏ bên trong, đáng sợ quyền ý càng là tại trấn sát.

Cơ Tử hư ảnh đồng dạng là cầm trong tay trời qua.

Đột nhiên chém xuống.

Thẳng hướng bản tôn.

Tứ phương địch đến.

Trong thiên hạ.

Khắp nơi đều là mãnh liệt sát ý.

Cho dù là lại tự phụ Cơ thị Đế tử cũng tại lúc này tê cả da đầu, một cỗ trước nay chưa từng có tử vong nguy cơ xông lên đầu, vạn vạn không hề nghĩ tới tại ba người ở trong sát phạt lực kinh khủng nhất lại là cái này khiêm tốn nhất nho giáo thư sinh.

"Mà ta... Đương kéo cung trăng tròn!" Giản Thanh Trúc đình chỉ thiêu đốt giấy trắng, hai tay của hắn hư trương giữa thiên địa hình như có một con vô tận to lớn dây cung, mà đầu ngón tay hắn cất đặt phía trên, nhẹ nhàng kéo động, huyền âm vù vù, một cỗ doạ người phong bạo vang loạn tại cửu thiên.

Ông

Đáng sợ chùm sáng cũng tại hội tụ.

Giết

Một chữ phun ra.

Mũi tên như lưu tinh.

"Xong!" Nhưng phàm là quan chiến người đều ở trong lòng yên lặng nói, bọn hắn ba vị quá kinh khủng, nho tử, đạo tử, Sở Tuân; nhất là nho tử sau cùng bộc phát, đơn giản có thể xưng nghịch thiên chỉ sợ bằng vào sức một mình liền có thể trọng thương thậm chí đem Cơ Tử chém giết..