Chương 433: Đến trễ phật tử!

Chương 433: Đến trễ phật tử!

A

Tử vong nguy cơ mãnh liệt.

Cơ Tử ánh mắt huyết hồng, trên người đế đạo chân máu tại cấp tốc lưu động, da thịt của hắn đều tản mát ra màu lam sương mù, hai con ngươi càng là tinh hồng một mảnh, đế tộc tuyệt học tức thì bị vận dụng mà ra, hắn quanh thân hiển hiện một mặt to lớn chỗ trống tấm gương, đó cũng không phải là hư ảo, mà là có một kiện Chuẩn Đế khí Đạo Binh.

Mà đế tộc địch pháp phối hợp cái này cái này Chuẩn Đế khí, trong một chớp mắt để quanh thân lâm vào mông lung hỗn độn, hư vô đều tại vỡ vụn, mà Cơ Nguyên Thiên thân ảnh càng là ẩn nấp cùng không thấy, Tần Nguyên Thịnh bá đạo một kích xé rách từ vỡ vụn hỗn độn trong hư vô xuyên thẳng qua, chưa từng chém tới chân thân, mà có chút nhíu mày.

"Giấu kín tại tấm gương bên trong!" Giản Thanh Trúc mượn dùng nho gia lực lượng, có một loại phúc chí tâm linh, ánh mắt lại mở hạp lúc nhìn thấy kia Kính Tượng bên trong đứng đấy một vị thân ảnh mơ hồ, lúc đầu đây là dùng để sát phạt, giờ phút này cũng bị Cơ Tử dùng để chống cự nguy cơ, đứng ở kia, ánh mắt tỉnh táo mà băng lãnh quan sát ngoại giới.

Xùy

Kích ý lại lần nữa chém tới.

Phốc

Xé rách tại Cơ Nguyên Thiên trên vai, toàn bộ cánh tay đều bị chém xuống, một đạo phun ra huyết dịch bắn tung tóe tại mặt kính phía trên, đỏ thắm mà tiên diễm, làm cho người không rét mà run.

"Ta kích chém rụng minh hữu cánh tay phải!" Ngoại giới quan chiến Tần Nguyên Thịnh hai con ngươi ở trong phóng xuất ra sáng chói lửa giận.

Phốc

Kiếm quang.

Quyền ý.

Qua ý.

Chân Thần thủ đoạn.

Cùng kích xạ mũi tên hóa thành đáng sợ sát khí, chỉ nghe kia Kính Tượng bên trong truyền đến trầm thấp kêu rên, còn có nhiều đám chói mắt huyết dịch bắn tung tóe phun ra, nhưng này cái gương cũng không phải phàm là tục, có thể ngăn cản phần lớn công kích, nhưng cuối cùng có cực hạn chịu đựng thời điểm, tại tối hậu quan đầu, tấm gương bỗng nhiên ở giữa rạn nứt.

Cạch

Một vết nứt lan tràn ra, chợt như mạng nhện lít nha lít nhít vỡ vụn, chỉ là trong khoảnh khắc, cả cái gương sụp đổ, mà một đạo thân ảnh chật vật máu me khắp người từ bên trong rơi xuống, cánh tay phải bị chém rụng, toàn thân cao thấp trải rộng khác biệt vết thương, có kiếm ý cùng quyền ý đều tại liên tục không ngừng ăn mòn nhục thân.

"Hắn không chết!"

Quan chiến người đều đang kinh hãi.

Mà phía dưới.

Hắn chiến bộc.

Cũng bộc lộ phẫn nộ.

Kia là chủ nhân của hắn, giờ phút này bị người săn bắn bản thân bị trọng thương, trước kia bọn hắn tự biết cấp số này giao thủ không cách nào nhúng tay, cộng thêm đối chủ nhân tự tin chưa từng can thiệp, nhưng bây giờ bọn hắn là thật luống cuống, tay kia cầm hoàng Kim Tiên hùng tráng nam tử, dậm chân tiến lên, quát to: "Muốn chết!"

Một vòng kiếm quang chém xuống.

Phốc

Một đoàn huyết vụ trực tiếp nổ tung, Sở Tuân ánh mắt thanh lãnh, trước kia một kiếm liền đem sáu người hợp thể cho trọng thương, vậy vẫn là bình thường công kích, dưới mắt vận dụng chính là Đế đạo Thái Hạo đây là ngay cả Cơ thị Đế tử đều tê cả da đầu sát kiếm, mà vị này chỉ có Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu tôi tớ, càng là một hiệp cũng không chịu nổi liền bị trực tiếp chém giết.

Cơ Tử mắt thấy cái này màn hai con ngươi đều đỏ như máu, thần sắc dữ tợn nói: "Ngươi muốn chết!"

Trên người hắn màu lam quang đoàn đã bị huyết dịch chỗ nhuộm thành màu đỏ, mình đầy thương tích, nhưng trong lòng vẫn như cũ có kia cỗ khí phách chỗ, cho dù thụ thương nặng hơn nữa chỉ cần không chết cũng có lực đánh một trận.

"Trước quan tâm tốt chính ngươi rồi nói sau!" Sở Tuân lãnh đạm đạo, cho dù Giản Thanh Trúc một kích chưa từng đem hắn chém giết, nhưng bọn hắn hai người lại chẳng lẽ không phải là giương mắt nhìn xem trò vui?

Vương Dã khống chế người Đạo giáo chín vị Chân Thần bọn hắn hợp hai làm một, tản ra thiên đạo nhất là cổ phác đạo vận, bàn tay nhấn hạ như là đại đạo chi thủ, tại Cơ Tử suy yếu nhất thời điểm, lòng bàn tay xé rách Cơ Nguyên Thiên chống cự, dễ như trở bàn tay đánh vào mi tâm của hắn.

Phốc

Máu tươi từ trong miệng phun ra.

Đế tử thân thể lảo đảo nhanh lùi lại.

Ánh mắt mê ly.

Hốt hoảng.

Vương Dã khẽ nhíu mày, cường đại như vậy công kích đổi lại người bên ngoài đã sớm một chút đánh nổ đầu lâu, có thể nghĩ đến đối phương sinh ra ở Cơ thị bên trong, mỗi ngày sử dụng dược vật đếm không hết, thân thể này tao ngộ rèn luyện cũng là bình thường sự tình, khống chế người Đạo giáo Chân Thần, liên tiếp vỗ xuống lòng bàn tay, đánh vào thân thể của hắn phía trên, xương cốt đứt gãy bật nát thanh âm không ngừng vang vọng.

"Kiếm đến!"

Sở Tuân cũng mở miệng nói, giữa thiên địa hội tụ người từng đạo kiếm quang, theo một ý niệm tụ tập cùng một chỗ bao trùm tại Thanh Đằng Kiếm bên trên, theo một kiếm đâm tới, Thanh Đằng Kiếm rời khỏi tay, hóa thành một đạo trường hồng, tại Cơ Tử hốt hoảng ở trong Thanh Đằng Kiếm xuyên qua lồng ngực của hắn, phù một tiếng chăm chú vào hư không bên trên.

Máu tươi bắn tung tóe.

Nhuộm đỏ Trường Thiên.

Một màn này.

Làm cho người lay cảm giác.

Cường đại như Đế tử, xuất thế vốn là vô địch biểu tượng, nhưng mà xuất thế trận chiến đầu tiên lại là như thế tàn nhẫn, không chỉ có bị người trọng thương đánh nổ Chuẩn Đế binh khí, liền ngay cả tự thân cũng giống như vô lực tướng quân đinh cách trên hư không, đầu lâu vô lực rủ xuống, trên thân máu tươi thuận rủ xuống tay trái, cùng tàn phá chiến giáp váy nhỏ xuống.

Một màn này quá huyết tinh.

Cũng quá bi tráng.

"Đây là Đế tử kết thúc sao!" Đừng nói là những người khác, cho dù là Hoang Thiên Cung cung chủ bọn hắn thấy cảnh này đều có hoảng hốt cảm giác, có loại không thiết thực ảo giác, có thể nghĩ đến Cơ Tử đối mặt chính là ai, vẫn là ba người toàn bộ mở lớn tình huống dưới, bị đánh thành dạng này không phải hắn yếu, mà là ba người này quá mạnh.

Nếu như là đổi lại bất kỳ người nào cùng hắn đơn đấu, cái này Cơ Tử kia vô song thực lực, chỉ sợ đủ để đem bất luận kẻ nào quét ngang, nhưng cũng tiếc hắn cuồng vọng tự phụ cùng tùy tiện, muốn săn giết Sở Tuân nhưng bất hạnh bị người phản săn.

"Phật tử đâu?"

Lúc này, có ít người đã nghĩ đến Phật giáo vị này phật tu, Tần Hoàng Triều sắc mặt người khó coi, nhất là mấy vị nhân sĩ biết chuyện, nho Tần Điềm cùng Tần Nguyên Thịnh, đều là biết được lần này kế hoạch, phật tử theo Cơ Tử cùng nhau tiến vào đi săn giết Sở Tuân, dù là không thành cũng đủ để lợi cho bất bại, nhưng chuyện cho tới bây giờ còn chưa từng thấy đến phật tử.

"A Di Đà Phật!"

Một tiếng mang theo hổ thẹn phật ngâm từ Đông Vực biên giới mà đến, kia là một cái bộ pháp dồn dập hòa thượng đầu trọc, đôi mắt của hắn ở trong tràn ngập hổ thẹn, cùng Cơ thị Đế tử cùng nhau tiến vào Hoang Châu Đông Vực, biết được Sở Tuân trở về cần một quãng thời gian, vị này phật tử liền muốn đi Hoang Châu Tây Vực đi tới một lần, nơi nào có Nhược Thiền Tự, Thanh Long chùa đều là Phật giáo thế lực.

Cho dù cùng phật châu Phật giáo liên hệ giảm bớt, lại vẫn là Phật giáo môn đồ, hắn muốn nếm thử có thể hay không từ nội bộ công phá, khiến cái này phật tu ở lúc mấu chốt phản địch, từ đó tăng lớn một trận chiến này tỷ số thắng, chỉ là không ngờ tới một trận chiến này tới là như thế vội vàng, thậm chí khi hắn kinh động lúc liền cấp tốc chạy đến, mà lúc chạy đến vẫn là chậm.

Bọn hắn cấp số này giao thủ quá nhanh.

Nhất là liệp sát giả.

Càng là hi vọng tốc chiến tốc thắng, là không định cho ngoại nhân phi cơ cứu cấp sẽ, bởi vì bọn hắn biết phật tu phật tử cũng tại, mắt thấy kia bị đính tại hư không bên trên Cơ Tử, trong mắt tràn ngập hổ thẹn, nhưng cũng âm thầm may mắn lúc đến không muộn, Cơ Tử chưa vẫn lạc còn có cơ hội.

"A Di Đà Phật!"

Hắn nhắc tới phật hiệu.

Chuẩn bị hướng về phía trước.

Nhưng bước chân.

Lại dừng lại.

Tại trước người hắn, một vị am hiểu kiếm đạo kiếm tu bình yên tại loại kia đợi, bình tĩnh nhìn phật tử, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng nói: "Chờ ngươi đã lâu!".