Chương 434: Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!

Chương 434: Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!

"Đạo hữu!" Phật giáo phật tử hình dạng thanh tú anh tuấn, niên kỷ cũng cực nhỏ nếu là ở thế tục ở trong hành tẩu, sẽ bị những cái kia phong vận vẫn còn nữ tử đùa giỡn, cảm thấy có thể cùng tiểu hòa thượng đến một trận hạt sương nhân duyên cũng là việc thiện, nhưng ở nơi đây hắn lại là Phật giáo phật tử, Phật Đà duy nhất chân truyền.

"Phật tử!"

"Già Diệp cách thanh sĩ nha!"

"Pháp hiệu: Huyền Tịnh!"

"Ta chờ ngươi đã lâu!" Kiếm tử Kiếm Cửu Tiêu nhẹ nhàng đạo, từng sợi kiếm ý từ thân thể của hắn tràn ngập, lúc trước Thánh Nhân trên bảng phật tử Huyền Tịnh liền đứng hàng hạng tư, mà hắn Kiếm Cửu Tiêu lại đứng hàng hạng tám, đồng thời phật tử vẫn là cái sau vượt cái trước, so với hắn chậm hai giới nhập Thánh Nhân bảng lại sớm một bước đi vào Thánh Nhân bảng hạng tư.

Nếu không phải là trước ba người quá mức yêu nghiệt.

Huyền Tịnh xếp hạng.

Còn đem lên cao.

Huyền Tịnh chỉ riêng chậm rãi nhìn lại, có thể nhìn thấy cái kia còn tại đẫm máu Cơ thị Đế tử, bình tĩnh nội tâm không khỏi nhấc lên một vòng bực bội, Cơ thị Đế tử vì minh hữu hơn nữa là cực mạnh minh hữu, không cách nào ngồi nhìn hắn chết ở đây, nhìn về phía Kiếm Cửu Tiêu nhẹ nhàng nói: "Thả ta quá khứ, coi như ta thiếu ngươi một cái nhân tình!"

Kiếm Cửu Tiêu lắc đầu.

Hắn tới đây.

Chính là chặn đường người này.

Huyền Tịnh khẽ nhíu mày, trong đầu của hắn hiển hiện một vòng sáng chói mặt trời nhỏ, mới nở thả lúc liền giống như một vòng nắng gắt dâng lên, mà theo thời gian trôi qua, cái này vòng nắng gắt cũng tại liên tục không ngừng phóng thích quang huy, vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, cái này vòng nắng gắt đã nở rộ đến giống như một vòng Đại Nhật mới lên.

Quang huy phổ chiếu.

Đè ép Đại Nhật.

Đông Vực cũng tốt.

Ngoại giới tu sĩ cũng được.

Cũng không khỏi đem ánh mắt na di tới, nhìn thấy cái này Đông Vực biên giới lại sắp đản sinh một trận đại chiến, có nhân nhẫn không ở thấp giọng nói: "Kiếm Châu kiếm tử chặn đường phật tu phật tử, cái này kinh khủng không tốt cản a!"

Kiếm Cửu Tiêu danh tự tại Cửu Châu cực hạn vẻn vẹn một châu châu tử, mà phật tử không chỉ có là nguồn gốc từ cổ lão Phật giáo, càng là Phật Đà thân truyền đệ tử, nghe nói Phật giáo có chín đại Kim Thân Pháp Tướng, phật tử đã tu hành thành Tứ Trung, một người liền gồm cả Tứ Trung cổ lão Phật Đà Pháp Tướng, là bực nào hoảng sợ một sự kiện, Kiếm Cửu Tiêu muốn ngăn hắn kinh khủng không dễ dàng.

"A Di Đà Phật!"

"Thí chủ mời!"

Huyền Tịnh nhắc tới phật hiệu, đương Kiếm Cửu Tiêu khăng khăng chặn đường lúc hắn liền biết lại nói đã là uổng công.

Kiếm

Kiếm Cửu Tiêu mở miệng.

Trong hư vô.

Diễn sinh kiếm ý.

Một tia.

Từng sợi.

Cực kỳ thuần túy.

Không giống với Sở Tuân kiếm đạo, cũng khác biệt tại Cơ Nguyên Thiên kiếm đạo, Kiếm Cửu Tiêu kiếm phá lệ tinh thuần, hắn thuở nhỏ liền tiếp xúc kiếm đạo, cảm ngộ kiếm đạo, tu hành kiếm đạo, nhân sinh ở trong sớm đã cùng kiếm đạo dung hợp làm một thể, vì đó si mê mà cuồng nhiệt, đương nắm chặt kiếm trong tay thời điểm mặc kệ đối diện là người nào hắn cũng dám xuất kiếm.

Từng sợi kiếm khí hội tụ.

Cỏ cây đều kiếm.

Gió nhẹ đều kiếm.

Chùm sáng đều kiếm.

Tâm chi sở chí, kiếm chỗ lâm!

Cực kỳ thuần túy kiếm tu!

"A Di Đà Phật!" Huyền Tịnh nhẹ giọng nhắc tới phật hiệu, hắn xếp bằng ở kia từ bỏ chủ động tiến công tưởng niệm, nương theo lấy trắng noãn tố y ngồi xếp bằng, quanh thân giống như xuất hiện từng vị phật tu, bọn hắn chiếm cứ tại phật tử sau lưng, gõ mõ, ngâm tụng kinh văn, một cỗ thần thánh phật đạo vận vị tràn ngập mà lên.

Mà tại phật tử sau đầu kia vòng nở rộ Đại Nhật bên trong hiển hiện một tôn nguy nga thân ảnh vàng óng, hắn đứng ở Phật quang bên trong, như là đứng ở Đại Nhật bên trong, đồng dạng chiếm cứ ở đây, kim sắc phật huy từ Pháp Tướng bên trong tràn lan, hóa thành kim sắc Phật quang vẩy xuống thiên khung, làm cho người mắt chỗ cùng, đều là phật đạo.

Ẩn chứa cực kỳ thuần túy tinh thuần Phật pháp.

Có thể làm người độ hóa.

Để đại ác nhân.

Thả ra trong tay binh khí.

Cúi đầu Phật giáo!

Quy y phật môn!

"A Di Đà Phật!" Phật tử nhẹ giọng thì thầm phật kinh, cho dù là phổ thông ngâm tụng thế nhưng như là kia ba ngàn phật tăng ngâm xướng đang trùng kích Kiếm Cửu Tiêu tâm thần, để hắn thuần túy tâm linh hiển hiện hỗn loạn cùng hỏng bét tạp, nhưng theo Kiếm Cửu Tiêu nhắm đôi mắt lại, trong lòng nhộn nhạo lên một cỗ kiếm vô hình ý, tràn ngập ở giữa thiên địa, cỗ kiếm ý này liền hóa thành thuần túy nhất kiếm!

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!" Kiếm Cửu Tiêu lại mở mắt ra, trong con ngươi dựng đứng hai thanh kiếm quang, nhìn chằm chằm phật tử sau lưng Đại Nhật bên trong kia vòng Pháp Tướng, đây là phòng ngự tuyệt hảo thủ đoạn, có thể nói là Cửu Châu thứ nhất, cũng là Cửu Châu công nhận, tại Pháp Tướng chưa từng vỡ vụn trước đó, không người có thể thương tới Pháp Tướng bên trong sinh linh.

Chém

Kiếm Cửu Tiêu lại ánh mắt trong suốt sáng tỏ.

Trong lòng kiếm ý cũng cực kỳ thuần túy.

Không có bất kỳ cái gì tạp niệm.

Cầm kiếm.

Đâm tới.

Một kiếm tức tuyệt học!

Đem tất cả kiếm thức dung hợp một thể.

Hóa thành bình thường một đạo kiếm quang!

Nương theo vung xuống.

Bên trên bầu trời sinh ra một vòng to lớn thanh sắc cự kiếm, xé rách không gian, khí lưu cũng bị thanh sắc cự kiếm bắt buộc ép tới hai bên, giống như trường hồng thế như chẻ tre đâm tới.

Đông

Va chạm sát na.

Toàn bộ Đông Vực.

Đều tại mãnh liệt rung động.

Kiếm quang đâm Đại Nhật.

Một màn này.

Cho dù là Sở Tuân bọn người không khỏi quay đầu nhìn lại.

Ông

"Ầm ầm!"

Ngắn ngủi yên lặng, bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói ánh lửa, giống như một đoàn mây khói xông lên Cửu Tiêu, nhưng mọi người vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng tôn này Bất Động Minh Vương Pháp Tướng, bởi vì hắn quá thuần túy, là vì tinh thuần nhất Phật pháp, cho dù là hết thảy sắc bén kiếm cùng dư ba đều không thể đem hắn rung chuyển.

Tê

Ngoại giới.

Quan chiến người.

Cũng đều tại hít vào khí lạnh, Kiếm Châu Kiếm Cửu Tiêu một kiếm này ai đều nhìn ra là một kích toàn lực, nhưng lại ngay cả đạo này Minh Vương Pháp Tướng đều chưa từng xé rách lại như thế nào đối phật tử động thủ, huống hồ dưới mắt phật tử vẫn là chỉ thi triển đệ nhất môn Kim Thân Pháp Tướng, mà hắn nhưng là trọn vẹn nắm giữ bốn loại, giữa hai bên chênh lệch không khỏi quá lớn.

"Trách không được Kiếm Cửu Tiêu, là Bất Động Minh Vương Pháp Tướng vốn là Cửu Châu phòng ngự số một, cùng cảnh giới ở trong không người có thể rung chuyển, nguyên lai tưởng rằng Kiếm Châu kiếm tử kiếm đạo sắc bén nhất, nên có thể, chỉ là không nghĩ tới ngay cả hắn cũng vô pháp xé rách!" Nhưng cũng có tu vi cực cao người, có chút công chính đánh giá!

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!"

"Kinh khủng như vậy?"

Giờ khắc này.

Cửu Châu nhân sĩ.

Nhận thức lại phật môn một loại thủ đoạn.

Cạch

"Ken két!"

Mà khi mọi người đều đắm chìm trong nói chuyện bên trong, kia lấp lánh Phật giáo Kim Thân Pháp Tướng nội bộ lại đột nhiên ở giữa hiển hiện một vết nứt, rất yếu ớt, mà cái này giống như là Trường Giang tuyệt địa một chỗ khe, cho dù lại nhỏ, chỉ cần có sơ hở chính là trong khoảnh khắc liền oanh đạp vỡ đê, Kim Thân vết rạn chớp mắt bao trùm toàn bộ quanh thân.

"A Di Đà Phật. . . Thì ra là thế!" Xếp bằng ở dưới đáy Phật giáo phật tử, nhẹ giọng lẩm bẩm phật hiệu, trong đôi mắt cũng có được minh ngộ, kiếm đạo kiếm tử kiếm rất sắc bén, sát phạt chi thuật có thể xưng Cửu Châu đỉnh phong, chỉ tiếc bằng này một kiếm còn không làm gì được chính mình.

"Tạch tạch tạch cạch!"

Oanh

Đột như mà đến biến cố sợ ngây người tất cả mọi người, cũng là những người còn lại đều chưa từng nghĩ tới kết quả, nguyên lai tưởng rằng một kiếm này đem bất lực lúc cái này đột nhiên bộc phát kiếm ý trong nháy mắt xé nát Phật giáo Bất Động Minh Vương Pháp Tướng.

"Kiếm đạo sát phạt!"

"Vẫn thuộc Kiếm Châu!"

Trong khoảnh khắc.

Phong bình quay vòng..