Chương 435: Ba hơi!

Chương 435: Ba hơi!

Ông

Cường đại thanh sắc cự kiếm vẫn như cũ lưu lại uy xem, tại hướng kia đã không có Pháp Tướng phù hộ tiểu hòa thượng chém tới, mà cái sau trong mắt lại có trí tuệ phật mắt, bình tĩnh nói: "Ta cũng không phải chỉ biết một loại Phật giáo Kim Thân Pháp Tướng!"

Tiến lên một bước hư không đột nhiên lâm vào dừng lại bên trong, thời gian cũng lâm vào ngưng kết bên trong, chỉ có Phật giáo Huyền Tịnh bình yên có thể hoạt động, hắn mặt hướng kia đồng dạng dừng lại thanh sắc cự kiếm, như dương chi bạch ngọc ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, kia tàn cùng dư ba trong nháy mắt vết rạn tràn ngập, trong nháy mắt liền vỡ nát thành hư vô.

Nhưng ở thanh sắc cự kiếm vỡ ra lúc.

Hắn tiến lên cất bước.

Tới một bước.

Liền tới đến Kiếm Cửu Tiêu trước người.

Nhẹ nhàng mở rộng bàn tay hướng về phía trước nhấn đi, phật thủ bên trong trán phóng Vạn chữ, vì phật môn một loại chưởng pháp, nhẹ nhàng nhấn tại Kiếm Cửu Tiêu ngực, cái sau như bay ngược chơi diều trong nháy mắt bay tứ tung mấy trăm dặm, trong miệng máu tươi không ngừng, tại trời cao bên trong đẫm máu.

Phốc

Nhưng mà.

Ngoại giới.

Chỉ là ngắn ngủi dừng lại.

Liền khôi phục như lúc ban đầu.

"Xảy ra chuyện gì!" Kia từng đôi đôi mắt lúc này bộc lộ trước nay chưa từng có hãi nhiên, bọn hắn chỉ thấy được kia Bất Động Minh Vương Pháp Tướng sắp vỡ nát, mà trong một chớp mắt hết thảy đều đảo ngược, chiếm cứ tại kia phật tu phật tử chẳng biết lúc nào tiến lên một bước, chưởng ấn nhấn tại Kiếm Cửu Tiêu ngực, đem hắn như là sét đánh nặng sáng tạo, thân thể tại bay tứ tung đẫm máu.

"Là lưu ly Pháp Tướng!" Vũ Châu người con ngươi co vào đạo, hành giả lưu ly Pháp Tướng, tốc độ là nhất thịnh, nghe nói nếu là tốc độ nhanh đến mức nhất định dù cho là thời gian đều đem lâm vào dừng lại bên trong, mà vừa mới phật tử sở tác sở vi chính là Phật giáo lưu ly Kim Thân Pháp Tướng.

Bành

Trùng điệp rơi xuống.

Ngã tại mặt đất.

Kiếm Cửu Tiêu lảo đảo đứng lên, trong miệng còn tại không ngừng đẫm máu, hắn ngẩng đầu nhìn phật châu phật tử vị trí, đó chính là lúc trước mình chỗ đứng lập vị trí, bây giờ phật tử đem mình thay thế, ngược lại là mình rơi xuống tại đại địa dưới vực sâu.

Hắn biết được mình không phải là Phật giáo phật tử đối thủ, nhưng hôm nay ngay cả ba cái hô hấp đều không có chống nổi, mình cũng không tránh khỏi quá yếu, trong mắt tràn ngập thất lạc, lại hổ thẹn nhìn về phía Sở Tuân, hắn tận lực.

"Không quái kiếm tử!"

Sở Tuân nói khẽ, phật tử mạnh thật sâu ngoài dự liệu của hắn, huống hồ phật tử đản sinh kia hai môn thủ đoạn cho dù là bản tôn cũng muốn thận trọng, huống chi là Thánh Nhân bảng xếp hạng thứ tám Kiếm Cửu Tiêu, dù là hắn những thời giờ này có chỗ tinh tiến, mà hắn đối mặt lại là Phật Đà thân truyền, Phật giáo vạn năm qua không ra tuyệt thế yêu nghiệt phật tử.

"Phật giáo sao?"

"Ta đi chiếu cố hắn!"

Đạo tử Vương Dã tự nhiên không phục, phật đạo vốn là hai tranh, lẫn nhau ở giữa vốn cũng không đối phó đây là Cửu Châu cung cấp người sự tình, huống chi là tại bây giờ trường hợp này, tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã tự nhiên hướng chiếu cố vị này Phật giáo phật tử, nhìn xem là chính mình đạo dạy càng hơn một bậc vẫn là Phật giáo Phật pháp mạnh hơn một chút!

"Còn thỉnh thoảng đợi, ta đi!" Giản Thanh Trúc chậm rãi nói, hắn nho giáo am hiểu nhất loè loẹt, nếu là dùng để đơn thuần chặn đường một người, vẫn là tương đối tự tin, ngược lại là đạo tử Vương Dã vừa mới kinh lịch một trận đại chiến tiêu hao rất nhiều, muốn đem Phật giáo phật tử ngăn lại không phải chuyện dễ dàng.

Hắn một bộ áo trắng, luồng gió mát thổi qua, tay nâng thư viện kinh quyển, chầm chậm tiến lên như kia thuần túy nhất người đọc sách, lại bình tĩnh nói: "Lui ra phía sau trăm dặm!"

Bạch

Một cỗ tiên thiên chi ngôn.

Miệng ngậm thiên hiến.

Cơ hồ là trong nháy mắt.

Phật tử rút lui trăm dặm.

Chiến ý nồng đậm đạo tử thấy thế cũng đành chịu, nhìn thấy thư sinh kia bóng lưng, thầm nói: "Cái này nho giáo thật là quái thai, cái này mẹ nó ai gánh vác được?"

Phật tử đứng ở ngoài trăm dặm, cũng không có bởi vì Giản Thanh Trúc ngăn cản mà có chỗ nhụt chí, ngược lại phật mắt ở trong tách ra trí tuệ chi sắc, bình tĩnh nói: "Lúc trước ngươi thiêu đốt trang giấy, thôi động đại sát khí, triệu hồi ra mấy môn cường thế thần thông, hẳn là tương đương hao phí tâm thần, bây giờ hai người chúng ta chênh lệch không xa, ta còn tại đỉnh phong mà ngươi lại mệt nhọc hơn phân nửa, vẫn có thể ngăn ta?"

Ông

Bước ra một bước.

Chỉ xích thiên nhai.

Trăm dặm khoảng cách.

Chỉ cần một bước.

"Lui ra phía sau!"

Giản Thanh Trúc đạo, mà lần này mở miệng lại chỉ làm cho Phật giáo phật tử lui về phía sau tám mươi dặm, cái này một xác minh để phật tử trên mặt nở rộ lên mỉm cười, trong lòng phỏng đoán luống cuống, nho tử tiêu hao nhiều lắm, cho dù là ngôn xuất pháp tùy thiên đạo ở giữa phản hồi cũng tại giảm bớt, nếu là tiến lên sử dụng nghịch thiên chi thuật, đem tiếp nhận kinh khủng phản phệ.

"Hắn ngăn không được bao lâu, ba hơi!" Phật tử mặt hướng kia đính tại hư không bên trên Cơ thị Đế tử chậm rãi nói, chỉ cần ba cái hô hấp liền có thể đi bên cạnh hắn.

Bạch

Cơ thị Đế tử bên cạnh mấy đạo thân ảnh hiển hiện, bọn hắn không lo được vừa vặn bạn chết cùng bi thương, dưới mắt chỉ có vô tận chiến ý cùng bi tráng cảm xúc, kia tử sắc nữ tử cầm trong tay chơi cung, kéo cung trăng tròn, phóng xuất ra hoa mỹ tử sắc mũi tên, đây là thuần chân huyễn tiễn, bên trong ẩn chứa trùng điệp huyễn đạo.

"Không cầu giết địch!"

"Chỉ cầu kéo dài!"

Hoa

Trước mắt hiển hiện sát na hoảng hốt cùng mộng ảo chi sắc, nhưng vô luận là Sở Tuân hay là Vương Dã đều tuỳ tiện khôi phục lại, hai người bọn họ đều có kiêm tu linh hồn phòng ngự thủ đoạn, nhất là cái sau thân là đạo môn càng là chú trọng cùng tâm tính, loại này cấp bậc huyễn thuật rất khó đối với hắn cấu thành ảnh hưởng.

Uống

Kia tóc lục nam tử cầm trong tay trời qua, trên mặt lây dính vết máu đã không có lúc trước cuồng ngạo, ánh mắt nở rộ lạnh lẽo, giơ tay lên bên trong trời qua đột nhiên chém xuống, một đạo huy hoàng qua ý giống như tháng đủ.

Sở Tuân con ngươi cũng phóng xuất ra lãnh đạm chi sắc, hắn biết cái này cuồng ngạo mà kêu gào tóc lục nam tử, trước kia không có rảnh tay thu thập hắn, bây giờ còn dám chủ động đánh tới, hắn hướng về phía trước dạo bước, tay phải nắm vuốt quyền ấn, bộc phát ra Hoang Châu tuyệt học một trong, thiểm điện quyền.

Thân như lưu quang.

Sát na tới gần.

Bành

Vô song quyền ý xé rách trời qua, bá đạo quyền quang uy thế không giảm ở người phía sau hãi nhiên bên trong một quyền quất vào hắn trên gương mặt, đánh hắn miệng đầy răng tróc ra, trong miệng máu tươi phun ra, thân thể tại bay tứ tung.

"A, chính là ngươi tại tùy tiện?" Sở Tuân bá đạo oanh ra quyền ấn, rung chuyển tại thanh niên tóc lục trên thân thể, mỗi một quyền đều giống như thiên đạo lôi minh, ở trong cơ thể hắn vang vọng, ngũ tạng lục phủ lệch vị trí, lại tại rạn nứt, sau đó ở thể nội nổ tung, trong miệng vô ý thức đóng mở, phun ra ra nội tạng mảnh vỡ.

Một vòng sinh cơ trôi qua.

Ánh mắt tuyệt vọng.

Từ trong mắt của hắn tràn ngập.

"Ta phải chết. . . !" Thanh niên tóc lục lòng có cảm giác.

"Bành bành bành bành bành bành!" Bá đạo liên tiếp oanh ra mấy chục trên trăm quyền, tại đối phương tiếp nhận kịch liệt đau đớn bên trong, ngừng quyền ấn mà cái sau cũng tại thân thể khang si bên trong đột nhiên nổ tung, bị tươi sống đánh nổ.

"Tiểu Lục!"

Cô gái tóc tím trong mắt giọt lệ, phẫn hận hô to kiệt lực kéo động trong tay cung tiễn, nhưng mà, đạo môn Vương Dã khống chế Đạo giáo Chân Thần lòng bàn tay nhấn dưới, vui cười trên mặt cũng lộ ra lạnh như băng nói: "Có phải hay không đem ta lại quên lãng?"

Phốc

Cô gái tóc tím bỏ mình.

Giữa sân còn dư có ba người.

Mà đây cũng là đơn phương đồ sát..