Chương 436: Tần Hoàng Triều ngoại viện!

Chương 436: Tần Hoàng Triều ngoại viện!

"Còn có hai hơi!" Còn sót lại ba người trên mặt lộ ra trống rỗng tái nhợt, bọn hắn không có nắm chắc ngăn lại hai người này, nhưng thần niệm cảm ứng được khí tức suy yếu Đế tử, kia con ngươi ở trong bi thương khoảnh khắc hóa thành không có gì sánh kịp lửa giận.

"Hai hơi!"

"Không tin ngăn không được!"

Bọn hắn hét lớn.

Trên thân khí huyết bành trướng.

Giống như một tôn chiến thần.

Đang thiêu đốt tự thân tinh huyết.

Giết

"Không biết tự lượng sức mình!" Sở Tuân lãnh đạm đáp lại.

...

Mà ngoại giới.

Những cái kia xuyên thấu qua màn sáng thấy cảnh này người đều trầm mặc xuống dưới, không người nghĩ đến sẽ là tình huống như vậy, Cơ thị Đế tử đi săn bắn Sở Tuân, chưa từng nghĩ bị phản săn bắn, không chỉ có tự thân phải bỏ mạng, liền ngay cả từ đế thị ở trong mang tới mấy vị trảm bộc cũng tao ngộ dạng này kiếp nạn, quả nhiên là thật đáng buồn.

Tần Nguyên Thịnh đứng ở Hoang Châu bên ngoài, mắt thấy kia bi tráng thảm chiến, lòng có xúc động, một cây nhuốm máu Phương Thiên Họa Kích bị lấy ra, cầm tại lòng bàn tay, nồng đậm huyết tinh sát khí quyển tịch vùng hư không này, hắn bước nhanh đến phía trước, cường thế nói: "Ngoại nhân còn vì ta Tần Hoàng Triều tu sĩ như thế, chúng ta đâu có lùi bước đạo lý?"

Đông

Hắn tiến lên dậm chân, bước chân càng lúc càng nhanh, tốc độ càng thêm cương mãnh, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm lưu quang, xông vào Hoang Châu biên giới, giơ lên cao cao trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên nện xuống.

Trầm muộn thanh âm.

Rung động tại mỗi người sinh linh.

Kia bí ẩn lên trận pháp.

Ầm vang hiển hiện.

Triển lộ tại trước mặt mọi người.

"Lại đến!" Hắn hét lớn, đối quanh thân kia không ngừng lấp lánh trận pháp nhìn như không thấy, mà người bên ngoài chỉ cảm thấy Tần Hoàng Triều Thái tử điên rồi, một mình cũng dám xâm nhập Hoang Châu trong đại trận cái này cùng chịu chết có cái gì khác nhau?

"Âm vang!"

"Âm vang!"

Chỉnh tề chà đạp.

Quân đội bộ pháp.

Vang vọng tại Hoang Châu biên giới.

"Thanh âm gì!" Vô luận là Vũ Hóa Hoàng Triều hay là còn lại thế lực đều kinh ngạc, con ngươi không khỏi là co vào rung động nhìn ra xa, chỉ thấy được một đám đội ngũ sâm nghiêm đại quân bọn hắn chầm chậm tiến lên đi tới, mỗi một bước đều rất kiên cố, cộng đồng chà đạp tiếng bước chân để vùng hư không này sinh ra cộng minh, lại không kịp tâm thần người bên trong hoảng sợ.

"Tần Hoàng Triều khi nào lại toát ra một chi đại quân!" Tại tất cả mọi người ngầm thừa nhận bên trong, Tần Hoàng Triều Thái tử xuất sư bất lợi, đã hồi triều chuyển viện binh, mà dù là lại nhanh cũng cần thời gian, mà dưới mắt đột nhiên xuất hiện sâm nhiên thiết kỵ, cùng chỉnh quân chờ phân phó sắt thép đại quân, bọn hắn cầm trong tay trường qua, từng bước tới gần.

Tựa như đây mới là Tần Hoàng Triều chân chính tinh nhuệ, mà lúc trước bị Tần Nguyên Thịnh phái tới chịu chết những người kia, đơn giản chính là Tần Hoàng Triều tạp ngư, bọn hắn rung động nhìn xem kia cường công Hoang Châu biên giới trận pháp mặc giáp thanh niên, đáng sợ nói: "Đây mới là hắn chủ công!"

Lúc trước hết thảy.

Đều là hư ảo.

Đều là ngụy trang.

Bây giờ.

Mới là chân thực.

Bọn hắn thanh âm rung động, nhưng tại đáy lòng chỗ sâu nhất lại sôi trào vô tận kính sợ, nếu là đổi lại bọn họ, có dạng này một chi sắt thép sâm nghiêm đại quân chỉ sợ trước tiên liền đối Hoang Châu sinh ra chà đạp, ung dung hủy diệt Hoang Châu, mà không phải nhất muội tin phục cùng thăm dò, cho đến giờ phút này mới triển lộ răng nanh.

"Đáng sợ!"

Bọn hắn bỗng nhiên ý thức được trong khoảng thời gian này Tần Hoàng Triều Thái tử biến mất, cũng không phải là không nhận Tần Hoàng coi trọng, mà là tiến hành đào tạo sâu, mà những cái kia cùng Tần Hoàng Triều Thái tử đã từng quen biết người thì phức tạp nói: "Đây mới là Tần Hoàng Thái tử, vững vàng chiếm cứ Thái tử chi vị, cho dù Tần Hoàng Triều yêu nghiệt không ngừng, từ đầu đến cuối vì Tần Hoàng Thái tử!"

Hoang Châu biên giới.

Hoang Thiên Cung.

Trước kia còn có người đang thúc giục gấp rút Hoang Thiên Cung cung chủ cũng đi hỗ trợ, bây giờ nhìn xem đột nhiên giết tới Tần Hoàng Triều đại quân, bọn hắn sắc mặt trắng bệch, đục không huyết sắc, Sở Tuân đã bị điều khiển đến Hoang Châu Đông Vực, mà viện quân Đạo Châu đạo tử, Nho Châu nho tử, Kiếm Châu kiếm tử cũng giống nhau không tại, Hoang Châu biên giới đỉnh tiêm chiến lực một cái cũng không.

A

Lúc trước Sở Tuân đối đầu, vị này Trấn Nam tướng quân Tần phu, cầm trong tay trường thương, trên thân hỗn vòng quanh nồng đậm thương đạo chân ý, đột nhiên đâm tới, thương đạo thủy triều ngã ngã, hắn quát to: "Ta đến phù hộ một chi quân đội giết vào Hoang Châu!"

Tại hắn về sau.

Lại có mấy vị  Đại tướng.

Đằng không mà lên.

Hoặc tay cầm trường đao.

Hoặc tay cầm dài tám thước mâu.

Hoặc tay cầm hoàng Kim Tiên.

Phù hộ lấy một phương quân đội hướng về phía trước đánh tới, muốn tại cái này không người chăm sóc Hoang Châu biên giới giết ra một đạo đường tới, để Tần Hoàng Triều đại quân xâm nhập, nhất cử san bằng Hoang Châu!

"Không sao, còn có Sở Tuân trận pháp!" Hoang Châu biên giới xuất hiện rất nhiều thân mang áo trắng nho tu, bọn hắn sắc mặt ngưng trọng, lại đối đại trận kia ôm cực cao kỳ vọng.

"Trận pháp sao?"

"Hợp lực phá đi!"

Tại Tần Hoàng Triều đội hình bên trong, đi ra một vị thường thường không có gì lạ lão nông, mà hắn chính là lúc trước bị Tần Nguyên Thịnh chuyên môn qua đời tục ở trong mời tới công tượng, sớm đi thời điểm hắn nhập thế tục vì tiên sinh dạy học, theo niên kỷ phát triển mà quy về bình thường, làm kia phổ phổ thông thông lão nhân, mỗi ngày làm chút công tượng sống, hoặc rèn luyện một chút ngựa gỗ, hoặc tiểu hài tử đồ chơi, trước mấy thời gian bị Tần Nguyên Thịnh mời xuống núi tới.

Ông

Hắn mở rộng bàn tay, thả ra một cái lớn chừng bàn tay thuyền gỗ mà theo tung bay, chiếc này thuyền gỗ theo tung bay bỗng nhiên biến lớn, hóa thành không trung lâu các, trên đó điêu lan họa tòa nhà, trong khoảnh khắc liền hóa thành một chiếc to lớn lâu thuyền, mà tại Hoang Châu biên giới ẩn chứa đại sát khí trận pháp sáng lên thời điểm, ung dung phù hộ vô số tướng sĩ, không có vào lâu thuyền này ở trong.

"Đinh đinh đang đang!"

Kinh khủng sát khí lại đối cái này không trung lâu các làm không được bất kỳ uy hiếp gì, có kiếm ý hoặc đem tới gần, lại chỉ gặp cái này không trung lâu các khắp nơi đều là rườm rà phù văn, kia công tượng lão nhân càng là mỉm cười nói: "Giải tỏa kết cấu vạn vật, tái tạo vì bảo, khắc triện phù lục, là vì luyện khí!"

Tần Nguyên Thịnh khóe mắt quan sát cảnh này, không khỏi nói: "Thiện!"

...

...

Hoang Châu Đông Vực.

Phốc

Theo ba người ở trong người cuối cùng cũng bị xoá bỏ, lúc này chỉ có Cơ thị Đế tử chật vật đứng ở trời cao bên trên, hắn đã đem trên ngực Thanh Đằng Kiếm rút ra, đột nhiên bắn ra phía dưới, nhưng vậy làm sao có thể tổn thương nhà mình chủ nhân, bất quá là trên không trung ngừng xoáy về sau liền rơi vào Sở Tuân lòng bàn tay.

"Ngươi đáng chết a!" Cơ Tử máu me khắp người, thất tha thất thểu dạo bước, trong mắt nằm hai hàng huyết lệ, hắn ngày xưa dù là lại tự phụ cùng vô tình, nhưng sáu vị đi theo mình chiến bộc đều chết bởi trước mắt, vì chính mình mà chết, loại kia không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt ngạt thở, để trái tim của hắn đều lâm vào run rẩy, trong miệng càng là có từng ngụm từng ngụm máu tươi chỗ điệp ra.

A

Hắn bi thống gào thét.

Giống như dã thú.

Điên cuồng cũng bướng bỉnh.

Phốc

Đông Hoàng Chung từ trên chín tầng trời ngưng tụ, đột nhiên nện xuống, cái kia vốn là lảo đảo Đế tử càng là thân thể mềm nhũn, hốt hoảng từ trên cao bên trên té ngã, tuổi trẻ đạo sĩ cũng tại hướng về phía trước đánh tới, Cơ Tử khó giết trình độ viễn siêu tưởng tượng, năm người này bất quá là vì hắn tranh thủ hai hơi thời gian, hắn có thể ngắn ngủi khôi phục, nếu là thời gian lại thêm chút, sợ có biến số.

"Bảo thuật!"

Cơ Tử ánh mắt hỗn độn mà mông lung, cơ hồ là vô ý thức nỉ non, tại ngực của hắn chỗ có huyền ảo phù văn đang lóe lên, ẩn chứa nồng đậm sinh cơ, là sinh chi đại đạo diễn hóa, đang nhanh chóng tu bổ cái này tổn hại nhục thân, nhưng loại tốc độ này lại có thể nào bù đắp được giữa hai người công pháp?

Phốc

Kiếm khí đâm xuống đem hắn phần bụng xé rách ra to bằng cái bát lỗ hổng, Hủy Diệt Kiếm Ý tại ngăn chặn loại này bảo thuật tân sinh lực, mà Hủy Diệt Kiếm Ý càng là tại phá hủy thể nội tế bào cùng huyết nhục..