Chương 437: Hoang Châu nội tình!

Chương 437: Hoang Châu nội tình!

"Đạo pháp!"

Vương Dã tự thân cùng thiên đạo chỗ phù hợp, không còn chấp nhất tại khống chế Đạo giáo chín vị Chân Thần, mà như thế công kích so với lúc trước lại không chút thua kém, đương phủ xuống thời giờ, một vị trên thân tràn ngập sáng chói kim sắc Phật quang hòa thượng đứng ở Cơ thị Đế tử trước người, bao hàm áy náy, nói khẽ: "A Di Đà Phật, bần tăng tới chậm!"

Sở Tuân trong lòng trầm xuống, cái này còn chưa ba hơi phật môn hòa thượng liền giết tới đây, làm hắn nhịn không được quay đầu nhìn lại, chỉ thấy được xưa nay nho nhã hiền hoà Giản Thanh Trúc, lúc này sắc mặt trắng bệch, khóe môi tràn ra một vòng vết máu, một tay vuốt ngực; hiển nhiên là tao ngộ thương tích chưa từng ngăn lại cái này Phật giáo hòa thượng, bị hắn cứng rắn giết tới đây.

"Cái này con lừa trọc!" Đạo tử Vương Dã cũng không khỏi tê cả da đầu, lúc trước đối mặt Kiếm Châu kiếm tử ngăn cản, tồi khô lạp hủ gặp liền đánh bại dễ dàng đối phương, thong dong xông qua, sau đó danh xưng ngôn xuất pháp tùy loại này vô lại nho giáo đối mặt hắn, vẫn là chưa từng đem hắn ngăn lại, dù là Giản Thanh Trúc trước kia vận dụng nho giáo thủ đoạn quá nhiều, có thể sử dụng thuật pháp cực ít, mà đối phương nhưng tại ba cái hô hấp bên trong xông đến, vẫn gặp kinh khủng.

"A Di Đà Phật!"

Phật tử giáng lâm nơi đây về sau, chắp tay trước ngực ngồi xếp bằng, sau đầu có một vòng Đại Nhật Phật quang nở rộ, ở bên trong ẩn ẩn hiện lên ba ngàn phật tăng, bọn hắn tại đồng thời ngâm tụng, một cỗ thần thánh Phật giáo lực lượng tràn vào Cơ Tử trong thân thể, tu bổ kia tàn phá không hoàn toàn thân thể, cũng áy náy nói.

"Thí chủ!"

"Dừng tay đi!"

Phật tử ôn nhuận ánh mắt cũng từ từ nói, đối đạo tử địch ý nhìn như không thấy.

Trong tàng kinh các.

Áo trắng Sở Tuân.

Áo bào đen Sở Tuân.

Hai tôn phân thân đã lâm vào chần chờ bên trong, đang suy nghĩ phải chăng muốn ba tôn hợp thể đem người trước mặt giết sạch sành sanh, nếu như ba tôn hợp thể hắn tự tin vô luận là phật tử vẫn là Cơ Tử hôm nay đều đem lưu tại nơi này, mà làm như vậy thì là đem lớn nhất át chủ bài bại lộ tại Cửu Châu bên trong, cho dù có Tần Hoàng mới lập hạ thệ ước.

Nhưng mà!

Thật là chính những người uy hiếp bọn họ sinh ra, cái này cái gọi là khế ước thật có hiệu quả sao, Tần Hoàng Triều chẳng lẽ tìm không đến lỗ thủng sao, hắn tự phụ có thể cùng bình thường Chuẩn Đế khiêu chiến, nhưng cũng chỉ là khiêu chiến, nếu là cường đại Chuẩn Đế đánh tới vẫn như cũ bất lực ngăn cản, đồng thời... Chân Vũ Đại Thánh, chậm chạp chưa từng lộ diện.

Hơn bảy mươi năm tu hành.

Bây giờ hắn.

Chỉ sợ cũng đã tới gần Chuẩn Đế đi!

Giết hai người này không khó.

Khó khăn là như thế nào tại giết hai người sau vẫn như cũ bảo vệ Hoang Châu, huống hồ khi như thế một tôn vô thượng mà nghịch thiên ba tôn hóa thân hợp hai làm một thủ đoạn triển lộ ra, Cửu Châu ở trong khó đảm bảo còn lại thế lực không vì tâm động, đến lúc đó đối mặt mình không chỉ có riêng là Tần Hoàng Triều toà này vô thượng tồn tại, trong lòng hiển hiện ngắn ngủi đồi phế, rõ ràng có vô thượng thủ đoạn nhưng không được sử dụng, sao mà thật đáng buồn?

Nhưng

Những ý niệm này.

Chỉ ở trong chốc lát phun trào.

Trong tàng kinh các.

Một vị áo bào đen áo choàng nam tử chầm chậm bước ra đến, áo trắng Sở Tuân bên cạnh đã rỗng tuếch, mà kia áo đen Sở Tuân giờ phút này chính bản thân lấy mũ rộng vành che đậy khuôn mặt chầm chậm tiến lên bước đi, hắn cất bước ở giữa, giữa thiên địa lưu chuyển có thần diệu đạo vận, lưu chuyển cùng quanh thân, mà vô số ánh mắt càng là khoảnh khắc nhìn chăm chú tại kia áo bào đen mũ rộng vành trên thân người.

Hắn là ai?

Trận chiến này ngay cả Thánh Nhân bảng cấp mười vị trí đầu cũng không dám chạm đến, mà vị này không lấy chân diện mục xem người tồn tại sao lại dám, áo bào đen Sở Tuân cũng không cầm kiếm, cũng không trận pháp lưu chuyển, mà là mỗi một bước rơi xuống giữa thiên địa đều tràn ngập hoang vu khí tức.

Đại hoang tràn ngập.

Gió thu đìu hiu.

Vô tận vẻ bi thương.

Xông lên đầu.

Toàn bộ thế gian đều đang ảm đạm đi xuống dưới, Phật giáo phật tử khoảnh khắc liền ngửa đầu nhìn lại, cảm thụ được quanh thân ý cảnh đìu hiu, trên trời Đại Nhật ảm đạm, mà tự thân Phật quang cũng không còn thuần túy, vô hình đìu hiu cùng hoang vu, để cả chỗ Đông Vực hóa thành hoang vu, hắn không khỏi nhẹ giọng nỉ non nói: "Hoang Châu tuyệt học!"

Đông

"Đại hoang chỉ!"

Áo bào đen Sở Tuân dạo bước ở giữa, chỉ dẫn nhẹ nhàng điểm tới, một cỗ tràn ngập thôn phệ chi dục hoang vu nuốt hết toàn bộ thiên địa, giống như ngay cả kia linh khí, pháp tắc, đạo tắc, thời gian hết thảy đều muốn thôn phệ, vốn là Hoang Châu tuyệt học lại bị Sở Tuân dung hợp hệ thống ban sơ ban thưởng Bát Hoang Chưởng thôn phệ chi lực tính cả lấy hoang vu, muốn nuốt hết thiên khung.

"A Di Đà Phật!"

"Đại Nhật từ bi ấn!"

Xếp bằng ở kia tiểu hòa thượng cũng diện mục từ bi, hai tay kết Phật Đà Vô Úy Ấn, chợt nhẹ nhàng nhấn đi, ở phía sau hắn chiếu rọi ra một môn vô thượng Phật giáo Phật quốc, bên trong có ba ngàn phật tăng đồng thời nhấn xuất chưởng ấn, sáng chói Phật quang tại tùy ý phát tiết, khu trục cái này Hoang Châu ngưng kết xuất hiện hoang vu.

Đông

Song phương va chạm.

Hình thành lưỡng cực.

Một mặt là hoang vu chi sắc để thế gian hết thảy nhan sắc đều ảm đạm xuống, mặt khác một chỗ thì là kia vô thượng kinh khủng phật đạo thánh khiết quang huy, cho dù giờ khắc này ở áp chế, vẫn như cũ hình thành va chạm, giữa hai bên ma sát lại nhất thời trong chốc lát phân không ra thắng bại.

"Cái này. . . !"

"Hắn là ai?"

"Vì sao chưa từng nghe nghe!"

Thiên Cơ Các người tu hành cũng đột nhiên run sợ, từ Đông Lâm Tông đi ra một vị áo bào đen mũ rộng vành nam tử, thi triển chính là Hoang Châu thuần túy nhất tuyệt học, đồng thời hắn có thể Phật giáo phật tử địa vị ngang nhau, phải biết lúc trước phật tử thế nhưng là trước bại Kiếm Châu kiếm tử, lại đánh tan nho giáo nho tử, đã sớm đem vô song Phật giáo thực lực triển lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Mà dưới mắt, Hoang Châu Đông Vực bất quá tùy tiện toát ra một cái áo bào đen mũ rộng vành nam tử có thể cùng hắn đánh địa vị ngang nhau, mà kinh khủng nhất là bọn hắn lại chưa từng nghe qua cái này áo bào đen mũ rộng vành nam tử thân phận, giống như là trống rỗng biến hóa mà ra, cái này khiến bọn hắn biến sắc nói: "Chẳng lẽ lại là Hoang Châu ban sơ chưởng khống giả?"

"Hoặc là Hoang Châu trước mấy đời cung chủ?"

"Hoặc là Đông Hoàng Thánh Địa còn sót lại cường giả?"

Bọn hắn kinh hãi.

Suy nghĩ lộn xộn tuôn.

Đã đang hiện ra, cũng tại phá diệt, cho rằng đây không có khả năng, vô luận là Hoang Châu ban sơ chưởng khống giả vẫn là Hoang Châu trước mấy đời cung chủ đều đã vẫn lạc, ngược lại là Đông Hoàng Thánh Địa còn sót lại cường giả đã có khả năng, nhưng nếu thật sự là Đông Hoàng Thánh Địa còn sót lại cường giả, những năm này vì sao không hiển lộ ra, một lần nữa tại Đông Vực thành lập Đông Hoàng Thánh Địa.

Lấy hắn thực lực hôm nay.

Nên dư xài.

Mọi người rung động.

Mà Hoang Châu biên giới, một mặt chống cự Tần Hoàng Triều đại quân công sát, một mặt nhìn thấy hư không bên trên lạc ấn, Hoang Thiên Cung người đều đầu trống không, có chút choáng váng nhìn về phía cung chủ, nói mê nói: "Cung chủ, hắn là ai?"

Hoang Thiên Cung cung chủ cũng lăng thần, đột ngột xuất hiện áo bào đen mũ rộng vành nam tử, lại sẽ Hoang Châu tuyệt học, nhưng hắn rõ ràng chưa từng đem Hoang Châu đạo thống truyền cho người thứ ba, thậm chí ngay cả mình đồ đệ Diệp Hoàng đều chưa từng truyền thụ, chỉ có Sở Tuân cùng mình nắm giữ, mà hắn... Lại là từ nơi nào học?

Hắn nghĩ lắc đầu phủ định.

Nhưng nhìn xem những ánh mắt này.

Cũng biết chính mình nói không tính.

Huống hồ.

Hoang Châu cũng xác thực khiếm khuyết đại thắng, cùng loại cao thủ này ẩn hiện, thoải mái cười một tiếng, tự phụ nói: "Chỉ cần Tần Hoàng Triều có giúp đỡ, ta Hoang Châu lại không thể có nội tình rồi?".