Chương 438: Hoang Châu biên giới cáo nguy!

Chương 438: Hoang Châu biên giới cáo nguy!

"A Di Đà Phật, Cơ thí chủ, khá hơn chút nào không!" Phật tử chiếm cứ tại kia, tại hoang vu phía dưới phóng thích ra phật đạo thật ấn, một đôi lông mày đã nhíu chặt cùng một chỗ, lần này kế hoạch bọn hắn thất bại.

Lại nghĩ săn giết đã không có khả năng.

Sở Tuân.

Vương Dã.

Màu đen mũ rộng vành nam tử.

Ba người bọn họ bộc phát thực lực rất kinh người, nhất là cái này không hiểu đi ra màu đen mũ rộng vành nam tử, trên người sát khí càng là nhất là ngưng trọng, so với Sở Tuân còn muốn càng tăng lên một bậc, đơn độc đối chiến hắn không sợ, nhưng đây là tại đối phương hang ổ bên trong, huống hồ còn có kiếm tử cùng nho tử nhìn chằm chằm, cưỡng ép lưu lại đi cũng không có ý nghĩa.

Cơ Nguyên Thiên nhìn xem bên cạnh trống rỗng, còn có rảnh rỗi khí bên trong lưu lại huyết vụ, trong mắt tràn ngập bi ai, kia sáu vị chiến bộc đều là từ Cơ thị ở trong chọn lựa, cùng hắn có thâm hậu hữu nghị, lại bị nhao nhao đánh nổ cùng trước mắt, trong lồng ngực ngụm kia ác khí không thể nào phát tiết, cắn răng, quát ầm lên: "Ta muốn để bọn hắn trả giá đắt!"

"A Di Đà Phật!"

Phật giáo phật tử tay phải kết Vô Úy Ấn, tay trái nhặt hoa, thần sắc hơi động dung về sau mà chậm dần xuống dưới, hắn hiểu được Cơ Nguyên Thiên ý tứ, Hoang Châu biên giới Tần Nguyên Thịnh tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, chỉ cần đem mấy người kia kéo ở chỗ này, Tần Hoàng Triều đại quân xé rách Hoang Châu biên giới, một khi tiến vào, đem lại không thể ngăn cản.

Tốt

Tiểu hòa thượng tâm tình nặng nề gật đầu.

Quanh thân đều mãnh địch.

Có chút lý tính.

Liền biết nên rút lui.

Nhưng lúc trước liền hổ thẹn tại Cơ thị Đế tử, bây giờ hắn đưa ra yêu cầu cũng không đành lòng cự tuyệt, huống hồ đây cũng là cơ hội cực tốt, tại kế hoạch ở trong vốn là có vòng này, săn giết không thành liền kéo dài là được, chỉ là để hắn không nghĩ tới chính là mấy người kia tu hành càng như thế cường đại, cũng sẽ trống rỗng toát ra một vị thần bí áo bào đen mũ rộng vành cường giả.

Đinh

Đinh

Đinh

"Hoang Châu biên giới nguy cơ!"

Sở Tuân cùng Hoang Châu biên giới phương thức liên lạc tại lúc này không ngừng rung động, rất hiển nhiên, Hoang Châu biên giới đã đi tới lung lay sắp đổ khâu bên trong, không cách nào lại tiếp tục chống đỡ, bằng không bọn hắn cũng sẽ không giống ngay tại giao phong mình cầu viện.

"Không sao cả!"

Trong tàng kinh các.

Một bộ áo trắng Sở Tuân.

Quần áo mũ che màu trắng!

Tại không một tiếng động bên trong.

Rời đi nơi đây.

Mà Cơ thị Đế tử, trên thân đã có bảo thuật ngưng kết cùng Phật giáo phật huy vẩy xuống, đều là tại trị liệu tự thân thương thế, đồng thời cũng chiếm cứ tại kia, trên thân phóng xuất ra một cỗ hạo đãng đế chi uy nghiêm, đang trợ giúp phật tử ngăn cản công kích, hai bọn họ không cầu giết địch, chỉ cần ở đây kéo dài, kéo thời gian càng lâu càng tốt!

...

...

Hoang Châu.

Biên giới!

Đông

Đông

Đông

Trầm muộn chà đạp.

Giống như tử thần bước chân.

Mà càng làm bọn hắn hơn cảm thụ vô tận hoảng hốt chính là, ở nơi nào có thân khoác giáp trụ Tần Hoàng Triều Thái tử, trong tay hắn Phương Thiên Họa Kích mỗi một cái phách trảm, cái này ngưng tụ trận pháp liền sẽ xé rách ra một vết nứt, nếu là độc thân còn có thể trấn áp, nhưng hết lần này tới lần khác Tần Hoàng Triều mấy vạn đại quân, không biết nhiều ít Thánh Cảnh  liên đới lấy mấy vị Thánh Nhân bảng cấp cường giả, tại phân tán trận pháp này lực lượng, dẫn đến không cách nào đem Tần Nguyên Thịnh lưu tại chỗ nào.

Xùy

Mỗi một kích xé rách xuống dưới.

Đều có vết rạn tràn ngập.

Trận pháp năng lượng.

Cũng tại suy yếu.

"Trận pháp sư ở đâu!" Hoang Thiên Cung cung chủ hét lớn.

Nhưng đáp lại hắn lại là Hoang Thiên Cung một đám trận đạo tu sĩ cúi đầu, trong đó có tóc trắng xoá lão giả, thở dài nói: "Sở trưởng lão trận pháp quá mạnh, chúng ta như xem thiên thư, căn bản không có nhúng tay tư cách!"

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Đều tận trầm mặc.

Nhìn qua kia không ngừng tiến lên, không ngừng xé rách trận pháp Tần Hoàng Triều đại quân, trong lòng bọn họ có một loại đồi phế cảm giác, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, lần này đại quân thật phải sát nhập Hoang Châu!

"Xuất chiến!"

Hoang Thiên Cung cung chủ hét lớn.

Lần lượt từng thân ảnh tiến lên, có Tinh Thần Tông lão tổ, có Thánh Hỏa Giáo giáo chủ, có lão giả cũng có thanh niên trai tráng, nhìn qua Tần Hoàng Triều đến hàng vạn mà tính đại quân, bọn hắn thần sắc ung dung, vô cùng bình tĩnh, nếu như ngay cả lúc này đều không đi nghênh chiến, đại quân giết vào Hoang Châu bọn hắn đâu có phản kháng chỗ trống, thừa dịp địch nhân tại trong trận pháp, giết một cái hồi vốn, giết một đôi kiếm lời!

"Tốn công vô ích!" Tại Hoang Châu biên giới Tần Nguyên Thịnh con ngươi thâm thúy mà u lãnh, băng lãnh nhìn xem Hoang Châu bầy kiến cỏ này  chờ đợi lấy bọn hắn bước ra bước chân, trong tay đại kích còn tại không ngừng chém xuống.

Xùy

Một kích chém xuống.

Nứt thương khung.

Để trận pháp lắc lư.

Mãnh liệt kích ý.

Thuận thế xông ra.

Chấn động tâm thần của người ta.

Cái kia vừa mới ngưng tụ ra chịu chết chi ý, vào lúc này bị phá hủy hơn phân nửa, trên mặt bọn họ hiện ra tái nhợt, như vậy thần võ nhân vật, chỉ sợ một người liền đủ để đem bọn hắn chém hết!

Hưu

Hoang Thiên Cung bên trong, một đạo trận pháp truyền tống sáng lên, liền nhìn thấy một vị quần áo màu trắng mũ rộng vành nam tử thần bí từ bên trong đi ra, không nhìn người bên ngoài kinh ngạc, hắn trực tiếp từ Hoang Thiên Cung nội bộ hướng Hoang Châu biên giới bước đi, từ Đông Lâm Tông truyền tống đến Hoang Thiên Cung rút ngắn thật nhiều cước trình, lại lấy ngôn xuất pháp tùy năng lực phụ tá, cực tốc đi đường.

"Cung chủ!"

"Cung chủ!"

"Ta Hoang Thiên Cung bên trong truyền tống sáng lên, đi ra một vị màu trắng mũ rộng vành nam tử thần bí, bước chân hắn chưa từng dừng lại trực tiếp hướng Hoang Châu biên giới bước đi, thế nhưng là ta Hoang Thiên Cung viện quân đến rồi?" Phấn chấn thanh âm xuyên thấu qua bí pháp, truyền vào Hoang Thiên Cung cung chủ trong tai.

Cái này khiến Hoang Thiên Cung cung chủ nao nao, nghĩ thầm từ đâu tới viện quân, vẫn là thần bí màu trắng mũ rộng vành nam tử, hắn bỗng nhiên nghĩ đến vừa mới nhìn thấy Đông Lâm Tông màu đen mũ rộng vành nam tử, trong lòng không khỏi nổi lên chờ mong, chợt vừa khẩn trương, không dám nói là viện quân, chỉ hi vọng không phải địch nhân từ phía sau cuốn chính là vạn hạnh!

Mà cái này trầm tư lúc.

Hư không bên trên.

Vỡ ra một cái khe.

Một vị quần áo màu trắng mũ rộng vành nam tử từ bên trong đi ra, giáng lâm tại Hoang Châu biên giới, mà toàn bộ biên giới cùng quan chiến người đều không hẹn mà cùng rơi vào trên người người này, cho dù là Tần Nguyên Thịnh đều lông mày đột nhiên nhảy một cái, ẩn ẩn có bất an cảm giác, có thể nghĩ đến bên này giới trận pháp sắp xé rách, cho dù người này chiến lực ngập trời lại có thể thế nào?

"Trận pháp... Không phải như vậy dùng!" Sở Tuân thanh âm khàn khàn, giống như là lão nhân tiếng nói, làm cho người hoàn mỹ phân biệt ra tuổi của hắn, nhìn xem bị mình đơn giản dạy bảo mà chấp chưởng trận pháp nho giáo một số người, hắn nhẹ nhàng ý niệm phun trào, đem Hoang Châu biên giới cái này làm trước kia đã triển lộ sát trận triệt để kích hoạt.

Trận pháp không phải dùng để phòng ngự, nó chủ yếu tác dụng vẫn là sát trận, một tòa để cho địch nhân lâm vào liền sẽ tao ngộ sát kiếp kinh khủng đại sát trận.

Xùy

Vô tận hàn mang.

Hóa thành đầy trời kiếm ý.

Kia lâm vào trong trận pháp người, như Tần Nguyên Thịnh cái trán bỗng nhiên tràn ngập một giọt mồ hôi, con ngươi cũng tại có chút co vào, hắn tự xưng là Chuẩn Đế phía dưới không sợ bất luận kẻ nào, nhưng lúc này nếu nói sợ nhất chính là thiện trận pháp người, mà để hắn hầu kết nhúc nhích chính là, chẳng lẽ lại người này cũng là thiện dùng trận pháp?.