Chương 439: Tần Hoàng Triều đại quân nhập Hoang Châu!

Chương 439: Tần Hoàng Triều đại quân nhập Hoang Châu!

Ông

Xông vào trận địa bên trong.

Tràn ngập một đạo ánh sáng yếu ớt, giống như là vô hình lượng kiếp chi quang, hắn ẩn chứa cực hạn cướp ý, làm cho người đụng vào tựa như muốn chuyển thế trùng tu kiếp nạn, mà theo quang mang lấp lóe, đạo này lượng kiếp chi quang hóa thành mười, mười hóa trăm, trăm hóa ngàn, ngàn hóa ức vạn! Đầy trời trên dưới, trận pháp bên trong vô tận lượng kiếp chi quang lấp lóe.

Sở dĩ được xưng hô vì lượng kiếp.

Quả thật đây là kiếm quang.

Lại cho người ta đụng tức chuyển thế trùng tu suy nghĩ.

Từ đó được xưng hô vì lượng kiếp kiếm quang!

Ức vạn đạo lượng kiếp kiếm quang lơ lửng tại trong trận pháp mỗi một tấc chi địa, Tần Nguyên Thịnh đáy lòng bất an cùng kinh khủng tại lúc này nở rộ đến cực hạn, hắn điên cuồng gào thét giống như dã thú gào thét: "Không!"

Hưu

Theo Sở Tuân phất tay.

Khắp thiên kiếm ánh sáng.

Khoảnh khắc chém xuống!

Xùy

Tần Nguyên Thịnh bạo lực huy động đại kích, phóng xuất ra khắp Thiên Kích ý dẹp yên một mảnh Vô Lượng kiếp ánh sáng, nhưng mà vẫn như cũ có càng nhiều lượng kiếp chi kiếm từ trận pháp trên không giáng lâm.

Tần Điềm.

Tần Hoàng Triều chiến tướng.

Bọn hắn phù hộ một phương tướng lĩnh giờ phút này đều cảm thụ một cỗ hàn mang lạnh thấu xương chi ý, đó là ngay cả chính mình cũng không cách nào ngăn cản ý cảnh, cần toàn lực ứng phó nhằm vào, mà bọn hắn còn như vậy, binh lính sau lưng lại như thế nào có thể ngăn cản?

Không

Những tướng lãnh này cuồng loạn gào thét.

Trong mắt tràn đầy huyết sắc cùng giãy dụa.

Phốc

Ức vạn đạo lượng kiếp kiếm quang.

Trắng xoá.

Phủ lên toàn bộ thiên địa.

Mà theo giáng lâm.

Phốc

Cả tòa thương khung, trong một chớp mắt bị nhuộm thành huyết hồng sắc, vô số bi thương tiếng hò hét vào lúc này vang lên, trận pháp bên trong giống như nhân gian Luyện Ngục, Tần Hoàng Triều đại quân tao ngộ trước nay chưa từng có kiếp nạn, bình thường tướng sĩ căn bản ngăn cản không nổi, nhục thân như giấy mỏng bị tuỳ tiện xuyên qua, tử thương thảm trọng.

Nhìn qua kia nhân gian Luyện Ngục một màn, Tần Nguyên Thịnh ngơ ngác đứng tại kia, hắn coi là đem Sở Tuân điều đi về sau, không ai chưởng khống trận pháp hung uy không cách nào phóng thích, chính là Tần Hoàng Triều cơ hội thật tốt, mà trên thực tế cũng xác thực như thế, hắn đã cách công phá trận pháp không xa, nhưng trống rỗng đi ra vị này màu trắng mũ rộng vành nam tử lại đánh tan hắn hết thảy mộng ảo.

Khuôn mặt của hắn dần dần dữ tợn, nhìn thấy màu trắng mũ rộng vành thần bí thân ảnh, trong lòng sát ý diễn sinh đến cực hạn, hắn chưa từng như này phẫn nộ qua, những này bỏ mình người không chỉ là hắn thuộc cấp, càng là hắn một tay đề bạt huấn luyện ra tinh nhuệ, lại tại nơi đây đều hao tổn, cỡ nào bi tráng.

"Phốc phốc phốc!"

Nếu nói còn có hoàn chỉnh chi địa.

Có lẽ.

Chỉ có kia điêu lan họa tòa nhà to lớn lâu thuyền, còn tại vô tận lượng kiếp hạ không lo, mà lâu thuyền bên trên Tần Hoàng Triều tướng sĩ chết lặng nhìn xem người bên cạnh ở giữa Luyện Ngục, đã có mồ hôi lạnh tại bốc lên, cũng có vô cùng bi thương chi ý, kia là thỏ tử hồ bi, vậy ta may mắn, cũng là lửa giận, bởi vì chưa từng lên thuyền còn có bọn hắn hảo hữu chí giao.

"Thật đáng buồn!"

"Đáng tiếc!"

Kia công tượng lão nhân cũng tiếc hận thở dài, hắn lại lấy ra trong tay mấy thứ đồ, có ngựa gỗ, có thuyền nhỏ, có chơi diều, đều là chút bình thường hài tử đồ chơi, lúc đầu những này cũng không đại dụng, nhưng giờ phút này cũng không lo được những thứ này, bọn hắn thịnh phóng ra, theo thoát ly lòng bàn tay, lớn chừng bàn tay gỗ chơi diều hóa thành cối xay khổng lồ chơi diều, phù hộ một phương tướng sĩ.

Số dạng đồ vật cứu vãn Tần Hoàng Triều một chút tinh nhuệ, nhưng cho dù như thế, Tần Hoàng Triều đại quân tại kia một ý niệm cơ hồ cùng sụp đổ không thể nghi ngờ, để lại lấy bất quá ba phần mười!

"Sao mà huyết tinh!"

"Sao mà tàn nhẫn!"

Tần Nguyên Thịnh đem những này mắt thấy, hắn bi thương nhắm mắt lại, khóe mắt lại chảy ra hai hàng huyết lệ  chờ lại mở ra thời điểm tinh hồng đôi mắt đã diễn hóa xuất vô tận sát ý, hắn nhìn chòng chọc vào màu trắng mũ rộng vành thần bí thân ảnh, trong lòng sát ý vào lúc này nở rộ tới cực điểm, gầm thét lên: "Ta tất sát ngươi!"

Ông

Kia cán nở rộ trong hư không Phương Thiên Họa Kích tranh tranh chiến minh, ngập trời huyết khí nếu như toả ra bản tính của nó, ở sau lưng hắn có tôn giống như Ma Thần kích đạo hư ảnh đứng sừng sững ở kia, nó khát máu mà âm lãnh, lại giống là có trí tuệ tại tham lam nhìn chằm chằm những cái kia huyết khí, mặc kệ địch ta, đều tại tham lam mà tùy ý thôn phệ.

Chém

Tần Nguyên Thịnh gào thét!

Cầm trong tay ma kích!

Đột nhiên chém xuống.

Huyết sắc kích ánh sáng.

Rung động chín tầng trời!

Tần Hoàng Triều trấn Bắc tướng quân Tần phu, trên thân cũng tràn ngập nồng đậm sát khí, thân là trấn Bắc tướng quân cũng là tòng quân người, mắt thấy chiến hữu điệt vong, trong lòng bi thương đã đạt tới cực điểm, không sợ chết vung vẩy trường thương trong tay.

Mà bên cạnh hắn những cái kia phù hộ một phương binh sĩ tướng quân, giờ phút này lại không lo lắng, không khỏi là bộc phát ra phẫn nộ huyết dũng, liều lĩnh hướng về phía trước chém giết, đem chiến tướng binh sát toàn lực triển lộ, đến mức để bên ngoài quan chiến người, cho dù cách xa xôi đều cảm thụ nồng đậm binh đạo sát khí, nhịn không được nói: "Đây cũng là chiến trường sao?"

Có thể đem một người thực lực biểu hiện ra đến cực hạn.

Thường xuyên ở bên trong rèn luyện.

Sinh tử chém giết.

Thường thường sẽ có không tưởng tượng được thu hoạch.

Đồng thời cũng hiểu biết tại sao lại có nhiều người như vậy, tại cảnh giới vô vọng sau khi đột phá chọn nhập trong quân tòng quân, bởi vì chiến trường liều mạng tranh đấu còn có không khí sẽ để cho bọn hắn đụng chạm đến đời này không có khả năng lại đụng phải bình cảnh, sẽ cho bọn hắn một lần nữa có tu đạo cảm giác tưởng niệm, cũng bởi vậy chiến trường rất khốc liệt!

"Đông đông đông!"

Trầm muộn thanh âm.

Vang vọng thiên khung.

Cái kia trận pháp vết rách đang không ngừng tăng lên.

Cho dù là Sở Tuân.

Đều có hay không lực cảm giác.

Mà tại những thời giờ này, những cái kia Vô Lượng kiếm chỉ riêng cũng không phải là xem kịch, bọn chúng đem một tòa khổng lồ ngựa gỗ xé rách, cái này giống như thiên mã quái vật khổng lồ vỡ vụn thời điểm, bám vào trên đó Tần Hoàng Triều tướng sĩ nhao nhao gặp nạn, kia to lớn chơi diều từ đó bị xé ra, không biết nhiều ít người cũng qua đời.

Cạch

Nhưng đây đều là ngắn ngủi, đương cái kia đáng sợ đại kích xuyên thấu qua trận pháp, có một đạo mũi kích lấp lánh sáng lúc, một cỗ đáng sợ binh đạo hung thần đập vào mặt, để Hoang Châu bọn này trận địa sẵn sàng đón quân địch đại quân không khỏi là như cuồng phong đột nhiên sóng quyển tịch, từng đôi trong đôi mắt ngưng tụ kinh hãi, lá gan đều ẩn ẩn xé rách.

"Thanh phong phù chính!"

Nho giáo nho tu tại cùng nhau thì thầm, lấy hạo nhiên chính khí thanh phong vuốt lên đồng minh ở giữa đáy lòng e ngại, mong muốn lấy kia như Ma Thần thân ảnh, còn có xé rách ra mũi kích tồn tại, bọn hắn có dự cảm tòa trận pháp này muốn giữ không được!

Hoang Thiên Cung cung chủ thở sâu, nhìn về phía bên cạnh vị này màu trắng mũ rộng vành nam tử, hắn không biết người này là ai, mà bằng vào vừa mới thực chiến ra trận đạo, hắn đã có chỗ suy đoán, nếu là không có ngoài ý muốn hẳn là Đông Hoàng Thánh Địa ngày xưa lưu lại cao thủ, nếu là như vậy, số chín kia am hiểu trận đạo sự tình cũng có thuyết pháp.

Nếu là có như thế một vị trận pháp cao thủ tại, số chín chân đạo cũng không phải trống rỗng mà đến, đồng thời cũng có chút hoang mang vị này trận đạo cao thủ vì sao không lấy chân diện mục đến gặp người, bất quá cũng không quan trọng, hắn nhìn chằm chằm tay kia cầm ma kích Tần Nguyên Thịnh, nói: "Ta sẽ tận lực nâng hắn, cho đến Sở Tuân bứt ra chạy đến!"

"Không được!"

Áo trắng mũ rộng vành nam tử lắc đầu.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Ngăn không được hắn.

Đồng thời.

Tần Nguyên Thịnh mục tiêu cũng không phải Hoang Thiên Cung cung chủ.

"Muốn nứt mở!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Cạch

Đi đầu lúc trước đạo mũi kích xuyên qua trận pháp tiến vào Hoang Châu lúc, mọi người liền có đạo này giác ngộ, mà theo tiếp xuống mấy đạo bá đạo công kích, càng là mãnh liệt xé nát trận pháp một đạo khe, từ đó... Hoang Châu trận pháp vỡ vụn!

Tần Hoàng Triều dư lưu đại quân.

Giết vào Hoang Châu!.