Chương 440: Hoang Châu... Đương chết!

Chương 440: Hoang Châu... Đương chết!

Xùy

Cuồng phong loạn vũ.

Phong bạo ngưng tụ.

Một tôn người khoác giáp trụ, cầm trong tay ma kích vĩ ngạn thân ảnh từ ngoại giới một bước bước vào Hoang Châu địa giới, bản tại trận pháp bảo hộ cùng phù hộ ở trong Hoang Châu, trong khoảnh khắc hóa thành một trận tán loạn bên trong, doạ người binh sát khí ngưng tụ, cơ hồ muốn che mất thương khung, ở khắp mọi nơi đáng sợ sát ý tràn ngập tâm thần của người ta.

Đông

Kịch liệt rung động.

Giống như Thái Cổ thần tượng khôi phục.

Chà đạp tại mỗi một lòng người miệng.

Phốc

Tu vi hơi yếu người.

Trong miệng đẫm máu.

Thân thể lảo đảo bên trong nửa quỳ xuống dưới.

Cho dù là Hoang Thiên Cung bên trong những trưởng lão kia cũng không khỏi là sắc mặt trắng bệch ngước nhìn, nhìn thấy sát khí kia tùy ý Tần Nguyên Thịnh tâm đều đang run rẩy, đây là không có trận pháp phù hộ, chân chính rõ ràng cảm nhận được vị này kinh khủng, kia là giống như cửu thiên sát thần, đem thế gian sát phạt ngưng tụ vào một thân.

"Hoang Châu!"

Tần Nguyên Thịnh hai con ngươi huyết hồng, hắn tóc dài đầy đầu theo gió phất phới, một đôi lăng lệ con ngươi lộ ra khiếp người tinh hồng, muốn nhắm người mà phệ, nhìn chòng chọc vào Hoang Châu, lại nhìn thấy sau lưng kia xuyên thấu trận pháp tiến đến Tần Hoàng Triều đại quân.

Giờ khắc này.

Hắn tâm nhỏ máu.

Tại khấp huyết.

Không cách nào ngôn ngữ ngạt thở.

Đau thấu tim gan.

Hắn có thể dễ dàng tha thứ kiêu ngạo tự phụ áo gai thanh niên chết tại Hoang Châu biên giới, cũng có thể ngầm đồng ý những cái kia ham công lao, cùng Tần Hoàng Triều phụ thuộc tông môn đệ tử chết đi, ngày hôm nay mang đến tất cả đều là mình tinh nhuệ, từ biên giới bồi dưỡng mà ra tinh nhuệ, mỗi một cái đều là lính của hắn, có thể kêu lên tính danh cái chủng loại kia binh, mà bây giờ mười không còn một.

Kịch liệt đả kích, để hắn khí huyết quay cuồng, yết hầu ở trong có tinh ngọt dâng lên lăn lộn, như nổi giận mãnh hổ dữ tợn, cắn răng gầm thét lên: "Hoang Châu... Đương chết!"

Đông

Đông

Đông

Tần Hoàng Triều đại quân, duy nhất hoàn chỉnh tới chính là kia chiếc không trung lâu các, là công tượng tiện tay chỗ ném một chiếc lâu thuyền, nếu không phải là nó người ở chỗ này sợ muốn chết hết, cho dù như thế cũng là tử thương vô số, chỉ có buồm bên trên nhân thần sắc bi thương, nhìn thấy vô số sinh tử chi giao hảo hữu chết ở trước mắt, loại kia bi thương lây nhiễm mỗi một người.

Có thể đem quân lớn gào thét, giống như chấn thiên gào thét đem bọn hắn từ loại này buồn trầm ý chí bên trong tỉnh lại, trong mắt tràn ngập vô tận sát ý, còn có cuồng loạn điên cuồng, cái này trải qua chiến trường đại quân tinh nhuệ cũng không có bởi vì đồng bào vẫn lạc mà dọa cho bể mật gần chết, ngược lại sát khí càng tăng lên, muốn thôn thiên khung.

"Hoang Châu san bằng!"

"Nhân Hoàng trở lên người tu hành!"

Đồ

Tần Nguyên Thịnh hai con ngươi tinh hồng, ra lệnh, trong tay Phương Thiên Họa Kích giơ lên cao cao, đột nhiên hướng phía kia một bộ áo trắng mũ rộng vành nam tử chém tới, giờ phút này, hắn sát tâm so trảm Sở Tuân còn muốn hừng hực: "Người này... Giết hắn binh!"

Giết

Hoang Châu chiến trường.

Tần Hoàng Triều tinh nhuệ.

Trong nháy mắt đánh tới.

Cho dù số lượng của bọn họ rõ ràng không bằng Hoang Châu đội hình, nhưng này cỗ thiết huyết sát ý lại rung chuyển mỗi một linh hồn của con người, để Hoang Châu số lượng tuy nhiều tu hành chi sĩ, thật sâu chấn động tâm linh, sắc mặt trắng bệch nhìn xem kia đại quân trùng sát, chiến ý suy yếu tới cực điểm.

Mà ngoại giới.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này nghe được Tần Nguyên Thịnh gào thét cùng gào thét, bọn hắn tâm linh cũng nhịn không được rung động, Nhân Hoàng cấp trở lên người tu hành tàn sát hầu như không còn, đây là muốn đem Hoang Châu người tu hành giết hết giết tuyệt, diệt một châu tu sĩ, đoạn mất truyền thừa của bọn hắn, như hoàn thành ngày sau còn có Hoang Châu toà này Cửu Châu một trong sao?

"Hoang thiên tuyệt!"

Áo trắng mũ rộng vành hạ Sở Tuân đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng, quanh thân ý cảnh trong nháy mắt hóa thành hoang vu, một cỗ gió thu lạnh rung thu ý cuốn tới, bao phủ chỗ này chiến trường, để Tần Hoàng Triều thiết huyết chém giết đều vào lúc này lâm vào tuổi xế chiều, giống như là trong họa cảnh tượng, để kia ngút trời sát ý giảm đi, cho Hoang Châu tu sĩ tâm linh xung kích suy yếu, cũng làm cho những này ngẩn người người tỉnh táo lại.

"Hoang Châu công pháp!" Thánh Hiền Cung cung chủ ghé mắt, đây đã là đẹ nhị thần bí người thi triển đi ra, trước kia kia tại Đông Lâm Tông thần bí người áo đen thi triển lúc bọn hắn liền hỏi qua cung chủ, dưới mắt lại toát ra một vị áo trắng mũ rộng vành người thần bí sử dụng Hoang Châu tuyệt học, nhịn không được ghé mắt nhìn về phía cung chủ.

Thật tình không biết.

Hoang Thiên Cung cung chủ nhìn xem kia trở thành nhạt gió thu ý cảnh, trong lòng cũng có sát na bi thương, cùng một chút hoài nghi, chẳng lẽ lại Hoang Thiên Cung truyền thừa trừ ta ra, ngoại giới còn có thừa lưu?

Nếu không!

Hai người này.

Là khi nào tu được!

Đông

Một cây bá đạo trường thương, chấn vỡ hư không, thương mang cũng là thẳng tắp phóng tới Hoang Thiên Cung cung chủ, chính là giờ phút này đã biến thành Thánh Nhân bảng mười chín trấn Bắc tướng quân Tần Điềm, hắn người khoác áo giáp màu vàng kim, bản tại chùm sáng chiết xạ hạ vì kim sắc, lại lây dính đồng bào huyết dịch, ngưng tụ thành màu đỏ, hắn đằng đằng sát khí nói: "Trước trảm ngươi đầu lâu, tế điện ta Tần Hoàng Triều đại quân!"

"Hoang quyết!"

Hoang Thiên Cung cung chủ đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh, đương áo trắng mũ rộng vành nam tử ngăn cản được đòn thứ nhất kia lúc hắn liền biết hai người nhất thời một lát khó phân thắng bại, tuy tốt kỳ người này là ai, đã giúp Hoang Châu lại nắm giữ Hoang Châu tuyệt học, nhưng lại biết tạm thời không ngại có thể một mình nghênh địch, bởi vậy lập cùng trời cao, thi triển ra Hoang Châu tuyệt học.

Đông

Đông

Trầm muộn chà đạp.

Tùy theo mà đến.

Lại là Tần Hoàng Triều chiến tướng, bọn hắn có mấy người trong đó hai người đứng hàng Thánh Nhân trên bảng, đã từng từng đi theo Tần Hoàng Triều Thái tử tại biên cương chi địa ma luyện chém giết, binh sát khí tương đương nồng đậm.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Lạc Đường.

Bắc Minh quân chủ.

Mấy vị này thì tiến lên một bước, trong đó Vạn Tượng Cung cung chủ cùng Hình Pháp Cung cung chủ cũng là Thánh Nhân bảng cấp cao thủ, đã từng Hoang Thiên Cung liền có ba vị đứng hàng Thánh Nhân bảng cường giả, một vị Hoang Thiên Cung cung chủ, một vị Vạn Tượng Cung cung chủ, còn có một vị chính là Hình Pháp Cung cung chủ, Chấp Chưởng Giả Hoang Thiên Cung hình pháp, thực lực bản thân tất nhiên là không thể khinh thường.

"Ta đến ứng phó một vị mạnh!" Lạc Đường càng là đã từng đảm nhiệm qua quan giám khảo, từng cùng Sở Tuân vì đồng môn, mà Hình Pháp Cung Bắc Minh quân chủ cũng là thuận thế tiến vào Đại Thánh Cảnh, đứng ở cái này một thê đội ở trong.

"Không thể, ngươi không phải là đối thủ!" Mắt thấy Lạc Đường dẫn đầu phóng tới một vị tu vi khá mạnh Tần Hoàng Triều chiến tướng, Bắc Minh quân chủ nhịn không được hô, nhưng Lạc Đường lại là thoải mái tự phụ cười một tiếng, nói: "Vốn là đại thọ không có mấy, trước mấy thời gian càng may mắn đạt được một vị chân truyền đệ tử, bình sinh đã có truyền lại, dù chết không sao cả!".