Chương 441: Tử chiến!

Chương 441: Tử chiến!

"Đấu Chiến Cung tu sĩ, có dám theo ta tử chiến!" Kia đã từng bị Hoang Thiên Cung cung chủ hung hăng giáo huấn Đấu Chiến Cung cung chủ Triệu chiến lại đi ra, vì Đấu Chiến Cung dê đầu đàn, cùng tân nhiệm Đấu Chiến Cung cung chủ sóng vai, thời kì phi thường, vị này đến gần vô hạn Thánh Nhân bảng cấp cao thủ lại lần nữa bị kéo ra ngoài.

"Từ dám!"

"Tu sĩ chúng ta!"

"Thì sợ gì một trận chiến!"

"Gì sợ vừa chết?"

Đấu Chiến Cung tu sĩ đấu khí trùng thiên, thân là Hoang Thiên Cung bên trong hiếu chiến nhất một cung, thực chất bên trong kia cỗ bất khuất cùng chiến ý là nồng nặc nhất cùng hừng hực.

Giết

Hét lớn một tiếng.

Xông về phía trước.

Trực diện Tần Hoàng Triều khó khăn nhất chịu tinh nhuệ.

Song phương va chạm ở giữa.

Máu tươi thương khung!

Chân cụt tay đứt.

Thuật pháp thần thông.

Tại mảnh này Hoang Châu biên giới trực tiếp nhiễm, Vạn Tượng Cung Trương Thành, trong mắt ngậm lấy vui mừng nước mắt Hoang Thiên Cung có như thế dám chiến chi sĩ, thì sợ gì vừa chết, hắn nhìn về phía sau lưng Vạn Tượng Cung tu sĩ, nhẹ nhàng nói: "Đấu Chiến Cung còn tử chiến, ta Vạn Tượng Cung tự xưng là không kém gì người bên ngoài, có dám nhập trước?"

Dám

Vạn Tượng Cung tu sĩ tiến lên dậm chân, theo sát phía sau, mặc dù không tu Đấu Chiến Cung như vậy nhục thân, mà một cỗ tinh khiết tâm linh lực lượng, đan vào một chỗ phóng thích ra tâm linh ba động, đủ để nhiễu loạn Tần Hoàng Triều đại quân!

Thánh Hiền Cung trưởng lão nhìn thấy cái này màn cũng là lòng có bi thương, lại là giơ lên trong tay chi kiếm, âm vang nói: "Đấu Chiến Cung máu tuôn, Vạn Tượng Cung cũng như thế, ta Thánh Hiền Cung lại há có thể lạc hậu hơn người khác!"

"Tu sĩ chúng ta!"

"Có dám chi chiến? !"

Dám

Thánh Hiền Cung tu sĩ không sợ công kích, ngày xưa bọn hắn tự kiềm chế tu hành bản thân, nhưng giờ phút này lại hóa thành kia cam nguyện phó cướp ở trong một bộ thi thể, anh dũng có đi không có về, sắc bén không thể đỡ.

Kia từng tại trong tàng kinh các xem sách minh trưởng lão, nhìn thấy dứt khoát chịu chết, lay không sợ hãi Hoang Thiên Cung tu sĩ, nho sĩ ôn nhuận gương mặt cũng nổi lên một vòng mỉm cười, đây là Hoang Châu huyết dũng, cường địch xâm phạm cho dù là Tần Hoàng Triều lại như thế nào, ta Hoang Châu không sợ, Hoang Thiên Cung tu sĩ không sợ, liền không sợ hết thảy!

Hoang Thiên Cung tu sĩ!

Ngang nhiên vào trận!

Giết

Giữa thiên địa, máu hoàn toàn mờ mịt, có tu sĩ kêu thảm bị đau, nhưng càng nhiều hơn là chết lặng, song phương nhập chiến liền đã giết đỏ cả mắt, bên cạnh ngã xuống đều là ngày xưa đồng môn, cũng là cùng bàn uống rượu đồng bào, kích thích trong lòng sát ý để trận này loạn chiến, lâm vào cực kỳ máu tanh tràng diện, làm cho người không cách nào nhìn thẳng.

Tinh Thần Tông tu sĩ nhìn thấy chiến trường kia giống như cối xay thịt, sau lưng người tu hành bản năng đều run rẩy lên, một chút mới vào Thánh Nhân cấp độ tu sĩ sắc mặt càng là tái nhợt, ngày xưa bọn hắn tự phụ gặp nhiều hết thảy, nhưng hôm nay loại này xay thịt trận chém giết, vẫn là chạm đến bọn hắn tâm linh.

"Ta Tinh Thần Tông cũng không thể để người bên ngoài coi thường a!" Vị này có Thánh Nhân tám cảnh vô địch Tinh Thần Tông lão tổ bùi ngùi cười một tiếng, cởi mở tiến lên, tinh thần chi đạo diễn hóa ngôi sao đầy trời, lâm vào trận này cối xay thịt ở trong.

Thánh Hỏa Giáo.

Nam Thiên Điện.

Trần gia trận tu!

Nam Vực Lăng gia!

Toàn bộ tiến lên.

Thanh Long chùa những này người khoác cà sa, cầm trong tay Hàng Ma Xử hòa thượng, trong miệng lẩm bẩm ngã phật từ bi, cầm đầu phương trượng nhẹ giọng nỉ non nói: "Tại Hoang Châu mở đạo trường nhiều năm, nhận được Hoang Châu ưu ái, bây giờ Hoang Châu tao ngộ kiếp nạn, đâu có đứng ngoài quan sát lý lẽ?"

"A Di Đà Phật!"

"Ta không vào Địa Ngục ai nhập Địa Ngục?"

"Chúng đệ tử!"

"Hôm nay khai sát giới!"

Nhược Thiền Tự phương trượng từ đầu đến cuối chưa từng dao động, mà mắt thấy Thanh Long chùa chủ trì hành động hắn là thật ngồi không yên, một viên lão tăng nhập định tâm cũng nổi lên gợn sóng, Thánh Nhân cảnh sáu cảnh tu sĩ cùng cuộc hỗn chiến này ở trong vốn thuộc tôm nhỏ mạt, thêm một cái thiếu một cái không sao, mà tới đây trước đó hắn cũng nhìn được phật châu phật tử.

Muốn để hắn trợ Phật giáo một chút sức lực.

Từ nội bộ đánh vỡ bình chướng.

Cũng bởi vậy.

Tại cuộc chiến hôm nay hắn thủy chung là đứng ngoài quan sát, chưa từng làm chi dao động, nhưng kia từng tiếng khẳng khái chịu chết, Hoang Châu tu sĩ ngông nghênh thẳng thắn cương nghị, Thanh Long chùa tăng nhân cũng là Phá Sát giới, mà hắn còn muốn dẫn một đám phật tăng làm người đứng xem kia sao, tâm cảnh nổi sóng chập trùng, lại không phụ bình tĩnh của ngày xưa, lắng đọng hơn năm trăm năm phật tâm, cuối cùng nổi sóng.

Thở dài: "Tiến về Đông Vực muốn làm chuyện bá đạo, liền lên gợn sóng, vốn định đem Phật pháp truyền lại nhập Đông Vực, tự xưng là phật tâm sâu hướng phật châu, vì ngã phật truyền lại Phật pháp, thật chẳng lẽ là vì Phật pháp, hôm nay Hoang Châu kiếp nạn, đâu có đứng ngoài quan sát lý lẽ; Sở thí chủ quật khởi tại Đông Vực lại đối việc ngày xưa chuyện cũ sẽ bỏ qua, cỡ nào lòng dạ, bần tăng làm sao có thể bởi vì người bên ngoài ba lượng nói liền mắt thấy ngày xưa hảo hữu huyết chiến mà vẫn!"

"Nhược Thiền Tự!"

Tại

Kia sục sôi hữu lực đáp lại để lão Phương Trượng đều kinh ngạc, trong lòng càng là kiên định quyết định này của mình, nhìn về phía Tần Hoàng Triều xông phạt đại quân, cười to nói: "Ngã phật... Phá giới!"

...

...

Đây là một trận tàn sát.

Đến từ song phương tàn sát.

Trận này đại chiến.

Ngoại giới chú mục.

Cửu Châu quan sát.

Nhìn xem cái này đã sớm chờ mong mà đoán trước ở trong một trận chiến, nhưng chân chính bộc phát thời điểm Hoang Châu tạo ra cái chủng loại kia tranh tranh bất khuất ương ngạnh chống cự, vẫn như cũ thật sâu vượt quá mỗi một người dự kiến, đối mặt Tần Hoàng Triều, lúc này Hoang Châu không gây một người nói lùi bước, kia xương đùi tử bên trong bất khuất cùng sát phạt rung chuyển mỗi một vị tu sĩ.

"Hoang Châu!"

"Không thẹn với Cửu Châu một trong!"

"Hoang Châu!"

Thiện

...

...

Hư không bên trên.

Hai thân ảnh còn tại cháy bỏng đại chiến, áo trắng mũ rộng vành nam tử thần bí, trong bàn tay vận dụng Hoang Châu tuyệt học, giữa thiên địa tràn ngập xào xạc ý cảnh sao, mà dưới chân hắn lại sáng lên lấy trận pháp phù văn ba động, đồng thời tại vừa đánh vừa lui, cũng không sốt ruột cùng trước mặt Tần Hoàng Triều Thái tử quyết một chém giết.

Đây là phân thân.

Có nhiều thứ.

Khó dùng.

Nhưng trận pháp.

Hoang Châu tuyệt học.

Cũng có thể tùy ý thi triển, ngoại giới cũng sẽ không biết được đây cũng là phân thân của hắn một trong, đồng thời chủ am hiểu sát phạt chi đạo, kiếm đạo Thanh Đằng Kiếm cũng không ở chỗ này địa, mà là rơi vào Đông Vực bản tôn trong tay, một thân thực lực có chỗ suy giảm, muốn cầm xuống trong cơn giận dữ Tần Hoàng Triều Thái tử không khác là mộng lời nói, chỉ cần kéo lấy đối phương là đủ.

Đông

Đông

Đông

Hung mãnh đại kích.

Giống như đang khai thiên tích địa.

Mãnh liệt chém xuống.

Một kích tiếp một kích.

Hung ác xé rách tại trận pháp phía trên.

Nhưng mà.

Trận pháp chi đạo phù văn lấp lóe, hóa thành từng mặt bức tường vô hình, vắt ngang giữa thiên địa ngăn cản hung mãnh kích ý, đồng thời tại vừa đánh vừa lui, ung dung không vội, cái này khiến ngoại giới quan chiến tu sĩ đều không ngừng hít vào khí lạnh, Tần Hoàng Thái tử chi vũ dũng đám người đều gặp, nhưng trận này tu bảo mệnh năng lực lại có thể xưng nhất tuyệt.

"Ta đến giúp ngươi!" Kia bị Tần Nguyên Thịnh mời tới lão nhân công tượng, nguội nuốt tiến lên, đục ngầu đôi mắt tại hòa ái phía dưới ẩn giấu đại sát tâm, không thể nghi ngờ, thân là Tần Nguyên Thịnh thời đại kia lại bị hắn chuyên môn bái phỏng tồn tại, thực lực tất nhiên hung ác rối tinh rối mù.

"Không cần!"

Tần Nguyên Thịnh mắt lộ ra sát ý, người này hắn muốn một mình chém rụng, cường thế nói: "Ngươi nhanh đi Hoang Châu Đông Vực, giúp phật tử, Cơ Tử thoát khốn mà ra!" Lúc này hắn còn không có hoàn toàn đánh mất lý trí, còn biết phật tử cùng Cơ Tử tại Đông Vực liên lụy địch nhân, bây giờ Tần Hoàng Triều đại quân đã nhập Hoang Châu, nhiệm vụ của bọn hắn cũng đã hoàn thành, không cần lại tại kia hao tổn.

Tốt

Công tượng lão nhân cũng nhẹ nhàng gật đầu, có chút đáng tiếc nhìn về phía kia áo trắng mũ rộng vành nam tử, biết là cái kình địch, nhưng vì giết hắn để phật tử cùng Cơ Tử ở trong có người bỏ mạng, ngược lại có chút thích hợp kỳ phản, đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm sờ hư vô, một đầu xuyên qua Đông Vực hư không đường hầm trống rỗng hiển hiện.

Mà bước chân hắn bước vào đi vào, cách xa xôi đường hầm, chưa tới gần, liền cảm thụ cái kia đáng sợ sát phạt khí, nơi đó chiến trường càng hung ác..