Chương 442: Tan tác!

Chương 442: Tan tác!

Đông Vực chiến trường.

Như công tượng lão nhân cảm ứng.

Càng thêm hung ác.

Trên bầu trời.

Tẩy và nhuộm lấy huyết châu.

Tích tích đỏ thắm.

Lộ ra rét lạnh cùng túc sát chi khí.

Có máu đỏ tươi lộ ra ánh sáng vàng kim lộng lẫy, treo ở trên bầu trời không ngã, nếu là nhìn kỹ bên trong có Phật giáo tăng nhân tại huyết dịch bên trong ngồi xếp bằng, giống như có linh tính, chưa từng đạm mạc tại thương khung, rơi cùng đại địa bị long đong.

Coong

Sát phạt khí vẫn như cũ.

Tịch quyển cửu thiên.

Đem huyết dịch ở trong kim sắc phật tăng cho chôn vùi, để huyết dịch triệt để bị long đong, rơi xuống trên mặt đất phía trên, hóa thành một vũng máu nước đọng, kia là phật tu Thánh tử phía dưới, tại Sở Tuân thanh sam bản tôn, áo đen thứ thân, cùng Đạo giáo đạo tử hợp lực công sát dưới, phật tử trên thân hiện lên vài chỗ trí mạng vết thương.

"Bát Hoang Chưởng!"

Giống nhau dưới mắt.

Chưởng ấn nhấn hạ.

Cuồng bạo hoang vu cùng thôn phệ chi lực tứ ngược.

"Ngã phật... Từ bi!" Phật giáo hòa thượng trong miệng lẩm bẩm phật hiệu, nhuốm máu khóe môi, cùng kiên nghị phật đạo ánh mắt, vị này tiểu hòa thượng chiếm cứ tại kia, phía sau có hừng hực phật đạo Pháp Tướng sáng lên, cho dù tôn này Pháp Tướng đã vết thương chồng chất, phía trên tràn ngập rất nhiều vết rách, vẫn là nâng lên phật chưởng, tiến đến nghênh đón.

Phốc

Va chạm sát na, Phật giáo phật tử liền trong miệng đẫm máu, sắc mặt càng thêm tái nhợt uể oải, hắn nhìn về phía một bên Cơ thị Đế tử đồng dạng chẳng tốt đẹp gì, trận này kịch chiến quá khốc liệt, nếu không phải là tối hậu quan đầu toát ra một vị áo bào đen mũ rộng vành nam tử, bọn hắn chưa chắc sẽ thê thảm như vậy, mà bây giờ là thật gánh không được.

"Khụ khụ!"

Phật tử ho ra máu, sau lưng của hắn Pháp Tướng ảm đạm, trên người có rất nhiều vết rách, toàn bộ nhờ phật tử trên thân tràn lan ra Phật quang gắn bó, không phải đã sớm sụp đổ, hóa thành phật đạo quang ảnh.

"Còn không có... Được không!" Phật tử nhìn về phía Hoang Châu biên giới phương hướng, bọn hắn đã chặn đường mấy vị tinh nhuệ lâu như thế, mà viện quân của bọn hắn lại là chậm chạp không nhìn thấy đến, cho bọn hắn mãnh liệt cô đơn còn có bi thương.

"Thần Tiêu Thái Ất lôi!" Tuổi trẻ đạo sĩ cũng sắc mặt trắng bệch, trải qua vận chuyển thể nội đạo pháp chi lực đều tiêu hao lác đác không có mấy, không còn như lúc trước dồi dào mà tùy ý, ngưng tụ đến Thần Tiêu Thái Ất lôi, để hỗn loạn thiên khung phía trên hiển hiện sương mù mông lung mây đen, giống như che trời chi mây, bao trùm ở phía trên, bên trong có lôi đình cùng thiểm điện tại du tẩu bắn tung tóe.

Xùy

Xùy

Từng đạo bá đạo lôi đình xuyên thẳng qua tại mây đen bên trong, giống như kia thần long đang không ngừng ngẩng đầu, muốn đáp xuống, trầm thấp ầm ầm buồn bực minh làm lòng người thần rung động, cảm nhận được vô biên áp lực.

Rơi

Vương Dã mở miệng.

Oanh

Một đạo to lớn chùm sáng màu tím thần lôi từ trên không giáng lâm, phóng xuất ra to lớn cột sáng, mà tại khổng lồ như dãy núi lôi đình cột sáng bốn phía, thì là vô số nhỏ bé lôi đình, du tẩu xen lẫn, giống như Lôi Vực, bao phủ này phương thế giới ầm vang giáng lâm, đánh vào kia phật đạo Pháp Tướng lôi đình bên trên.

"Oanh cạch!"

Vốn là lâm vào phá thành mảnh nhỏ biên giới, mà theo đạo này lôi đình giáng lâm, càng là triệt để Pháp Tướng vỡ nát, mà lưu lại lôi đình dư quang cũng đánh vào phật tử trên thân, toàn bộ thân hình hóa thành cháy đen, Phật quang không tại, nếu không phải là cặp kia mắt ở trong còn tại đóng mở, mọi người chỉ cảm thấy đã bị bá đạo lôi đình cho oanh sát.

Đi

Phật tử thanh âm khàn khàn.

Không ngăn.

Đến cực hạn.

Hắn đã ngửi được tử vong nguy cơ, lần này trợ giúp Tần Hoàng Triều đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, thậm chí tự thân căn cơ đều theo bị hao tổn, đơn thuần tĩnh dưỡng đều cần tốn hao mấy tháng thậm chí càng lâu thời gian, mà Cơ Tử cũng là gãy mất một tay, sắc mặt trắng bệch, thân thể cũng đã đi vào cực hạn, đây là hắn tiến vào Hoang Châu thậm chí đặt chân Thần Châu Đại Lục đều chưa từng kinh tuyệt sự tình.

Nhập Thần Châu trận chiến đầu tiên.

Lại

Suýt nữa sắp chết.

Ông

Một đầu hư không khe hở lan tràn ra, tại hai người sau lưng rộng mở, bên trong duỗi ra một tay nắm, đem Cơ Tử cùng phật tử bao phủ ở bên trong, sau một khắc hư không khe hở khép lại ra, nơi đây nhưng không thấy hai người bóng dáng.

A

Đông Vực tu sĩ nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn qua đột nhiên xuất hiện tại hai người sau lưng khe hở, thanh âm rung động nói: "Chẳng lẽ lại là Phật giáo cao tăng, hoặc Cơ thị cao nhân động thủ?"

Cho dù là Vương Dã đều ngẩn người, chợt đem ý nghĩ này ném đi, Tần Hoàng pháp giấy còn còn sót lại tại kia, không người dám làm như vậy, Chuẩn Đế không cho phép đặt chân, nếu không cộng đồng diệt chi, lại thêm vừa mới khí tức kia cũng không phải là Chuẩn Đế, nếu như là Chuẩn Đế cấp chênh lệch tay, lấy bọn hắn bây giờ cảnh giới, chỉ sợ một cái tay liền đủ để đập gần chết.

"Là hắn!"

Sở Tuân trong đôi mắt tràn ngập một vòng quang trạch, hắn áo trắng phân thân tại Đông Vực Hoang Châu, biết được vị này công tượng lão nhân, đúng là hắn một tay lâu thuyền đem Tần Hoàng Triều đại quân phù hộ một chút, cũng chính là hắn đến đây trợ giúp, mà tính toán thời gian lúc này vừa vặn, chỉ là kia công tượng lão nhân lại kiêng kị cùng bọn hắn bọn người, không muốn tại cái này liều chết lựa chọn đem hai người cứu đi.

"Nào có dễ dàng như vậy!" Màu đen mũ rộng vành phân thân, một thân sát khí nghiêm nghị, cực kỳ lạnh lùng, trong tay có kiếm khí ngưng tụ hóa thành huyết sắc xích kiếm, tiện tay chém xuống kia khép lại hư không lại lần nữa vỡ ra, mà hắn tôn này phân thân trực tiếp tiến vào bên trong, bản tôn cũng tại có chút chần chờ về sau, nhìn về phía Vương Dã bọn người nói: "Các ngươi chờ đợi ở đây!"

Ba

Bản tôn cũng giết vào đi vào.

Đông Lâm Tông.

Tất cả tu sĩ.

Đều tại ngửa đầu.

Nhìn xem đột nhiên yên tĩnh bầu trời ngược lại có chút không thích ứng, vừa mới kia giao thủ ba động quá mức doạ người cùng kinh khủng, giống như là Chuẩn Đế cấp va chạm, vô luận là Cơ thị Đế tử vẫn là Phật giáo phật tử đều triển lộ ra tự thân cường đại, nhất là phật tử tại phòng ngự chi đạo càng là vô song, nương tựa theo Bất Động Minh Vương Pháp Tướng từ đầu đến cuối cuốn lấy mấy người, để bọn hắn hoàn mỹ phân tâm.

Vương Dã.

Giản Thanh Trúc.

Kiếm Cửu Tiêu.

Ba vị này cũng đều là sắc mặt tái nhợt, nhìn qua Sở Tuân cùng vị kia cường giả bí ẩn chỗ rời đi địa phương, có lòng muốn truy nhưng lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng, xếp bằng ở nguyên địa, quanh thân hòa hợp sương mù, ở bên trong chữa thương, từ từ nhắm hai mắt mắt lúc cũng nhẹ giọng nỉ non nói: "Cũng không biết Hoang Châu biên giới như thế nào!"

...

...

Hoang Châu biên giới.

Tần Nguyên Thịnh sát ý bành trướng, trong tay Huyết kích mỗi một lần phách trảm đều mang đáng sợ binh sát, nhưng lại đối kia tránh chiến áo trắng mũ rộng vành nam tử lộ ra thật sâu chán ghét, hắn đời này chưa bao giờ có như thế cháy bỏng giao phong, rõ ràng cảm ứng hắn không phải là đối thủ của mình, có thể dựa vào lấy trận pháp chi đạo, nhiều lần tự vệ, để hắn cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn công phá.

Cái này ngược lại đem hắn chọc giận.

Cười to nói: "Tốt tốt tốt, tránh đúng không, ngươi có thể tránh ta ngược lại muốn xem xem Hoang Châu những tu sĩ này làm như thế nào tránh!"

Sở Tuân phân thân thần niệm cũng tràn lan xuống dưới, nhìn thấy phía dưới cháy bỏng chiến trường, chỉ một chút tâm thần liền bỗng nhiên trầm xuống, tại số lượng ưu cùng Tần Hoàng Triều đại quân tình huống dưới, hắn không ngờ tới chiến trường đúng là loại tình huống này, nghiêng về một bên, toàn phương diện nghiền ép, Hoang Châu đại quân tại liên tục bại lui, nếu như không phải ỷ vào số lượng ưu thế đã triệt để tan tác.

"Như thế nào như thế!

Sở Tuân nhịn không được nói..