Chương 443: Đông Lâm Tông đến giúp!

Chương 443: Đông Lâm Tông đến giúp!

"Ha ha ha ha!"

Tần Nguyên Thịnh dữ tợn cười to, như thế nào như thế, lần này xuất động đều là hắn tinh nhuệ chi sư  biên quan máu tốt, mỗi một vị đều là ngưng tụ Huyết Sát, cả ngày tại biên cương du đãng, bồi hồi tại bên bờ sinh tử, đối với sinh tử sớm đã đạm mạc, càng là vô điều kiện tin tưởng bên cạnh minh hữu, đem phía sau lưng yên tâm giao cho bọn hắn.

Mà chiến trường.

Chính là tàn khốc cối xay thịt, một khi rơi vào đi đã không có đường lui, cũng vô tình phân, song phương trận giao chỉ có ngươi chết ta sống, mà Hoang Châu những người tu hành này ngay cả kinh lịch đại chiến như vậy đều chưa từng, toàn bằng mượn trong lòng một bầu nhiệt huyết, phấn chấn mà lên, đương song phương trận giao, mãnh liệt binh sát trùng kích vào, sĩ khí sớm đã suy yếu một bậc.

Cộng thêm.

Đây là chiến trường.

Không phải một đối một giao phong.

Bọn hắn đối lẫn nhau ở giữa cũng không quen thuộc, muốn cho phía sau lưng hoàn chỉnh giao cho bọn hắn vẫn chưa yên tâm, thực chất bên trong vẫn là càng có khuynh hướng tin tưởng mình, dưới tình huống như vậy, chính là một đám du lịch binh tán tướng, nói một câu không đáng tin cậy bình thường quân đội tại cùng số lượng tình huống dưới liền có thể đem bọn hắn dễ như trở bàn tay đánh tan.

Mà Tần Hoàng Triều ở trong cấm quân, càng là có thể đem bình thường quân đội tuỳ tiện quét ngang; nhưng mà, chân chính máu tốt tại người chết trong ổ lăn lộn càng là có thể đem Tần Hoàng Triều cấm quân hoành tảo, mà dưới mắt Hoang Châu bọn này riêng phần mình là địch tán binh tông môn thế lực, đụng phải Tần Hoàng Triều nhất máu tuôn ra biên cương máu tốt, tự nhiên là nghiêng về một bên.

Không có đường lui.

Cũng không đường thối lui.

Phía sau là gia viên.

Phía trước là địch nhân.

Tần Hoàng Triều đại quân ở bên trong như cá gặp nước, thích ứng loại này chém giết, nhất là bên cạnh hảo hữu tại trận pháp phía dưới không minh bạch chết rồi, ngay cả địch nhân đều chưa từng nhìn thấy liền bị chém giết, trong lòng bọn họ càng là góp nhặt phẫn nộ, để chi này số lượng mặc dù giảm bớt quân đội, bộc phát ra trước nay chưa từng có thực lực.

Đại quân chỗ qua.

Tại chà đạp.

Tại quét ngang.

Hoang Châu tu sĩ.

Liên tục bại lui.

Xong

Hoang Thiên Cung những cái kia tu vi cực cao trưởng lão, mắt thấy song phương binh qua giao phong lúc thảm trạng, trên mặt không chỉ có bộc lộ bi ai cùng tuyệt vọng, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới, Hoang Châu đỉnh tiêm chiến lực đứng vững Tần Hoàng Triều áp lực, ngược lại là bọn hắn bọn này cảnh giới tương tự người tu hành, chưa từng đứng vững Tần Hoàng Triều đại quân.

"Hoang Châu... Phải thua!" Ở lâu Tàng Kinh Các ở trong minh trưởng lão, giờ phút này trên thân cũng lây dính địch nhân chi huyết, nhìn thấy phía dưới bại lui Hoang Châu tu sĩ, trong mắt có hay không lực, lại không trách những người tu hành này, vốn cũng không có liên lạc qua trận pháp cùng phối hợp, đối mặt kia không muốn mạng máu tốt có thể kiên trì cho tới bây giờ đã khó lường.

"Có viện quân sao?"

"Còn có viện quân sao?"

"Nho Châu?"

"Kiếm Châu?"

"Đạo Châu?"

"Vũ Hóa Hoàng Triều?"

"Còn có viện quân sao?"

Có người khổ cực nói.

Nhưng đáp lại lại là trầm mặc, Nho Châu một bộ người ở đây, một bộ phận tại Đông Lâm Tông, mà Đạo Châu cùng Kiếm Châu liên lụy không sâu, người tu hành tới rất ít, về phần Vũ Hóa Hoàng Triều càng là không định tham dự lần này giao phong, cho nên, Hoang Châu không ai giúp quân!

"Đông Vực!"

"Đông Lâm Tông!"

"Đến giúp!"

Ù ù thanh âm.

Vang vọng ra.

Quán triệt tại phía trên chiến trường này hạ.

Để từng đôi mắt trong nháy mắt phóng tầm mắt tới, nổi lên hi vọng quang trạch, mà Tần Hoàng Triều đại quân cũng có nhân vọng đi, đáy lòng phản ứng đầu tiên chính là khẩn trương, một cái Hoang Thiên Cung còn có thể đối phó, nếu như lại đến một cái áp lực liền chạy tới bọn hắn nơi đó đi, nhưng nhìn đến lấy chỉ có hơn mười người, còn đều là người trẻ tuổi, không khỏi nổi lên cười nhạo nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là một đám sinh tử chi nhân!"

"Ha ha ha ha ha ha!"

"Hoang Châu là không người nào sao?"

"Ngay cả một đám con nít chưa mọc lông cũng đánh ra đến rồi!"

Hoang Thiên Cung bên trong người cũng thấy rõ đám người tuổi trẻ này, chính là Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly, Trần Tầm, Càn Vận, Kiếm Tuyên, Vạn Vô Thanh, Tàng Khải chờ một nhóm đã từng từ Hoang Thiên Cung đi ra tuổi trẻ tiểu bối, có trưởng lão sinh lòng hổ thẹn, lại muốn mở miệng khiến cái này người rời đi, Hoang Thiên Cung còn chịu không được, những bọn tiểu bối này lại có ý nghĩa gì?

Chiến

Một bộ áo trắng, phong hoa tuyệt địa Khương Trần vì đám người đứng đầu, thân là Đông Lâm Tông Đại sư huynh tự nhiên mang theo chư sư đệ tiến lên, đối mặt kia sát phạt đại quân, trên người hắn dâng lên một cỗ thần hoa, lên như diều gặp gió, ánh mắt đạm mạc, khuôn mặt phong thần như ngọc, lòng bàn tay nhấn hạ chính là Bổ Thiên giáo một môn đại thần thông!

Xùy

Đến đây ngăn cản người.

Trong nháy mắt nổ tung.

Liễu Kiếm hai tay cầm kiếm, đưa ngang trước người, đương chém xuống một kiếm, một đầu sáng chói kiếm nguyệt quét ngang đại quân đội hình, đem nó xé rách ra một cái lỗ hổng, mà Bạch Lục Ly càng là thần sắc ung dung thôi động thời gian chi thuật, một chỉ nhấn hạ tướng phía trước khe vỡ ra, mấy người hợp lực giống như một thanh trường kiếm xé rách cự nhân huyết nhục, cắm vào đi vào.

Trần Tầm dưới chân lóe ra trận pháp chi đạo, hắn thấy được phụ thân của mình, cũng nhìn thấy họ Trần đồng tộc tu sĩ, càng nhìn thấy quen thuộc trưởng bối vẫn lạc tại trước mắt, không kịp bi thống, bên cạnh trận pháp sáng lên, đem Đông Lâm Tông một đoàn người phù hộ tại kia, mà còn lại mấy người cũng là đều triển lộ tự thân thủ đoạn.

Xùy

Tần Hoàng Triều thẳng tiến không lùi sát trận.

Đột nhiên ở giữa.

Hiển hiện một cái khe.

Phía trên.

Có chiến tướng chú ý tới một màn này, hừ lạnh nói: "Không biết sống chết một đám tiểu lâu la, tuổi quá trẻ đều là thiên tài, tại kia không tốt càng muốn đến xông trận, tốt, liền chém chết tất cả các ngươi, đồ sát thiên tài khoái cảm thật sự là vô tận a!"

Hưu

Hắn là Đại Thánh Cảnh tu vi, người khoác chiến giáp, trong tay cầm cái này trường qua đương lao xuống lúc để Hoang Thiên Cung tu sĩ biến sắc, lại hoảng sợ phát hiện bọn hắn đã không có dư thừa người đi ngăn cản hắn, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn đi thẳng hướng những thiên tài kia, thậm chí không đành lòng nhắm mắt.

"Bổ Thiên chi đạo!"

Khương Trần trên người có nồng đậm thần hoa phù diêu, mở miệng ở giữa kia sát khí bừng bừng chiến tướng lại bị dừng lại tại nguyên chỗ động đậy không được, mà Liễu Kiếm tâm niệm trong suốt mà thuần túy, chém xuống một kiếm kiếm quang thường thường không có gì lạ lại đem vị này Đại Thánh Cảnh chiến tướng đầu lâu chém xuống, mà Bạch Lục Ly động tác hơi chậm điểm, chỉ có thể đem kia lưu lại nhục thân cho ép thành phấn vụn  liên đới chiến giáp cùng nhau đánh nát.

Ba

Nhìn qua trên chiến trường lưu lại một đoàn huyết vụ, nhìn thấy cái này màn người toàn bộ mộng, mà tu vi hơi cao người lại là mắt lộ ra hãi nhiên, bởi vì hắn tại vừa mới càng nhìn đến ba môn Chuẩn Đế pháp, vô luận là Bổ Thiên giáo, vẫn là Liễu Kiếm, cũng hoặc Bạch Lục Ly vận dụng thời gian chi thủ  bất kỳ cái gì một môn thủ đoạn đều là Chuẩn Đế cấp, có thể vượt cấp chiến đấu.

Mà ba người cũng toàn bộ đi tới Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, tu vi như vậy một chọi một đều có thể vượt biên nghịch phạt Đại Thánh, huống chi là ba người liên thủ, kia kinh ngạc sắc mặt treo hãi nhiên cùng ngưng trọng, chỉ cảm thấy lúc trước chiến tướng chết không lỗ, mà còn có thể đưa ra tay người lại kiêng kị nhìn xem đám người tuổi trẻ này, không dám lên sợ trước kế tiếp gặp nạn chính là mình.

Tại loại này tranh thủ thời gian suy nghĩ ở giữa, Khương Trần bọn người giống như một mực lợi kiếm, đi ngang qua Tần Hoàng Triều đại quân, muốn đem chia hai đoạn, sĩ khí như hồng, kiếm khí ngút trời; mà Hoang Thiên Cung trưởng lão ngắm nhìn con kia có thể xưng đáng sợ sát phạt chi kiếm, trên mặt đều mang buồn vô cớ cùng thương tiếc, nếu không phải đuổi đi Sở trưởng lão, những người này... Đều là bọn hắn Hoang Thiên Cung bên trong người a!.