Chương 444: Lui binh!

Chương 444: Lui binh!

"Cái này Hoang Châu ngươi Tần Hoàng Triều còn ăn không vô!" Nhìn thấy Khương Trần một đoàn người động tác, Sở Tuân triệt để yên tâm lại.

Ngược lại là Tần Nguyên Thịnh ánh mắt băng lãnh, giống như Cửu U ánh mắt đang ngó chừng đám người tuổi trẻ kia, bọn hắn giống như một thanh sát phạt kinh khủng lợi kiếm, quán xuyến tại đại quân, ven đường chỗ qua hai bên Tần Hoàng Triều tu sĩ nhập giấy mỏng yếu ớt, không ai có thể ngăn cản mũi nhọn của bọn hắn, cho dù là hơn mười người liên thủ, lại bị dễ như trở bàn tay một kiếm hoặc là một chỉ tan tác.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Bọn hắn đều là đứng hàng Thần Châu thiên tài bảng trước mấy liệt kê, cho dù là không biết được quân trận sát phạt thủ đoạn, nhưng ỷ vào tuyệt đối cảnh giới ưu thế, cho dù là cao bọn hắn một cảnh người cũng có thể tuỳ tiện chém giết, mà tụ hợp cùng một chỗ, hóa thành một con sắc bén kiếm, tự nhiên nhưng bị mặc Tần Hoàng Triều quân đội.

Lúc đầu lời thề son sắt.

Ưu thế tại ta.

Nhưng hôm nay.

Đám người tuổi trẻ kia hóa thành lợi kiếm chỗ đến chính là khắp nơi tan tác, cái này khiến Tần Hoàng Triều tử chiến bên cạnh tốt huyết dũng trên mặt nổi lên hãi nhiên, bọn hắn mặc dù không sợ chết, không sợ chết, nhưng cũng không muốn không duyên cớ chịu chết, nếu là không người ngăn lại những người trẻ tuổi này quét ngang chiến trường, căn bản bắt không được Hoang Châu.

"Đáng chết!"

Đang cùng Hoang Thiên Cung cung chủ giao thủ Tần Điềm khóe mắt liếc qua nhìn thấy cái này màn, cũng là trước nay chưa từng có âm trầm, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được Tần Hoàng Triều đại quân sĩ khí rơi xuống, ngược lại là Hoang Châu đội hình sĩ khí đang không ngừng tăng vọt, toàn bởi vì cái này đột ngột xuất hiện người trẻ tuổi, mỗi một vị đều là thiên chi kiêu tử, yếu nhất cũng là Thánh Nhân sáu cảnh, tụ hợp cùng một chỗ, xen kẽ đại trận, không ai cản nổi.

"Ngăn lại hắn!"

Tần Điềm người khoác chiến giáp, trên gương mặt có mấy đạo nhỏ xíu vết thương, chiến giáp cũng nhiễm lấy vết máu, lại tại nơi đó phẫn nộ gào thét, nếu là ngăn không được những người tuổi trẻ này, hôm nay muốn bắt lại Hoang Thiên Cung đơn giản chính là chuyện tiếu lâm.

Ở trên không trung kia là thuộc về Đại Thánh Cảnh quyết đấu, trong đó mấy người đều nhanh đem Hoang Thiên Cung cùng cảnh tu sĩ cho chém giết, vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay, không nhanh không chậm, chỉ cần chém giết một người đưa ra đối thủ trợ giúp đồng minh, rất nhanh đây cũng là một trận thu hoạch đối với mấy cái này bọn hắn quá quen thuộc, nhưng dưới mắt nghe gào thét thanh âm, trong đó mấy người không khỏi ninja đáng tiếc từ bỏ đối thủ.

Cho dù chỉ kém lâm môn một cước.

Bạch

Năm vị Đại Thánh Cảnh.

Lao xuống hướng phía dưới.

Cũng không có Thánh Nhân chín cảnh chiến sĩ đi ra, bởi vì vừa mới những người tuổi trẻ này bộc phát thực lực đã rung động cùng toàn bộ chiến trường, thấp hơn cảnh giới này cơ hồ là đặt chân liền hẳn phải chết, đồng thời đối mấy vị này người trẻ tuổi bọn hắn đã biết được là ai, trước kia Hoang Châu danh chấn Cửu Châu, mà hết thảy hết thảy bắt đầu từ nơi đó bắt đầu.

"Sư đệ!"

"Sợ sao?"

Khương Trần mặt hướng năm người kia thong dong nói.

"Sư huynh nói đùa!" Bạch Lục Ly nhẹ nhàng lắc đầu, bất quá là năm vị Đại Thánh Cảnh tu sĩ, lấy ba người bọn họ liên thủ không quá nửa khắc liền đủ để đem bọn hắn chém giết.

Ông

Khương Trần một mình tiến lên, trên thân độc thuộc về Bổ Thiên giáo ba động không còn ngăn cản, hắn con ngươi khó được phóng xuất ra dã tính, bạch y tung bay, nói: "Chi này lợi kiếm không thể ngừng, bọn hắn năm người giao cho ta!"

Bạch Lục Ly hơi có chần chờ.

Tốt

Liễu Kiếm cũng đã cầm kiếm hướng về phía trước.

Bạch

Mà tại chiến trường khác một bên, lại đi ra một vị con ngươi hiện ra kim sắc thanh niên, trên người hắn hất lên kim loại chiến giáp, tại kia băng lãnh nhìn chằm chằm Bạch Lục Ly, chính là ngày xưa tại Đông Lâm Tông một trận chiến bị Bạch Lục Ly đánh bại Tần Nam, lúc này hắn đứng ở một sơ chỗ an tĩnh, từ từ nói: "Ngày xưa chưa từng chiến xong một trận chiến, bổ sung đi!"

Bạch Lục Ly khẽ nhíu mày.

Mắt nhìn sư huynh.

Khi thấy kia tràn ngập vô tận phong hoa sư huynh, một người đem năm vị Đại Thánh Cảnh chặn đường sau đó, mới hoàn toàn yên tâm, đồng thời cũng nghĩ đến hai người lần đầu gặp mặt khi đó Khương Trần vẫn chỉ là Nhân Hoàng cảnh, dưới mắt Đại sư huynh lắc mình biến hoá đã cùng hắn cùng cảnh, mà trên người hắn cũng tràn ngập thần hoa, nói khẽ: "Sư huynh có thể cản năm người, cái kia sư đệ chỉ có thể trảm một vị Tần hoàng tử!"

Hưu

Phụ thân phóng đi.

Giống như thiểm điện.

Phía dưới.

Quân trận ở trong.

Chi kia lợi kiếm.

Vẫn tại xâm nhập.

Cho dù không có Khương Trần cùng Bạch Lục Ly, để chuôi này lợi kiếm tốc độ không còn khoa trương như vậy, lại như vẫn tại từng bước tiến lên, đem Tần Hoàng Triều đại quân ngăn cách, dần dần từng bước xâm chiếm, giống như một thanh trảm sĩ khí ở giữa tại xóa đi Tần Hoàng Triều huyết dũng vô địch, đồng thời để Hoang Châu suy yếu khí thế phấn chấn cổ vũ.

Phản kích kèn lệnh.

Chính thức thổi lên!

...

...

Xong

"Tần Hoàng Triều bắt không được Hoang Châu!" Tại Hoang Châu bên ngoài người xuyên thấu qua bí bảo hình chiếu, quan sát bên trong tình hình chiến đấu, trong mắt bọn họ tràn ngập xuỵt xuỵt, còn có một chút thất lạc, tất cả mọi người coi là cho dù là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế không đặt chân Hoang Châu, vẫn như cũ là nghiêng về một bên đồ sát, không ai cản nổi ở Tần Hoàng Triều đại quân, cũng không có người có thể ngăn cản Tần Nguyên Thịnh.

Trên thực tế.

Cũng rất thảm.

Đại quân tiến đến ngày đầu, liền có không ít Tần Hoàng Triều tinh nhuệ gãy kích

Trầm sa, nhưng kia chết chung quy là phụ thuộc phía trên Tần Hoàng Triều tông môn thế lực, cho dù là hiếm số vẫn lạc, Tần Nguyên Thịnh cũng không đau lòng, kế tiếp Tần Nguyên Thịnh một chiêu điệu hổ ly sơn để Sở Tuân rời đi Hoang Châu biên giới, từ đó đả thông biên giới.

Nếu không phải là kia thần bí màu trắng mũ rộng vành nam tử, cực kỳ am hiểu trận pháp, Tần Hoàng Triều căn bản không cần phế như thế chi lực, mà cuối cùng lấy thương vong to lớn để một chút quân đội từng tiến vào đến, coi là vẫn như cũ là trận đồ sát, trên thực tế lại độ ngoài mọi người đoán trước, Tần Hoàng Triều hiện ra đồi phế cùng tan tác chi thế.

Tần Nguyên Thịnh bị liên lụy.

Cơ Tử.

Phật tử.

Trọng thương mà đi.

Vị kia công tượng lão nhân mang theo bọn hắn đào tẩu.

Phía dưới chiến trường cũng bị chia cắt, lúc trước Tần Hoàng Triều đại quân ưu thế theo Đông Lâm Tông bọn này thế không thể đỡ tinh nhuệ, hoàn toàn tan rã tống táng, có người nhìn chăm chú nơi nào chiến trường, không khỏi nhẹ giọng cảm khái nói: "Tần Nguyên Thịnh tốt nhất lựa chọn chính là rút đi, không còn chấp nhất cùng chiến dịch này!"

Nhưng mà.

Hắn sẽ lui sao?

Chết nhiều người như vậy.

Minh hữu trọng thương.

Đại quân tổn thất nặng nề.

Chỉ thu hoạch Hoang Châu một chút người tu hành, thậm chí ngay cả trọng thương cũng không từng làm được, như thế rút đi như thế nào cam tâm, cái này có thể nói là Tần Nguyên Thịnh đời này đến nay trận chiến khốc liệt nhất, bỏ mình tỉ suất cũng là cao nhất một lần.

Nếu là tiếp tục đánh có lẽ có hao tổn, nhưng cũng có thể đem Hoang Châu trọng thương  chờ đợi lần sau trở về Tần Hoàng Triều trọng chỉnh đại quân, đến lúc đó Hoang Châu sẽ không còn sức đánh một trận, cũng bởi vậy cho dù là Tần Nguyên Thịnh dưới trướng Đại tướng, nhìn xem mình đồng đội, sĩ tốt đang không ngừng tàn lụi, trái tim đều đang chảy máu, cũng không dám khuyên Thái tử thu binh.

Trên bầu trời.

Tần Nguyên Thịnh người khoác giáp trụ chiến bào, hai con ngươi từ khôi giáp phía dưới phóng xuất ra lạnh lẽo hàn mang, trong tay ma kích cho dù chưa từng vung chém xuống đi, cũng cho người mãnh liệt áp bách, giống như một tôn cổ lão thần tướng đứng ở kia, khí tức khiếp người.

Ánh mắt quét xuống, nhìn thấy Tần Hoàng Triều đại quân đã không còn lúc trước anh dũng, thanh âm hắn rét lạnh, lạnh như băng nói: "Lui binh!".