Chương 445: Thủ đứng kết thúc!

Chương 445: Thủ đứng kết thúc!

"Cái gì?"

Một bên.

Tần Điềm.

Còn có mấy vị chiến tướng.

Bọn hắn cùng nhau ngạc nhiên trông lại.

Trên mặt hiện lên không thể tưởng tượng nổi mờ mịt.

"Lui binh?"

Dù là lúc này lui binh là tốt nhất lựa chọn, có thể không người nghĩ tới Tần Nguyên Thịnh đều đến một bước này hiểu ý cam tình nguyện lui binh, chỉ thấy được hắn đứng ở kia, ánh mắt phun ra nuốt vào ra phong mang, cường thế nói: "Lui binh!"

Có lòng người rung động.

Mà chỗ xa xa.

Lại có âm thanh vang vọng.

"Keng keng keng!"

Bây giờ thu binh.

Tần Hoàng Triều quân trận bên trong, còn tại anh dũng giết địch bên cạnh tốt trên mặt còn có mờ mịt thần sắc treo ở nơi đó, một khắc trước còn tại sinh tử phấn đấu, đảo mắt liền nghe đến bây giờ thu binh thanh âm, nhưng bọn hắn nội tâm lại ra đời kỳ diệu tình cảm, kia là thất lạc, cũng là may mắn, vẫn là sống sót sau tai nạn.

Ngắm nhìn bốn phía.

Bên người đồng bào không ngừng tàn lụi, giờ phút này lưu lại cũng là trên thân người bị lây dính vết máu, mà nhìn về phía Hoang Châu nơi đó tổn thương càng nặng đội hình, trong lòng bọn họ lại ra đời kỳ diệu kính sợ cảm giác, đến Hoang Châu trước đó tất cả mọi người coi là đây là đồ sát, trực tiếp tồi khô lạp hủ công tới chính là, còn đối Thái tử cẩn thận như vậy mà bất mãn, ngày hôm nay một trận chiến lại là phá hủy bọn hắn hết thảy huyễn tưởng.

Cái này Hoang Châu tu sĩ.

Cũng là huyết dũng.

Làm cho người kính nể.

Mà ánh mắt của bọn hắn nhìn thấy kia phía dưới có một chút người tạo thành một chi tiểu đội càng là ôm mãnh liệt kính sợ, kia là một chi đủ để vô song đội hình, cắt chém Tần Hoàng Triều đại quân, đem kia tất thắng chiến cuộc thay đổi, mặc dù giết tới cuối cùng hẳn là lưỡng bại câu thương, nhưng lúc này lại không trở ngại những này bên cạnh tốt kính sợ.

"Nguyên thịnh!" Trấn Nam tướng quân Tần Điềm cũng dạo bước đi tới, đình chỉ cùng Hoang Thiên Cung cung chủ giao thủ, hắn nhìn về phía mình chất tử, vào lúc này còn có thể duy trì lý tính, chưa từng bị lửa giận bao phủ tâm trí, trong lòng có tán thành cùng tán thưởng, mà muốn nói chút gì cũng không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ cảm thấy lúc này đình chỉ tiến công là chuyện tốt.

Cho dù là huyết dũng chiến tướng.

Cũng trầm mặc.

Bọn hắn nhìn về phía Liễu Kiếm một đoàn người, trong mắt hiện ra ấm giận cùng sát ý, nếu không phải là bọn hắn trống rỗng xuất hiện trợ giúp, Tần Hoàng Triều đại quân đủ để đục xuyên Hoang Châu tu sĩ, cũng úng thanh nói: "Chờ ta Tần Hoàng Triều thế hệ trẻ tuổi thiên tài giáng lâm, đem bọn hắn cuốn lấy, lại phát sinh dạng này giao phong, ta Tần Hoàng Triều tất thắng!"

Tần Nguyên Thịnh từ đầu đến cuối trầm mặc, tròng mắt của hắn lạnh như băng, nhìn chằm chằm kia áo trắng mũ rộng vành nam tử, sát ý mãnh liệt tới cực điểm, nếu không phải là sự xuất hiện của hắn, hắn tinh nhuệ làm sao đến mức tổn thương nghiêm trọng như vậy, cho dù có chi tiểu đội này xuất hiện, nếu là đại quân hoàn hảo không chút tổn hại, cái này Hoang Châu vẫn như cũ ngăn không được, nhưng ván đã đóng thuyền, hắn lạnh như băng nói: "Lui binh!"

"Không còn thử một chút sao!"

Có âm thanh rơi xuống.

Chỉ thấy được lúc trước từ Hoang Châu Đông Vực đào tẩu Cơ Tử, phật tử, công tượng lão nhân không biết từ chỗ nào vây quanh nơi này, nhìn thấy Tần Hoàng Triều đại quân bây giờ thu binh rất là tiếc hận, Tần Nguyên Thịnh lại là hai mắt huyết hồng, vẫn giữ lại lý trí, hắn nhìn về phía Hoang Châu những mệt mỏi kia tu sĩ, khóe miệng có chút giơ lên giễu cợt nói: "Những này sâu kiến, lại sao phối cùng ta tinh nhuệ so!"

Nói bóng gió.

Bầy kiến cỏ này.

Dù là lấy cỡ nào còn ít.

Cũng không xứng.

"Trận pháp sư, chế tạo quân trận!" Tần Nguyên Thịnh mở miệng, mà tại đại quân tối hậu phương có một đám từ đầu đến cuối chưa từng động đậy áo trắng tu sĩ, nghe vậy vội vàng hướng về một chỗ dãy núi chạy tới, chỉ thấy được bọn hắn khi động thủ, giữa thiên địa lóng lánh phù văn chùm sáng, từng tòa dãy núi hoặc bị san bằng, hoặc bị chuyển làm, mà bọn hắn cầm cái này trước kia liền chuẩn bị xong trận pháp, đánh vào mặt đất, để Hoang Châu đều rất nhỏ rung động.

Một tòa vô thượng đại trận.

Cấp tốc ngưng tụ.

Bạch

Mà trong hư không kia đuổi theo một đoàn người thanh sam bản tôn Sở Tuân, cùng màu đen mũ rộng vành nam tử thần bí cũng giáng lâm ở đây phương thiên địa, nhìn xem đã cùng Tần Nguyên Thịnh hội tụ vào một chỗ ba nhíu mày, biết được lại nghĩ đem trọng thương hai người chém giết đã không có khả năng, nhưng cũng nói: "Bất quá, đầy đủ!"

Một trận chiến này.

Phật tử trọng thương.

Cơ Tử trọng thương.

Sáu vị chiến bộc bỏ mình.

Giống như đem ba vị này đến đây trợ giúp người toàn bộ đánh phế, tại trong vòng mấy tháng đánh mất sức đánh một trận, mà những thời giờ này đầy đủ Hoang Châu tu sĩ phản ứng, đồng thời cũng cho mình nghênh đón ngắn ngủi thời gian tu hành, chân chính tính toán, đột phá Đại Thánh Cảnh sau mình ngoại trừ tu hành trận đạo bên ngoài, còn sót lại nhiều loại đều chưa từng tu hành.

Không phải là không muốn.

Là không có thời gian.

Vô luận là Kiếm Châu.

Vẫn là về sau thiên cơ thành.

Hoặc là dưới mắt, đều quá vội vàng, cho hắn tu hành thời gian quá ngắn, nếu là đưa ra mấy tháng thời gian, đem còn lại am hiểu mấy loại pháp tắc cũng tiến hành tu hành, nương tựa theo Thanh Liên kiếm ý có thể nuốt hết hóa thành thuần túy kiếm ý, thực lực của hắn sẽ nghênh đón phi tốc ngư dược, ngắn ngủi chỉnh đốn chưa chắc không thể.

Ông

Hư không nổi lên gợn sóng.

Lại có mấy người giáng lâm.

Đạo tử Vương Dã.

Kiếm tử Kiếm Cửu Tiêu.

Nho tử Giản Thanh Trúc.

Bọn hắn tại Hoang Châu Đông Vực ngắn ngủi chỉnh đốn về sau, tự thân thương thế chưa khôi phục liền vội vàng chạy đến, giờ phút này giáng lâm nơi đây về sau, nhìn chằm chằm thối lui Tần Hoàng Triều đại quân lông mày không tự giác nhăn lại, như Tần Hoàng Triều thật muốn một ván phân thắng thua bọn hắn vui lòng, nhưng bây giờ thở dốc, rõ ràng là chuẩn bị chầm chậm mưu toan, đây mới là đáng sợ nhất.

Giản Thanh Trúc nói khẽ: "Gây bất lợi cho Hoang Châu a!"

Trận chiến này, là Hoang Châu tu sĩ nâng lên huyết dũng một trận chiến, cũng là đỉnh phong nhất một trận chiến, nếu là nếu có lần sau nữa chưa hẳn có thể như thế dũng mãnh; ngược lại là Tần Hoàng Triều kinh lịch Hoang Châu tu sĩ huyết dũng, lần sau sẽ càng ngưng trọng, sẽ xuất hiện hai cấp phản ứng, đồng thời Tần Hoàng Triều còn có thể liên tục không ngừng có viện quân từ Trung Châu chạy đến, Hoang Châu tu sĩ chết một vị chính là thật đã chết rồi, lại không hậu viện.

"Đôi này Hoang Châu tới nói đã là cực tốt kết cục!" Đạo tử Vương Dã lại là nói khẽ, tối thiểu nhất trận chiến đầu tiên liền chặn danh xưng vô địch Tần Hoàng Triều thiết kỵ, kế tiếp Tần Hoàng Triều nếu là nghĩ nuốt mất Hoang Châu cũng cần thời gian dài dằng dặc, ở trong đó lại có biến cố gì, ai sẽ biết được đâu?

Kiếm tử Kiếm Cửu Tiêu tự biết mình chưa từng ra mấy phần lực, yên lặng đứng sau lưng Sở Tuân không nói lời gì, mà Hoang Thiên Cung tu sĩ cũng là dần dần đi vào Sở Tuân hai bên trái phải, lấy kia thanh sam người trẻ tuổi làm chủ, nhìn xem chậm rãi rút đi nơi đây bỏ không mùi tanh chiến trường mắt lộ ra bi ai, càng có nhân tu sĩ trong mắt chảy xuôi nước mắt, một trận chiến này Hoang Thiên Cung cũng tổn thất nghiêm trọng.

A

Tần Nguyên Thịnh cầm trong tay ma kích, khoác trên người giáp trụ cùng chiến bào, lạnh lẽo mà trào phúng nhìn xem Sở Tuân một đoàn người, sau lưng hắn lại là thụ trọng thương Cơ Tử phật tử bọn người, mà những cái kia chiến tướng cũng là băng lãnh nhìn chằm chằm Hoang Châu đám người, chỉ gặp Tần Nguyên Thịnh khóe miệng có chút ngả ngớn, híp mắt nói: "Hoang Châu, xương cứng sao, bản tọa sẽ từ từ gặm hạ!"

Ánh mắt của hắn u lãnh, giống như nhìn chằm chằm con mồi rắn độc, lại như kia ngửi được con mồi đàn sói không đạt mục đích quyết không bỏ qua, lạnh như băng để lại một câu nói, liền quay người rời đi, hướng về kia kiến tạo mà lên trận pháp bước đi, chiến dịch này hắn muốn cho minh hữu một cái công đạo, đồng thời cũng muốn đem cái này chiến hồi báo cho Tần Hoàng, về phần như thế nào trừng phạt kia là sau đó sự tình.

Trận đầu.

Lấy lưỡng bại câu thương.

Tạm thời kết thúc.

Nhưng ngoại giới tu sĩ nhìn thấy cái này màn, lại phúc chí tâm linh minh ngộ, có lẽ Hoang Châu chi loạn mới là vừa mới bắt đầu, nắm lấy Đạo Châu, phật châu, Kiếm Châu, Nho Châu, đế tộc, đồng thời từ Bạch Lục Ly cái này tuổi trẻ tiểu bối động thủ, bọn hắn ẩn có dự cảm, những này đăng lâm Thần Châu thiên tài bảng thiên tài, sẽ tại gần chút thời gian nhao nhao hiện lên tại Hoang Châu bên trong..