Chương 446: Hơn tháng!

Chương 446: Hơn tháng!

Trong nháy mắt.

Đã là hơn tháng.

Hoang Châu.

Từ khi kinh lịch Tần Hoàng Triều xâm lấn biên giới chiến dịch về sau, liền lâm vào ngắn ngủi yên lặng, Hoang Châu chư thế lực đều tổn thương thảm trọng, nếu không phải Đông Lâm Tông kịp thời trợ giúp kia vừa đứng tình huống khó có thể tưởng tượng, nhưng gần chút thời gian bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ưu thế lại tại chôn vùi, Tần Hoàng Triều tiến đến lần lượt có tuổi trẻ thiên kiêu tiến vào Hoang Châu, tiến về toà kia quân trận ở trong.

Một chỗ quân doanh.

Xây dựng cơ sở tạm thời.

Dòm ngó Hoang Châu.

Hết lần này tới lần khác còn không làm gì được hắn.

Dưới mắt.

Quân trận ở trong là sâm nghiêm thủ vệ, từ ngoại giới nhìn lại Tần Hoàng Triều Khương thị có chút lười nhác, đối lập đủ tại Hoang Châu chi địa có mười phần tự tin, không lo lắng Hoang Thiên Cung tu sĩ phản kích, như từ nội bộ đến xem quân kỷ nghiêm minh, năm bước một tốp, mười bước một trạm, ngược lại chỗ có thể thấy được mặc giáp cầm qua tuần hành sĩ tốt.

Đem toà này quân trướng bên trong giống như lò sắt, căn bản không lo lắng bị người đánh lén, mà theo xâm nhập, ở nơi đó có một mặt đón gió liệt liệt đại kỳ cách xa xôi liền có thể nhìn rõ ràng, đó chính là Tần Hoàng Triều soái trướng.

Tần Hoàng Thái tử.

Tần Nguyên Thịnh doanh trướng.

Cách nơi này.

Càng là đề phòng sâm nghiêm.

Bên ngoài khắp nơi có thể thấy được cầm qua thân vệ, người khoác màu mực giáp trụ, trên thân tản mát ra rét lạnh sát ý, mà trên thân cảnh giới không có chỗ nào mà không phải là Thánh Nhân chi cảnh, bọn hắn thần thức xen lẫn, bao trùm tại chỗ này khu vực, đừng nói là người ngay cả một tia con muỗi đều không thể tới gần nơi này, thủ vệ sâm nghiêm có thể xưng nhất tuyệt.

Mà những này vẫn chỉ là bên ngoài, về phần vụng trộm, ẩn ẩn có từng đạo ba động trong hư không du đãng, rình mò tứ phương, thủ hộ lấy toà này soái doanh an nguy.

Mà tại trong soái trướng thì là người khoác giáp trụ, quần áo chiến bào Tần Hoàng Thái tử Tần Nguyên Thịnh, dù là giờ phút này không phải đại chiến thời điểm vẫn như cũ quần áo quân trang, tùy thời có thể đứng dậy phó chiến, thâm thúy ánh mắt quan sát một gối quỳ xuống lính liên lạc, nói: "Như thế nào?"

"Đã không việc gì!"

Ừm

Tần Nguyên Thịnh khẽ vuốt cằm, Phật giáo phật tử Huyền Tịnh, Cơ thị Đế tử Cơ Nguyên Thiên đều tại đây dịch ở trong bị thương nặng, cần mấy tháng mới có thể tu bổ, thương tổn tới căn cơ; mà Tần Hoàng Triều cũng biết mình đuối lý, Tần Nguyên Thịnh thư một phong tiến về đế đô, cầu đến một chút thần dược để hai vị nghỉ ngơi hơn tháng, dưới mắt mới trở về tới.

"Ngược lại là đáng tiếc kia sáu vị đế bộc!" Tần Nguyên Thịnh trong mắt tràn ngập tiếc hận, sáu người kia đều là gồm cả Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu thực lực, cái này tại Hoang Châu có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, đáng tiếc phục kích Sở Tuân không thành, ngược lại để sáu vị cường đại người tu hành gặp nạn vẫn lạc, nhưng cũng tại nhẹ thản về sau, ánh mắt lại thanh lãnh nói: "Tộc ta thiên tài nhưng từng đến?"

Bên trên một trận chiến.

Đông Lâm Tông thiên tài.

Phát huy cực kỳ trọng yếu năng lực.

Mà Tần Nguyên Thịnh tất nhiên là không cho phép chuyện như vậy lại phát sinh lần thứ hai, lần trước thư truyền về đế đô lúc, cũng làm cho Tần Hoàng Triều thế hệ trẻ tuổi thiên tài đi tới, không trải qua huyết chiến cùng sa trường cả ngày tại nhà ấm ở trong tu hành, lại có thể nuôi ra cái gì thành tựu, nương theo lấy từng đám thiên tài tiến đến, cái này quân trướng bên trong đã dung nạp không ít tu sĩ.

"Bẩm nguyên soái!"

"Đã gần kề!"

Nhưng

Tần Nguyên Thịnh khẽ vuốt cằm, nội tâm cũng buông lỏng một chút, mặc dù bên trên một trận chiến không thể gặm hạ Hoang Châu, có thể nghĩ đến ban sơ tiếp vào phần này nhiệm vụ lúc mình không phải đã làm được lâu dài công phạt chiến chuẩn bị, ở trong lòng có chút tiếc hận, hắn vị kia muội tế chưa từng tới trợ giúp, không phải cái này Hoang Châu so trong tưởng tượng còn muốn dễ dàng cầm xuống.

Chân Vũ Đại Thánh.

Diệp Vô Song.

Bất quá.

Tần Nguyên Thịnh cũng không trách tội vị này muội tế, bình tĩnh mà xem xét, Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song vốn là Hoang Châu nhân sĩ, nếu là giáng lâm nơi đây để hắn tiến đánh Hoang Châu, về tình về lý cũng không quá phù hợp, chuyện như vậy vẫn là đừng ảnh hưởng vị này muội tế đạo tâm, huống hồ cái này Hoang Châu mặc dù khó gặm nhưng cũng không phải không có cách nào, lại quan sát nói: "Hai vị kia người thần bí nhưng từng tra được lai lịch?"

Áo bào đen mũ rộng vành nam tử thần bí.

Bạch bào mũ rộng vành nam tử thần bí.

Trong đó cái này bạch bào mũ rộng vành nam tử thần bí là hắn vĩnh viễn không cách nào quên, một tay trận pháp chi thuật suýt nữa đem Tần Hoàng Triều đại quân toàn quân bị diệt, cũng là hắn sát ý nhất là hừng hực, trừ bỏ Sở Tuân bên ngoài liền số người này.

"Chưa từng!"

Kia quỳ sát người cái trán toát mồ hôi lạnh.

Hai người này.

Giống như trống rỗng xuất hiện.

Tùy ý bọn hắn làm sao tra tìm.

Từ đầu đến cuối không có tin tức.

Thậm chí xông vào Đông Lâm Tông đều chưa từng tra được hai người này lai lịch, cho dù là dùng nhiều tiền tiến về Thiên Cơ Các đi dò xét cũng tìm không được hai người theo hầu, phảng phất trống rỗng xuất hiện lại có như thế cường hoành, cái này rất quái dị, không bình thường.

"Thôi được!" Tần Nguyên Thịnh nhẹ giọng tự nói, hắn đều có thể mời đến áo gai thanh niên, cùng công tượng lão nhân tồn tại ở cấp số này, Hoang Châu có chút nội tình cũng hợp tình hợp lý, đã bên trên một trận chiến đã vạch trần vậy liền không đủ căn cứ, tròng mắt của hắn nhìn về phương xa, giống như quan sát Hoang Châu, thăm dò Hoang Thiên Cung, híp mắt nói: "Hơn tháng chỉnh đốn, Hoang Thiên Cung lại như thế nào rồi?"

...

...

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Thanh sam bản tôn xếp bằng ở phía sau núi phía trên, trên thân kéo dài nặng nề lực chi đại đạo, kia là cực kỳ thuần túy lực chi đạo quả ngưng tụ phía dưới, hư không đều tại rất nhỏ vỡ vụn, nếu là giờ phút này có người đặt chân ngọn núi này đem cảm thụ như thái nhạc áp đỉnh, giơ chân chính là khó khăn sự tình, huống chi lại là muốn từng bước một đăng lâm đỉnh núi?

"Lực chi đạo quả!"

Sở Tuân nói khẽ, hắn bản tôn những thời giờ này đắm chìm trong tu hành còn lại đạo quả bên trong, tại chưa từng đột phá Đại Thánh Cảnh lúc liền ở trong lòng có lựa chọn, biết được đến tiếp sau đường nên như thế nào hành tẩu, lấy kiếm đạo, trận đạo, Nho đạo làm chủ trước phá Đại Thánh, sau đó lại đem còn lại năm loại kiêm tu đạo quả lần lượt hoàn thiện.

Trong đó cái này lực chi đạo quả chính là trong đó trọng yếu một vòng, nếu là tại tầm thường trong tay người sử dụng, cái này lực chi đạo quả cũng là qua quýt bình bình, cũng không chỗ đặc thù gì, còn nếu là am hiểu lực chi đạo quả người sử dụng, thì là nhất lực phá vạn pháp, thần quỷ bất xâm bá đạo chi đạo, trong đó chiến châu am hiểu nhất đạo này.

"Lực đạo!"

Sở Tuân nói khẽ.

Nhẹ nhàng oanh ra một quyền.

Cử khinh nhược trọng.

Nhìn như bình thường.

Nhưng hư không lại phát ra tầng tầng dẫn bạo, đang không ngừng điệp gia, mà một đạo quyền ấn càng là kéo dài mấy trăm dặm sau đột nhiên phát ra trầm muộn gào thét, giống như chiến đấu mãnh hổ đang thét gào, rít gào triệt Cửu Tiêu, đồng thời một con bá đạo quyền ấn càng là trống rỗng xuất hiện, rơi vào trong hư vô, làm vỡ nát hư không, lưu lại tại kia, thật lâu không tiêu tan.

"Quyền đạo!"

"Lực đạo!"

Sở Tuân nhẹ giọng tự nói.

Lại chầm chậm nhắm đôi mắt lại.

Trong cơ thể hắn có một gốc Thanh Liên  bình thường hoa sen nở rộ mà ở trung ương lại thờ phụng một thanh tiểu kiếm, giờ phút này đóa Thanh Liên kẻ thôn phệ thể nội lực chi đại đạo, để chìm vào cái này gốc Thanh Liên bên trong, ban sơ chính đóa Thanh Liên đều tại hạ rơi, mà quá khứ mấy canh giờ Thanh Liên liền một lần nữa lơ lửng lúc trước vị trí.

Mà Sở Tuân cũng yếu ớt mở mắt ra, cầm kiếm!

Vung chém!

Một kiếm này.

Chỉ cảm thấy nặng nề.

Rõ ràng huy động chính là mỏng như cánh ve tiểu kiếm, mà vung chém xuống đi lúc lại ẩn chứa nặng như vạn tấn chi lực, phảng phất bốn phía dãy núi toàn bộ ngưng tụ ở đây kiếm bên trong.

"Thanh Liên kiếm ý!"

"Quả thật thần kỳ!"

Sở Tuân mở mắt ra nội tâm cũng dũng động ý mừng, 【  Thanh Liên kiếm ý 】 không giống với cái khác, thuộc về là dưỡng thành kiếm ý, theo tự thân tu vi càng cao, cảm ngộ càng nhiều, cái này Thanh Liên kiếm ý cũng càng phát kinh khủng, như dưới mắt thôn phệ lực chi đạo quả hiệu quả, tại thể nội Thanh Liên bên trên liền có một gốc cánh hoa mang theo nặng nề cảm giác.

Mà chỗ vung chém ra kiếm cũng là xen lẫn nồng đậm nặng nề.

Lấy lực phá vạn pháp.

"Trên thân thực lực tăng lên khoảng ba phần mười!" Sở Tuân rõ ràng cảm giác tự thân biến hóa, nhất là kiếm đạo sát phạt bén nhọn hơn, phương diện này gia tăng ẩn ẩn để kiếm đạo siêu việt trận đạo cùng Nho đạo, cũng là Sở Tuân trong lòng vui mừng nhất.

Ừm

Đột nhiên ở giữa, lại có huyền diệu cảm ngộ vọt tới, giống như trống rỗng hiện lên nhưng lại tự nhiên mà vậy, đương theo nhắm đôi mắt lại đắm chìm trong cái này cảm ngộ bên trong lương nghiêng về sau, ánh mắt tràn ngập vui sướng, nói khẽ: "Áo đen phân thân cũng có hiệu quả!".