Chương 447: Trên tu hành lĩnh ngộ!

Chương 447: Trên tu hành lĩnh ngộ!

Hơn tháng thời gian.

Khó được tĩnh mịch.

Hắn chưa từng đi quản chuyện ngoại giới.

Đắm chìm trong tu hành bên trong.

Thanh sam bản tôn người tu hành lực chi đạo quả, đem lực chi đạo quả phổ thông cảnh giới nhất cử thôi diễn đến cực sâu cấp độ, mà hai tôn phân thân đồng dạng chưa từng thỉnh thoảng, áo đen thứ thân tu hành lấy hư không chi đạo, mà áo trắng phân thân thì tu hành Thời Gian nhất đạo; dưới mắt tu hành áo đen phân thân hắn trên kiếm đạo lại có tạo nghệ.

Có quan hệ hư không kiếm đạo.

Trong khoảnh khắc.

Phúc chí tâm linh.

Thể nội kia đóa nở rộ Thanh Liên trong đó một cái cánh sen hiện lên nửa hư ảo, hơi mờ trạng thái, mà bản tôn cầm kiếm đạo càng là nhẹ nhàng vung trảm, chỉ gặp một đạo quỷ quyệt hay thay đổi kiếm khí phác hoạ ra quỷ dị độ cong, chém tới lúc rõ ràng nặng nề như sơn nhạc, lại đột nhiên biến mất tại hư vô, lại hiển hiện đã tràn ngập đáng sợ phong mang.

Kiếm đạo.

Lực đạo.

Hư không chi đạo.

Đều dung hợp lại cùng nhau.

Thanh Liên kiếm ý tại thôn phệ hai cái này đồng thời, cũng làm cho tự thân kiếm đạo nghênh đón thuế biến, mà lúc này Sở Tuân mới cảm ứng được cái gọi là Đế cấp dưỡng thành truyền thừa đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

Ba

Thanh Liên phun trào, tiếp tục thôn phệ lấy lưu lại khí vận, mà Sở Tuân cũng chầm chậm khép kín đôi mắt, một sợi tâm thần cũng cấp tốc dũng mãnh lao tới đi tới áo trắng trên phân thân.

Thanh sam bản tôn.

Áo đen thứ thân.

Đều có thu hoạch.

Chỉ có áo trắng phân thân chưa từng thu hoạch, cái này khiến Sở Tuân một sợi thần niệm giáng lâm, trong khoảnh khắc liền biết áo trắng phân thân gặp vấn đề nan giải gì, thời gian pháp tắc, vốn là giữa thiên địa huyền diệu nhất pháp tắc, chưởng quản lấy nhật nguyệt già yếu, thiên địa số tuổi thọ, có nghịch chuyển càn khôn tác dụng, như thế nào lại cùng phổ thông người tu hành như thế thường thường không có gì lạ?

Lực chi đạo quả chỉ cần dùng tâm đi cảm ngộ, cộng thêm nho giáo ngôn xuất pháp tùy làm giúp đỡ, tốn hao thời gian chỉ cần chịu học liền có thể nắm giữ; hư không pháp tắc hơi khó tả thế nhưng không phải không cách nào giải quyết, chỉ có này thời gian pháp tắc, ngôn xuất pháp tùy lực lượng ở trên đây cực kỳ bé nhỏ, mà muốn chưởng khống thời gian pháp tắc cực kỳ khó khăn.

Như dưới mắt.

Ông

Áo trắng phân thân Sở Tuân mở rộng bàn tay, trên ngón trỏ có một đóa hư ảo tiểu Hoa, không có rễ không thân, giống như trống rỗng diễn sinh, du tẩu tại tam giới bên ngoài, cũng đang không ngừng thịnh phóng, chỉ là chớp mắt đồ vật, đóa này chập chờn đóa hoa liền diễn sinh ra cành lá, lại theo sau một lát, hoa lá tróc ra, rễ cây bất lực, lâm vào già yếu.

Theo hoa tâm ở trong một viên hạt giống rơi xuống dưới, rơi vào trên ngón trỏ, trải qua thời gian thúc giục một lần nữa diễn sinh ra được đóa hoa, trống rỗng mà hiện, tự nhiên mà vậy.

Dạng này quá trình.

Không ngừng lặp lại.

Đương một cái tay khác đụng vào lúc, nhưng từ đóa này năm cái thời gian trên đóa hoa trống rỗng xuyên qua, căn bản chạm đến không đến, loại này huyền ảo làm lòng người thần ngứa, nhưng lại không thể nào suy nghĩ.

"Khó trách!" Thanh sam bản tôn cũng là nhẹ giọng nỉ non, thời gian một mạch pháp tắc như thế nào lại dễ dàng như thế nắm giữ, tu hành chi khó khăn viễn siêu hắn tưởng tượng, nhưng nếu là nắm giữ đạo này thực lực bản thân lại đem nghênh đón một lần phi tốc ngư dược.

...

"Ngoại giới như thế nào!"

Sở Tuân cũng nhẹ giọng tự nói.

Tháng này dư tới.

Bản tôn.

Thứ thân.

Phân thân.

Đều tại tu hành, vô tâm quan sát ngoại giới mà theo bản tôn cùng áo đen thứ thân tạm thời thành quả, cũng làm cho hắn có tâm thần đi cảm giác một chút ngoại giới, thần niệm lưu chuyển, một cỗ hạo đãng thần thức từ Đông Lâm Tông phía sau núi tràn ngập ra đi.

Mười dặm.

Trăm dặm.

Ngàn dặm.

Vạn dặm.

Ngàn vạn dặm.

Trong nháy mắt, khổng lồ thần thức giống như từ cửu thiên bên trên quan sát thần niệm nhất niệm quán xuyến, bao phủ toàn bộ Đông Vực, tại hạ cảm thụ khói lửa nhân gian cùng Tần Hoàng Triều xâm lấn mà tạo thành khủng hoảng tâm tình, cùng kia thế tục ở trong gấp rút biến hóa, chỉnh thể tới nói Hoang Châu Đông Vực vẫn như cũ là an ổn trạng thái.

Áo bào đen thứ thân thì đi ra Đông Lâm Tông, tu hành hư không chi đạo, đối với tự thân giấu kín cùng xuyên thẳng qua càng thêm quen tại ngực, cơ hồ là không người phát giác bên trong liền tới đến Nam Vực, Tây Vực, Bắc Vực cũng nhìn thấy bốn vực bình thản, đồng thời cũng xa xôi thấy được yên lặng Tần Hoàng Triều.

Kia giống như là một đạo vực sâu đã rơi vào Hoang Châu, bất cứ lúc nào cũng sẽ đem Hoang Châu túm nhập tai uyên kiếp nạn bên trong, cũng không có người biết được toà này tích chứa núi lửa biết cái gì thời điểm bộc phát, trong yên lặng Sở Tuân cũng lòng có cảm giác, có thể là bên trên chiến dịch đem phật tử, Đế tử, đánh quá thảm rồi, nhất là Đế tử suýt nữa bị đánh chết.

Trọng thương thân thể.

Động căn cơ.

Tháng này dư thời gian.

Sợ đều tại chữa trị căn cơ.

"Vừa lúc!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, Hoang Châu khiếm khuyết thời gian, hắn cũng khiếm khuyết thời gian, mặc kệ Tần Hoàng Triều bởi vì nguyên nhân gì chưa từng động thủ với hắn mà nói đều là chuyện tốt.

Nhìn chằm chằm một lát, áo đen Sở Tuân liền tiếp theo tiến tới Hoang Châu biên giới, xa xa liền thấy được lưu lại tổn hại đại trận, mà Tần Hoàng Triều rất nhiều quần áo áo trắng thuật sĩ tu sĩ, từng cái sầu mi khổ kiểm, cau mày, thỉnh thoảng lộ ra hoang mang lại trăm mối vẫn không có cách giải nhìn chằm chằm hỏng đại trận.

Dù là đã tổn hại.

Lưu lại người không nhiều.

Vẫn như cũ bị Tần Hoàng Triều những trận pháp này tu sĩ chỗ cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm đại trận đang không ngừng suy nghĩ, nghĩ ngộ ra trong đó nguyên lý, Sở Tuân chỉ là lãnh đạm lườm bọn hắn một chút, hắn để lại trận pháp cho dù là tàn phá, không có trận pháp Đại Thánh cảnh giới cũng vô pháp nhìn thấu, về phần những trận pháp này đại sư, cố gắng cả đời cũng ngộ không ra cái nguyên cớ.

Ông

Suy nghĩ lưu chuyển ở giữa, lại nhìn thấy Hoang Châu biên giới tới một đám quần áo không ít lộng lẫy người, trên người bọn họ đều nhiễm lấy từng tia từng sợi Long khí.

"Tần Hoàng Triều thiên tài!"

Nhìn chằm chằm những người tuổi trẻ này.

Sở Tuân phúc chí tâm linh.

Cũng nhìn thấy kia che chở cao thủ, chính là một vị Thánh Nhân bảng cấp cao thủ, dường như Sở Tuân nhìn chăm chú quá lâu hấp dẫn đến hắn chú ý, ánh mắt liếc đi lúc liền nhìn thấy một vị hắc bào nam tử đứng ở kia, lập tức đem vị này Đại Thánh bị hù sắc mặt trắng bệch, thân thể đều tại rất nhỏ co rút, con ngươi phóng đại, gắt gao nói: "Vận khí đen đủi như vậy?"

Nếu nói Hoang Châu để hắn kiêng kị mấy người.

Đáng sợ nhất là được.

Sở Tuân.

Áo đen mũ rộng vành nam tử.

Áo trắng mũ rộng vành nam tử.

Về phần đạo tử cùng nho tử hắn ngược lại không có như vậy e ngại, biết hai cái vị này tâm tính cực thuần, chưa chắc sẽ đối với mấy cái này thiên tài ra tay, nhưng ba người này lại khác biệt, Sở Tuân không cần nhiều lời, áo trắng mũ rộng vành nam tử lừa giết Tần Hoàng Triều đại quân, áo bào đen mũ rộng vành nam tử càng là đuổi theo Đế tử mấy người chặt, ngay cả chần chờ đều không có, tinh khiết cùng hung cực ác người.

Có thể để linh hồn hắn đều run rẩy run lên chính là.

Người này.

Ngay tại nơi đây.

Coi thường nhìn bọn hắn chằm chằm..