Chương 448: Lưu tình!

Chương 448: Lưu tình!

Xong

Vị kia Tần Hoàng Triều Đại Thánh sắc mặt tái nhợt, lộ ra trước nay chưa từng có uể oải, mà bên cạnh bọn này nam nữ trẻ tuổi cũng phát hiện không đúng, nhịn không được nói khẽ: "Triệu tướng quân?"

"Đi nhanh!"

Người khoác giáp trụ chiến bào Triệu tướng quân kinh hãi nói.

A

Có nữ tử tinh xảo trên mặt lộ ra không hiểu, người bên ngoài không biết bọn hắn còn không biết sao, vị này Triệu tướng quân chính là Tần Hoàng Triều một giới bình dân lại quật khởi tại không quan trọng, tung hoành ở chiến trường, tại biên cương chi địa huyết chiến, nhiều lần thu hoạch kỳ công thậm chí ngay cả Tần Hoàng đều gặp mặt qua, bị Tần Hoàng miệng nói: Rường cột nước nhà!

Tần Hoàng Triều cần dạng này trung dũng chi sĩ.

Một thân thực lực là thực sự.

Nhưng đến tột cùng là nhìn thấy cái gì để hắn như thế biến sắc, thuận ánh mắt nhìn lại liền nhìn thấy một vị quần áo màu đen mũ rộng vành nam tử thần bí, chầm chậm dạo bước mà lâm, cước bộ của hắn rất nhẹ nhưng lại để Triệu tướng quân toàn thân cứng ngắc, giống như sư tử đụng phải trong núi bá chủ mãnh hổ, hết sức chăm chú, chiến binh đều tại rất nhỏ tê minh.

"Đừng quản ta!"

Chạy

"Chạy mau!"

Triệu Đồng Tướng quân sợ hãi nói.

Một kiếm đánh xuống.

Một cái thông đạo xé rách.

Tay kia thối lui đem những người tuổi trẻ này toàn bộ rót vào bên trong, mà bọn hắn chỉ thấy được cái kia màu đen mũ rộng vành nam tử thần bí chỉ là đạm mạc nhìn về phía Triệu tướng quân, giống như là bàn tay vô hình nắm chặt Triệu tướng quân con ngươi, chỉ là một ý niệm liền đem vị này tại biên cương hung danh hiển hách Thánh Nhân bảng cấp cường giả xoá bỏ.

"Quá yếu!"

Từ đầu đến cuối, Sở Tuân đôi mắt đều chưa từng nổi lên gợn sóng, cái này Triệu tướng quân có lẽ may mắn vào Thánh Nhân bảng cuối cùng, đã từng cùng Vạn Tượng Cung cung chủ quyết chiến giao thủ, nhưng tồn tại ở cấp số này với hắn mà nói, cùng sâu kiến không cũng không khác biệt gì.

Tru sát chỉ ở một ý niệm.

Về phần những người tuổi trẻ kia.

Khi hắn chậm rãi nhìn lại.

Mũ rộng vành phía dưới.

Một đôi sâu thẳm ánh mắt.

Khiến cái này người như rơi Địa Ngục, trên trán mồ hôi lạnh thấm ra, đáy lòng điểm này ngạo khí không còn sót lại chút gì, sắc mặt cũng là khoảnh khắc liền trắng bệch như tờ giấy trương, trước khi đến còn mang theo một chút huyễn tưởng, mà tiến vào Hoang Châu ngày đầu để bọn hắn ý thức được, chiến trường nguyên lai là như thế tàn khốc, trong mắt bọn hắn đã là cự nhân Thánh Nhân bảng cấp liền nhẹ như vậy mà dễ nâng xóa đi.

Vậy bọn hắn đây tính toán là cái gì?

Một cỗ tuyệt vọng.

Bất lực.

Tràn ngập trong tim.

Xong

Bọn hắn nhẹ giọng tự nói, mà nhắm đôi mắt lại quen hơi thở lại rung động phát giác bọn hắn cũng không bỏ mình, ngược lại thuận Triệu tướng quân bổ ra hư không đường hầm chạy mất, chợt nhìn lại, chỉ thấy được kia áo bào đen mũ rộng vành nam tử, mặt không thay đổi đứng ở Hoang Châu biên giới, nhìn chằm chằm kia tổn hại trận pháp, giống như tại trầm ngâm!

Mà bọn hắn giống như là từng cái sâu kiến, không đáng bị để ý, từ đó trốn qua một kiếp, cái này khiến ngày xưa tự xưng là cao ngạo Tần Hoàng Triều họ Tần thiên tài trên mặt hiện lên thất bại, đồi phế, nhưng lại hiếm thấy không người phẫn nộ, bọn hắn đã biết người này là ai, ngay cả Cơ thị Đế tử, Phật giáo phật tử cũng dám rút kiếm người truy sát, như thế nào lại quan tâm mấy người bọn hắn sâu kiến?

Biên cương chi địa.

Áo bào đen Sở Tuân an tĩnh đứng tại kia, đối với Tần Hoàng Triều những thiên tài này phải chăng chém giết, Sở Tuân cũng lấp lóe sát na chần chờ, sau đó liền từ bỏ, Tần Hoàng Triều muốn bắt Hoang Châu xem như lịch luyện trận, lịch luyện những này cái gọi là thiên tài, mà hắn sao không muốn mượn dùng bọn hắn đến rèn luyện mình mấy vị đệ tử đâu?

Còn nữa nói.

Những bọn tiểu bối này đều nhận không ở.

Cho dù là mình giữ vững Hoang Châu.

Tương lai đâu?

Bạch

Tần Hoàng Triều chỗ nào cũng có người dám đáp lời nơi đây biến cố, vốn có số tôn cường đại người tu hành bay lên không, mang theo sắt qua sát ý, lại là xa xa nhìn thấy người kia bóng lưng liền bị hù nửa cái hồn cũng bị mất, vội vàng vận dụng đại thần thông cách xa xôi, một cái tay đem những thiên tài này lôi đi qua, lúc này mới chật vật cấp tốc đem nhóm người này đưa vào quân trướng bên trong.

Mà soái trướng bên trong.

Tần Nguyên Thịnh tất nhiên là nghe nói.

Trước tiên đuổi tới Hoang Châu biên giới, lúc này Sở Tuân đang chuẩn bị rời đi ánh mắt hai người trên không trung giao hội, Tần Nguyên Thịnh bên cạnh lơ lửng ma kích, hai con ngươi sâu thẳm lại chưa từng động thủ, bởi vì kia áo đen mũ rộng vành nam tử cách hắn rất xa, muốn đơn độc săn giết cũng rất khó khăn, mà chân chính để hắn khắc chế là, áo đen mũ rộng vành nam tử chưa từng chém giết những cái kia đế quốc thiên tài, bằng không hắn vô luận như thế nào cũng phải đuổi đi.

Những thiên tài này.

Là ranh giới cuối cùng của hắn.

Triệu tướng quân bỏ mình.

Chỉ là thời vận không đủ.

Mà những thiên tài này nếu là chết rồi, vậy hắn cũng không để ý rình mò tại Hoang Thiên Cung cùng Đông Lâm Tông bốn phía, chỉ cần có người ra chém giết sạch sành sanh, hắn là giết không được Sở Tuân còn không làm gì được những thiên tài này tiểu bối sao, lại hoặc là nói giết không được Sở Tuân còn giết không được Hoang Châu cái này vô tận tu sĩ sao, mặc dù sẽ mang tiếng xấu, nhưng cá chết lưới rách thời điểm ai còn để ý những này?

Ba

Sở Tuân rời đi.

Hắn vừa mới đứng sừng sững ở đây là trầm tư phải chăng tu bổ Hoang Châu lưu lại đại trận, nhưng lại cảm thấy không cần thiết, Hoang Châu đại quân đều đã tiến vào, cho dù tu bổ cùng nội bộ cũng có thể tan rã hắn chưa từng có thể đem Hoang Châu người trong nhà đường lui cũng cho phong kín đi, còn nữa nói nên tới đều đã tới, cũng không kém kia lẻ tẻ tán địa hai ba con.

Về phần vị kia Triệu Đồng Tướng quân đơn thuần là vận rủi, nếu là bình thường Thánh Nhân có lẽ không đáng Sở Tuân động thủ, nhưng một vị Thánh Nhân bảng cho dù là cuối cùng cấp bậc, cũng đáng được hắn động thủ đem nó chém rụng.

Tần Nguyên Thịnh hai con ngươi sâu thẳm mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn, mà sau lưng khoảnh khắc lại hiển hiện mấy vị Tần Hoàng Triều Đại tướng, nhưng nhìn lấy kia bóng lưng rời đi đã có tiếc hận, cũng có phẫn nộ, nhìn qua lưu lại giáp trụ, có tướng quân phẫn nộ huy động trong tay trường qua, qua khí bành trướng đang phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Càng nắm chắc hơn nhân hóa làm lưu quang phóng đi.

"Làm cái gì đi?" Tần Nguyên Thịnh ánh mắt tĩnh mịch.

"Hắn dám giết Triệu tướng quân, ta muốn đi Hoang Thiên Cung bốn phía ngồi xổm, có người dám ra đây, ra một cái ta làm thịt một cái, ra một đôi ta làm thịt một đôi!" Dáng người khôi ngô hất lên giáp trụ tướng quân phẫn nộ gào thét, hắn nhận qua Triệu Đồng Tướng quân ân huệ, giờ phút này con mắt đều là huyết hồng.

Tần Nguyên Thịnh nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Trước đó, trước đem Triệu Đồng Tướng quân còn sót lại giáp trụ mời về quân trận, vì Triệu tướng quân tổ chức tang lễ, cung tiễn hắn rời đi!"

Mấy vị kia sát khí trùng thiên nói cái gì đều không tốt làm tướng quân, nghe vậy, trong mắt ngậm lấy nhiệt lệ, chịu đựng biệt khuất quay người đem kia còn sót lại giáp trụ thận trọng mời đi.

Mà Tần Hoàng Triều quân trận cũng cử hành một trận tang lễ long trọng, dù sao cũng là ngay cả Tần Hoàng đều tự mình khẩu dụ đế quốc chi sĩ, lại là rất được quân tâm tướng quân, tang lễ bên trên để Tần Hoàng Triều máu tốt phẫn nộ mà sát khí bành trướng, lại để cho kia yên lặng hơn tháng an nhàn tính tình táo bạo, để không thích chiến trường bên cạnh tốt ý thức được bọn hắn sở tại địa phương không phải an nhàn nơi chốn, kia là so với biên cương cũng không kém chút nào hung địa..