Chương 449: Thanh niên năm cự đầu!

Chương 449: Thanh niên năm cự đầu!

Tang lễ sau.

Vẫn như cũ người khoác giáp trụ chiến bào Tần Nguyên Thịnh chầm chậm đi tới, hắn tháo bỏ xuống trên đầu khôi giáp, cũng bày ra đối Triệu Đồng Tướng quân kính trọng, mà xử lý xong hậu sự, thì nhìn về phía những cái kia sắc mặt nặng nề tuổi trẻ thiên tài, mấy người kia không khỏi là bộc lộ bi thương, Triệu tướng quân chết cùng bọn hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Nếu không phải là hộ tống bọn họ chạy tới.

Căn bản sẽ không có việc này.

"Không trách các ngươi!"

"Triệu tướng quân cũng sẽ không trách tội!"

"Nhưng nếu như Triệu tướng quân biết được mình nỗ lực tính mệnh, cứu trở về chỉ là mấy cái không chịu nổi dùng người, Triệu tướng quân sợ ở dưới cửu tuyền cũng không thể an bình!" Tần Nguyên Thịnh ánh mắt thâm thúy.

"Ta đã biết!"

Những người tuổi trẻ này trầm mặc.

Trong lồng ngực cũng đè ép một đám lửa.

"Đi thôi!"

Nhìn qua những người trẻ tuổi này rời đi, Tần Nguyên Thịnh cũng từ đầu đến cuối bình tĩnh.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Thoáng qua ở giữa.

Đã là lại là hơn tháng.

Khoảng cách ngày đó Hoang Châu biên giới chém giết Triệu Đồng Tướng quân đã qua đi hơn tháng thời gian, mà tháng này dư thì nhấc lên Hoang Châu tiểu quy mô bộc phát kịch chiến, theo Tần Hoàng Triều không ngừng vọt tới thiên kiêu, tiến về Hoang Thiên Cung tạo áp lực, liên tiếp đánh bại Hoang Thiên Cung nhiều vị thiên tài, cũng không là tàn nhẫn trực tiếp cắt mất đầu lâu chém giết.

Tư thế này.

Không khác chọc giận Hoang Châu.

Lại lên nhất đại thừa cơ Hoang Thiên Cung thiên kiêu đi ra, bọn hắn nguyên bản đều là Hoang Châu năm cung tinh anh, xem như tương lai cung chủ người nối nghiệp bồi dưỡng, dốc hết tài nguyên, tự thân lại rất điệu thấp, có vài vị đều tại không một tiếng động bên trong đi vào Thánh Nhân chín cảnh, sơ biểu diễn lúc để Hoang Thiên Cung bầu không khí đại chấn  liên đới lấy Hoang Châu khí thế đều tại bảo hộ.

Nhưng mà.

Liên tiếp mấy trận chiến.

Bảy bại một thắng.

Trong đó bốn người vẫn lạc.

Nếu không phải là Hoang Thiên Cung có cao thủ cứu được mấy vị, kia chiến bại mấy người cũng muốn chết đi, mà chiến quả như vậy trực tiếp để Hoang Châu khí thế rơi xuống tới cực điểm, Hoang Châu đời tiếp theo kết bạn người bồi dưỡng người Diệp Hoàng đột phá Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong, cùng Hoang Châu bày xuống lôi đài nghênh chiến Tần Hoàng Triều thiên kiêu, chiến bảy trận, thắng sáu yên ổn.

Dạng này kiêu ngạo chiến tích để Hoang Châu trầm thấp cảm xúc một lần nữa quét sạch, nhưng tiệc vui chóng tàn, nương theo lấy kia đánh ngang một trận chiến, Diệp Hoàng thân chịu trọng thương, tại Hoang Thiên Cung bên trong chữa thương, đến tận đây Hoang Châu triệt để hắc ám thời đại nghênh đón.

Đối mặt Tần Hoàng Triều khiêu khích.

Có thiên tài không cách nào dễ dàng tha thứ.

Ra ngoài đi chiến.

Chín trận chiến.

Cửu tử.

Không một may mắn còn sống sót.

Mà theo Hoang Thiên Cung chín trận sau khi đại bại lựa chọn phong tỏa tông môn  mặc cho Tần Hoàng Triều khiêu khích, từ đầu đến cuối chưa từng ra ngoài, mà một loại vô hình phẫn uất đặt ở Hoang Thiên Cung tu sĩ trong lòng, chưa từng bao lâu bọn hắn rơi vào cảnh tượng như vậy, chín trận đại chiến toàn bộ chiến tử, sao mà bi ai, dù là đối diện là Trung Châu vô thượng bá chủ Tần Hoàng Triều, nhưng dạng này chiến tích cũng không tránh khỏi quá thảm rồi.

"Không thú vị!"

Đối mặt Hoang Thiên Cung rùa đen rút đầu.

Tần Hoàng Triều khiêu khích không có kết quả.

Yên lặng nhiều ngày.

Nhìn hướng về phía Đông Lâm Tông.

Toà này đột ngột quật khởi thế lực, bởi vì Sở Tuân chi danh mà để Đông Lâm Tông danh truyền Cửu Châu, lại bởi vì ba vị truyền nhân, Khương Trần, Bạch Lục Ly, Liễu Kiếm mà triệt để oanh động Cửu Châu, Tần Hoàng Triều phái ra đỉnh tiêm thiên tài tự xưng là không bằng cùng Thần Châu thiên tài trên bảng ba người bọn họ.

Nhưng mà.

Ba trận chiến!

Toàn bại!

Toàn vong!

Không một may mắn thoát khỏi.

Trong lúc nhất thời.

Cho dù là kiêu ngạo Tần Hoàng Triều đều tắt máy.

Mà ngoại giới tu sĩ cũng tỉnh tỉnh nhìn xem cái này màn, trọn vẹn qua lương nghiêng tỉnh táo lại, sững sờ nói: "Hoang Châu mạnh nhất không phải Hoang Thiên Cung, là cái này chỗ không có danh tiếng gì thánh địa truyền thừa Đông Lâm Tông?"

Mà Hoang Châu chuyện phát sinh.

Cũng làm cho yên lặng nhiều ngày Thiên Cơ Các.

Triệt để táo động.

Sớm hơn mấy ngày.

Bởi vì những thiên tài này nội liễm, các lớn cổ lão truyền thừa, vô thượng bá chủ Thánh tử, Đế tử, đỉnh tiêm thiên kiêu ẩn nấp tu hành, không cách nào phán đoán chính xác chiến lực, mà theo Hoang Châu chi chiến khiến cái này thiên tài cũng không còn cách nào che lấp, nhao nhao triển lộ phong mang của mình, mà Thần Châu thiên tài bảng cũng nhanh chóng biến hóa.

Cùng lúc đó.

Thiên cơ thành.

Thiên Cơ Các.

Ngoài cửa một bức tử kim sắc bảng danh sách từ thiên khung bên trên buông xuống, trên đó bành trướng lấy nồng đậm Thánh đạo khí tức, vị trí còn tại Thánh Nhân bảng bảy mươi hai tên trước đó, đột ngột treo hiển hiện, để Thiên Cơ Các người đều kinh sợ; mà tại thiên cơ thành khách quen võ Chân Quân, Hỏa Nữ, Dương Y Y chờ càng là cấp tốc đi ra khách sạn tiến đến quan sát.

Dáng người khôi ngô võ Chân Quân, cõng ở sau lưng một thanh đen nhánh trọng kiếm, một đôi trắng bệch dựng thẳng mắt càng là nhìn chằm chằm kia tử kim sắc bảng danh sách, lẩm bẩm nói: "Thanh niên năm cự đầu?"

Tại Thánh Nhân bảng trước.

Một lần nữa diễn sinh một tòa bảng danh sách.

"Chỉ có năm người?" Dáng người xinh đẹp mà nóng bỏng Hỏa Nữ, tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng hiển hiện hoang mang, từ trên bảng danh sách chữ viết không khỏi suy đoán ra, chợt nhìn thấy cái kia kim sắc bảng danh sách rủ xuống đến, trên đó có năm cái phá lệ rõ ràng danh tự.

Thứ nhất: Cơ Vô Song! (Cơ thị Đế tử)

Thứ hai: Tần Nguyên Thịnh! (Tần Hoàng Thái tử! )

Thứ ba: Diệp Vô Song! (Chân Vũ Đại Thánh! )

Thứ tư: Đủ không nghi ngờ! (Thương Hoàng độc du! )

Thứ năm: Trần Phi rồng! (công tượng lão nhân)

"Cơ Vô Song!" Võ Chân Quân nhìn chằm chằm kia đứng đầu bảng danh tự, nhíu chặt lông mày cũng thư giãn ra, mặc dù Cơ thị Đế tử nhập thế trận chiến đầu tiên lấy thê thảm kết thúc, có thể quan sát đến trận chiến kia người đều rõ ràng biết được hắn kinh khủng, nếu như chỉ có trong ba người bất kỳ người nào cũng sẽ không là Cơ Tử đối thủ, cho nên đứng hàng đứng đầu bảng không thể nghi ngờ hỏi.

"Tần Nguyên Thịnh!" Hỏa Nữ nhìn xem kia vị thứ hai xếp hạng cũng nhẹ nhàng gật đầu, thân là Tần Hoàng Thái tử mặc dù động thủ cực ít, nhưng lần đầu xuất hiện lợi dụng ma kích xé rách Sở Tuân bố trí trận pháp, phần này thực lực đã tìm được chứng minh, có tư cách đứng hàng tên thứ hai.

"Diệp Vô Song!" Nhìn thấy cái này Thánh Nhân bảng vạn năm không đổi gia hỏa, đột nhiên lệch vị trí, tiến vào tuổi trẻ cự đầu liệt kê nhưng như cũ vững vàng chiếm cứ thứ ba tịch, vẫn như cũ làm cho người không khỏi cười khẽ, nhưng cũng thừa nhận cái bài danh này.

"Đủ không nghi ngờ!"

Nhìn thấy cái tên này có người có chút nhíu mày, nhưng nhìn đến phía sau phụ thuộc (Thương Hoàng độc du) bọn hắn liền bình thường trở lại, biết được người này là ai, Vũ Hóa Hoàng Triều nghĩa tử, bởi vì không có đủ đế thị huyết mạch cho nên vô duyên Vũ Hóa Hoàng Triều kế thừa, không phải, lấy đủ không nghi ngờ thương đạo Vũ Hóa Hoàng Triều người thừa kế thứ nhất vốn nên là hắn, mà không phải Cố Đông Lưu.

"Trần Phi rồng!" (công tượng lão nhân) nhìn thấy cái tên này rất nhiều người lại là khẽ nhíu mày, mặc dù công tượng lão nhân động thủ số lần rất ít, nhưng có thể lôi cuốn lấy Cơ Tử, phật tử, ung dung từ Sở Tuân trong tay chạy đi bản thân liền đã chứng minh thực lực, nhưng đây là tuổi trẻ năm cự đầu, hắn một cái lão đầu tử cũng không cảm thấy ngại tham dự vào?

Nhưng tiếp xuống nhìn thấy giới thiệu vắn tắt.

Bọn hắn bình thường trở lại.

Trần Phi rồng.

Hơn một trăm năm trước.

Thánh Nhân bảng thứ hai.

Gần với Tần Nguyên Thịnh.

Bây giờ già nua hình thái bất quá là du lịch thế tục, tại trong hồng trần tu hành, muốn lấy được thuế biến, nếu là như vậy nói đến đứng hàng tuổi trẻ cự đầu hạng năm mặc dù có chút chất vấn, nhưng cũng không phải chưa từng tiếp nhận.

Chợt

Mọi người nhìn về phía Thánh Nhân bảng.

Diệp Vô Song xếp hạng đều động.

Thánh Nhân bảng.

Phải chăng có biến dời.

Quả thật!

Theo ánh mắt na di.

Đập vào mắt tức là.

Thánh Nhân bảng.

Thứ nhất: Sở Tuân!

Nhìn thấy cái này Thánh Nhân bảng thủ môn viên lắc mình biến hoá từ Thánh Nhân bảng cuối cùng trực tiếp nhảy đến Thánh Nhân bảng thứ nhất, trên mặt mọi người có một chút sụt sịt, càng nhiều thì là hài lòng, cho dù là Dương Y Y trên mặt đều treo nụ cười xán lạn, nói: "Hắn xếp hạng rốt cục thay đổi, không còn là Thánh Nhân bảng thủ môn viên!"

Võ Chân Quân ăn nói có ý tứ nghiêm túc khuôn mặt cũng hiếm thấy hiển hiện một vòng nguội ý cười, chợt liền ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm trẻ tuổi năm cự đầu xếp hạng, úng thanh nói: "Sở Tuân đương vị liệt tuổi trẻ năm cự đầu một trong!".