Chương 450: Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu!

Chương 450: Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu!

A

Hỏa Nữ.

Dương Y Y.

Xích Long Tôn giả.

Còn có bên cạnh một đám người tu hành đều sợ hãi than.

Không thể tưởng tượng nổi nhìn xem võ Chân Quân, Sở Tuân có thể từ Thánh Nhân bảng thủ môn viên lắc mình biến hoá đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ nhất vốn là đáng giá ăn mừng sự tình, chẳng lẽ lại còn không vừa lòng?

Mà theo trầm tư.

Bọn hắn có chút nhíu mày.

Tựa hồ cảm thấy.

Sở Tuân thực lực.

Quả thật có chút không tốt định vị.

Cho bọn hắn cảm giác có thể đứng hàng tuổi trẻ năm cự đầu một trong, nhưng nếu là chăm chú đi xem vẫn còn có chút gian nan, dù sao ngay cả Giản Thanh Trúc dạng này yêu nghiệt, sử dụng mấy môn thuật pháp có thể xưng thiên nhân, cũng chưa từng đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ nhất, Sở Tuân đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ nhất đã tương đương thỏa mãn.

"Lại nhìn tiếp!" Hỏa Nữ ánh mắt cổ quái, nhưng cũng biết được từ khi kinh lịch Đông Lâm Tông sau đó, võ Chân Quân trở thành Sở Tuân trung thực fan hâm mộ, dung không được người bên ngoài xen vào nửa điểm không phải, lên tiếng như vậy cũng hợp tình hợp lý.

Xem tiếp đi.

Thánh Nhân bảng.

Thứ nhất: Sở Tuân!

Thứ hai: Phật tử!

Thứ ba: Giản Thanh Trúc!

Thứ tư: Độc Cô Tuyệt!

Hạng năm: Áo bào đen nam tử thần bí!

Hạng sáu: Bạch bào nam tử thần bí!

Hạng bảy: Vương Dã!

Hạng tám: Kiếm Cửu Tiêu!

Hạng chín: Dương Thần!

Hạng mười: Tiêu Vô Nhai!

Nhìn thấy Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu xếp hạng đột nhiên sinh ra biến hóa lớn như vậy biên độ, trong đó mọi người quen thuộc Đạo Châu Thần Tiêu tông người cầm lái Vương Xung từ hạng mười vị trí loại bỏ, không chỉ có là hắn, cho dù là lúc trước đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ tám Trung Châu Thái Huyền đạo thống người cầm lái Lăng Tiêu cũng bị gạt ra mười hạng đầu xếp hạng.

Đồng thời trong đó có người mới gia tăng.

Cũng có nhân viên lưu động.

Nhìn qua kia xếp hạng thứ nhất Sở Tuân, nguyên bản còn có người đối cái này Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu mà chần chờ, bây giờ xem chơi toàn bộ xếp hạng tại tâm ngọn nguồn mà nói triệt để công nhận, nếu nói Sở Tuân là làm chi không thẹn Thánh Nhân bảng thứ nhất, kia tên thứ hai phật tử cũng là tán thành.

Dù cho là chưa từng bộc phát cường đại lực sát thương, nhưng ba hơi xuyên qua Giản Thanh Trúc phòng tuyến, dù là Giản Thanh Trúc là tiêu hao hầu như không còn trạng thái cũng rất khách quan, mà trọng yếu nhất chính là hắn có thể tại Sở Tuân, Vương Dã, thần bí hắc bào nam tử công sát hạ kiên trì nửa khắc đồng hồ.

Về phần hạng ba Giản Thanh Trúc.

Hạng tư Độc Cô Tuyệt!

Mọi người cũng không thể nghi ngờ nghi ngờ.

Ngược lại có chút tiếc hận.

Cái này Thiên Diễn đạo thống truyền nhân, Độc Cô Tuyệt, lúc trước cũng là tại Cửu Châu triển lộ qua một lần, chấm dứt thay mặt phong hoa xâm nhập Thánh Nhân bảng đứng đầu bảng, vinh dự bậc nào, kế tiếp mấy năm lại lâm vào yên lặng, ngay cả lần này Thánh Nhân bảng cũng không Tăng Tham cùng, cái này khiến hắn người sùng bái cảm thán, cảm thấy nếu là Độc Cô Tuyệt cũng đi Hoang Châu, chưa chắc sẽ là vị trí thứ tư.

"Tin tức ngầm!"

"Tin tức ngầm!"

"Thiên Diễn thánh địa!"

"Độc Cô Tuyệt!"

"Ít ngày nữa!"

"Tiến về Hoang Châu!"

"Cái gì. . . !"

Nguyên bản còn có điều cảm khái người, nghe vậy không khỏi là mở to con ngươi, từng đôi mắt cùng nhau nhìn về phía Hoang Châu phương hướng, thầm nói: "Đúng là điên!"

Mặc dù sớm đã có đoán trước, tương lai Hoang Châu chính là một chỗ đại võ đài thịnh phóng tràn ra nơi chốn, lại không ngờ tới, vị này yên lặng đã lâu Thiên Diễn đạo thống truyền nhân lại chuẩn bị rời núi.

"Có ý tứ!"

Võ Chân Quân cũng úng thanh nói, cái kia trắng bệch dựng thẳng mắt cũng lấp lóe trầm tư, đang tự hỏi muốn hay không cũng đi Hoang Châu thử nhìn một chút, ngày xưa những cao thủ này khó gặp, hiện tại hội tụ vào một chỗ, vô luận là quan chiến vẫn là luận bàn đều hữu ích với mình tu hành.

"Trước xem tiếp đi lại nói!" Hỏa Nữ lại là nhìn chằm chằm Thánh Nhân bảng xếp hạng nói khẽ, sau khi thấy tục hai cái danh tự, ngay cả Thiên Cơ Các đều không thể nhô ra tường tình.

Thần bí áo đen mũ rộng vành nam tử.

Thần bí áo trắng mũ rộng vành nam tử.

Nhìn qua hai vị này xếp hạng, ngửa đầu người đều là một trận tắc lưỡi, lại không nghi ngờ thực lực của hai người, một cái hung mãnh rút kiếm liền dám đuổi theo Cơ thị Đế tử, Phật giáo phật tử chặt người, đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ năm cũng không khoa trương, thậm chí cảm thấy đến có chút ngọn nguồn, nhưng nhìn đến phía trên danh ngạch một cái so một cái hung ác, cũng chỉ có thể coi như thôi.

"Hạng sáu!"

Kia thần bí áo trắng mũ rộng vành nam tử dù chưa từng biểu hiện ra cái gì đáng sợ thủ đoạn, lại nương tựa theo trận pháp lừa giết Tần Hoàng Triều chín thành đại quân, càng là ỷ vào trận pháp chi lực, đối mặt thanh niên năm cự đầu một trong Tần Nguyên Thịnh tấn công mạnh mà không bại, đủ để chứng minh chính mình.

"Đạo tử Vương Dã!"

"Hạng bảy!"

Nhìn thấy cái bài danh này, Đạo Châu những tu sĩ kia nguyên bản còn trong lòng không cam lòng, rõ ràng đạo tử tại Hoang Châu triển lộ đáng sợ thủ đoạn, thân hóa thiên đạo, lại khống chế cổ lão Đạo giáo Chân Thần, uy phong lẫm liệt, nhưng nhìn đến trước mấy tên yêu nghiệt về sau, khóe miệng giật một cái, nói: "Chỉ đổ thừa những người này quá yêu nghiệt!"

Sau đó.

Lại nhìn về phía thứ tám.

Kiếm Cửu Tiêu.

Nhìn thấy cái này không nhúc nhích tí nào xếp hạng, Kiếm Châu du hiệp ngược lại thở phào, cái này có thể bảo trụ thứ tám xếp hạng đã quả thực không tệ, đồng thời cũng may mắn, Kiếm Cửu Tiêu trước mặt không có càng yêu nghiệt tồn tại, không phải cái này thứ tám có thể giữ được hay không đều là vấn đề.

Thứ chín.

Dương Thần.

Thần Châu thánh địa mới nổi nhân vật phong vân.

Thứ mười.

Tiêu Vô Nhai.

Vũ Châu Thánh tử.

Có quan hệ hai cái vị này giới thiệu rất ít, chủ yếu là bọn hắn cách xa Cửu Châu phong bạo trung tâm, nhiệt nghị chủ đề tự nhiên là giảm mạnh, nhưng cũng có người liên tiếp nói: "Nghe nói Vũ Châu Thánh tử cũng cố ý tiến về Hoang Châu, muốn cùng người luận đạo, chính là không biết Thần Châu tân nhiệm Thánh tử Dương Thần sẽ hay không tham dự vào!"

Thánh Nhân bảng trước.

Nhiệt nghị không ngừng.

Mà theo nhìn lại.

Càng là kinh ngạc phát hiện, ngay cả Thần Châu thiên tài bảng cũng đi theo biến đổi, nguyên bản tại Trung Châu yên lặng tuổi trẻ thiên tài nhao nhao tràn vào Hoang Châu cái này chỗ đại chiến trường, thiên tài cũng phải cần lịch luyện, mà đem Cửu Châu thiên tài hội tụ vào một chỗ, nhưng cùng bất luận kẻ nào giao thủ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là vô cùng dụ hoặc.

Nhìn qua xa lạ xếp hạng.

Nhịn không được nói khẽ: "Hoàn toàn thay đổi!"

Hoang Châu đại chiến, chưa hoàn toàn bộc phát, lại đem Cửu Châu nhân vật thiên tài tề tụ một đường, có tuổi trẻ năm cự đầu, có Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu cao thủ; dưới mắt liền ngay cả đồng lứa nhỏ tuổi Thần Châu thiên tài bảng nhân tuyển đều tràn vào quá khứ, để Hoang Châu toà này thường thường không có gì lạ một châu chi địa, bỗng nhiên diễn biến thành Cửu Châu chú mục hạch tâm.

Nhưng mà.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Kia xếp bằng ở trên núi cảm ngộ sinh chi đạo quả Sở Tuân lại là bỗng nhiên mở mắt ra, tâm thần bên trong truyền đến một sợi rung động, nhẹ giọng nỉ non nói: "Xong rồi!"

Thời gian pháp tắc.

Xong rồi!

Tại kinh lịch hơn hai tháng thời gian, áo trắng phân thân nghiên cứu thời gian một mạch, đem thời gian pháp tắc triệt để đắp lên đến cực cao cấp độ, từ thời gian pháp tắc ngưng tụ thành đạo quả, cho tới bây giờ quanh thân tràn ngập tĩnh mịch khí tức.

Một sợi tâm thần tràn vào.

Rơi vào áo trắng phân thân ở trong.

Ông

Giữa thiên địa, tĩnh mịch mà yên tĩnh dị thường hoa mỹ lưu quang chập chờn tinh không, từ không trung bên trên xẹt qua tràn ngập làm cho người say mê quang huy, mà cả tòa Tàng Kinh Các vào lúc này lâm vào tĩnh mịch, có đọc qua kinh văn đệ tử động tác ngưng kết tại kia, ánh mắt dừng lại tại thư quyển bên trên, lật qua lật lại kinh quyển ngón tay dừng lại tại kia.

Cũng có trưởng lão mặt chứa ý cười, đang chỉ điểm mình ưu ái tiểu bối, nhưng trong miệng lời nói cùng là dừng lại tại kia, cả tòa thế giới giống như tại sát na lâm vào dừng lại, cho dù là uy phong cũng sẽ không tiếp tục phất qua, mà một sợi thần niệm giáng lâm ngưng tụ chi phí tôn, tại cái này tĩnh mịch ở trong có thể tùy ý hành tẩu.

Cảm thụ được đứng im thiên địa.

Nói khẽ: "Thời gian pháp tắc. . .".