Chương 451: Đệ tử chi chiến!

Chương 451: Đệ tử chi chiến!

"Xong rồi!"

Áo trắng Sở Tuân phân thân cũng bộc lộ thần sắc nhẹ nhõm, áo xanh bản tôn sớm nắm trong tay lực chi đạo quả thôi diễn đến cực sâu cảnh giới, lấy lực có thể phá vạn pháp, chư tà không gần, nếu là đơn thuần đi vũ phu chi đạo, bằng vào bản tôn hùng hậu khí tức cùng chưởng khống lực chi đạo quả, tuỳ tiện liền có thể hóa thành lực bạt sơn hà khí cái thế tuyệt thế vũ phu.

Mà áo bào đen thứ thân cũng không ngoại lệ tu thành hư không pháp tắc, tùy ý hành tẩu trong hư không, có thể tuỳ tiện tiến về Hoang Châu các nơi xem xét, liền ngay cả kia Hoang Châu biên giới đều chặn giết Tần Hoàng Triều một vị Thánh Nhân bảng cấp chiến tướng.

Mà tự thân lại chậm chạp không có thành quả.

Mặc dù thời gian pháp tắc tu hành khó khăn, nhưng từ đầu đến cuối không chỗ tồn tiến trong lòng cũng là có áp lực, bây giờ hao phí hơn hai tháng thời gian, nương tựa theo bản tôn đối các loại đạo quả nghiên cứu, nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, không ngừng nghiên cứu phía dưới, này thời gian đạo quả cuối cùng có thu hoạch.

Ông

Hắn mở rộng ngón tay.

Một đóa trong suốt không ngân hoa.

Thịnh phóng ra.

Tại lúc trước, vô ngần đóa hoa thịnh phóng ra, lóe ra làm cho người say mê mê muội dị dạng thần thái, phóng thích ra chói lọi quang huy là như thế mê người, thấm lòng người phách, cần năm tháng dài đằng đẵng mới có thể thúc đẩy sinh trưởng một đóa vô ngần chi hoa tại đầu ngón tay dễ như trở bàn tay liền tỏa ra, ngưng kết nụ hoa, tách ra nhụy hoa.

Phóng xuất ra mùi thơm ngát.

Làm cho người mê muội.

Nhẹ nhàng hái một lần.

Cái này tồn tại ở hư vô cùng dòng sông thời gian ở trong nụ hoa lại bị hái xuống tới, tiến vào trong thế giới hiện thực, cùng lúc đó, trong tàng kinh các, kia đọc qua kinh quyển đệ tử giống nhau thường ngày, mà tại kia giảng đạo trưởng lão cũng từ đầu đến cuối như một, đối cái này trong tàng kinh các phát sinh biến hóa không từng có mảy may cảm ứng.

Nhưng Tàng Kinh Các tám tầng.

Một đóa nở rộ thời gian chi hoa.

Nở rộ tại áo trắng Sở Tuân trong tay, nó không còn nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng, mà là dừng lại tại kia, chăm chú nhìn lại, đóa này chập chờn thời gian chi hoa tràn ngập ra làm cho người say mê khí tức, nhưng nếu là tới gần đem sinh ra mãnh liệt nguy cơ cùng kinh khủng, nếu là tu sĩ tầm thường tới gần sẽ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô bại, cho đến hóa thành một nắm cát vàng.

"Thời gian pháp tắc!"

Nhìn chằm chằm cái này gốc hoa.

Sở Tuân đôi mắt bộc lộ mê ly, hai cái này nhiều tháng khổ tu rốt cục có thành công, cùng lúc đó tại thể nội kia đóa thanh niên cũng nghĩ đem đóa này thời gian chi hoa thôn phệ hết, hóa thành Thanh Liên kiếm ý trong đó một đóa chất dinh dưỡng.

Cổ quái là.

Thôn phệ lực chi pháp tắc, hư không pháp tắc Thanh Liên càng không có cách nào đem này thời gian chi hoa cho trực tiếp thôn phệ, này mới khiến Sở Tuân cảm thụ kinh ngạc, nhưng cũng giúp đỡ lấy Thanh Liên kiếm ý đem đóa này tiểu Hoa thôn phệ.

Ông

Lương nghiêng sau.

Sở Tuân thể nội.

Hiển hiện một chập chờn thời gian nước chảy ba động Thanh Liên cánh hoa, nó giống như là ngưng kết thời gian chỗ qua vết tích hóa thành Thanh Liên, làm kia Thanh Liên kiếm ý trong đó một, thờ phụng kia mấy cánh hoa cộng đồng cung phụng tiểu kiếm, mà này chuôi tiểu kiếm cũng càng thêm thâm thúy, trên đó nhiễm thời gian một mạch lạc ấn.

"Thực lực lại tinh tiến ba thành có thừa!" Sở Tuân nhẹ giọng tự nói, phải biết đến hắn cảnh giới này, muốn tiếp tục tiến lên đã khó khăn trùng điệp, cơ hồ đều là hao phí thời gian dài dằng dặc, nương tựa theo khổ tu ngẫu Nhĩ Đốn ngộ, mới nghênh đón lớn đột phá, giống trông cậy vào bình thường khổ tu tinh tiến một thành hai thành cơ hồ rất khó, nhưng ở hắn đây cũng là nhanh chóng đột phá.

Về phần nguyên nhân.

Hắn cũng rõ ràng.

Đây là đột phá Đại Thánh Cảnh sau mang đến hậu tích bạc phát, vô luận là sử dụng hệ thống hai trăm năm tu vi, vẫn là cái khác đều cho hắn nghênh đón nhanh chóng tăng vọt kỳ, mà hắn chỉ cần tại đoạn thời gian gần nhất không ngừng cảm ngộ pháp tắc dung hợp tự thân, liền sẽ từ đầu đến cuối tăng cường, cho đến đi vào tu hành bình cảnh, nhưng lúc đó còn cần thật lâu.

Như dưới mắt.

Tu vi của hắn.

Vẫn là Đại Thánh Cảnh hậu kỳ, chưa đi vào Đại Thánh Cảnh đỉnh phong, đây cũng không phải là là cảm ngộ rất nhiều pháp tắc liền có thể đột phá cảnh giới, mà là cần dài dằng dặc thời gian đi tu hành, không ngừng tích lũy, từ đó đạt tới nước chảy thành sông tự nhiên mà vậy đột phá.

Suy nghĩ phun trào.

Trong một chớp mắt.

Bản tôn một sợi tâm thần cũng thu nạp trở về, thanh sam bản tôn xếp bằng ở phía sau núi bên trên, quanh thân tràn ngập ngang dương sinh cơ, cho dù là bên cạnh hoa cỏ cây cối đều tại đây khắc cấp tốc bắt đầu tăng trưởng, Sở Tuân nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thời gian pháp tắc cảm ngộ  liên đới lấy sinh chi pháp tắc đều có chỗ thu hoạch!"

Lại cùng lúc này.

Hắn tâm linh hơi động.

Giống như phúc chí tâm linh.

Tự nhiên mà vậy.

Tuỳ tiện minh ngộ.

"Đệ tử chi chiến!" Cái này khiến Sở Tuân trong lòng nổi lên một sợi gợn sóng kinh ngạc, thường ngày loại chuyện này là quả quyết sẽ không để cho hắn có chỗ cảnh giác, nhưng lại tại trong khoảnh khắc hiểu rõ, theo nắm giữ thời gian pháp tắc nguyên nhân, dường như ngay tiếp theo tâm tính đều càng thêm linh hoạt kỳ ảo, đối tương lai có không hiểu cảm ứng.

Dường như bởi vì đệ tử cùng mình liên lụy cực sâu, bởi vậy đệ tử có cướp mà tự thân cũng minh ngộ sát na, hết thảy đều tại trong khoảnh khắc hoàn thành, ánh mắt cũng nở rộ một sợi dị sắc, thật sự nói đến chính mình người sư tôn này thật là một cái tiện nghi sư tôn, đem mấy người thu làm môn hạ mặc dù chỉ điểm, nhưng cũng là ban sơ, sau đó liền làm làm vung tay chưởng quỹ.

Dưới mắt đệ tử chi chiến.

Cũng tốt kiểm tra một chút đệ tử thành quả.

Ông

Chắp hai tay sau lưng.

Chầm chậm tiến lên cất bước.

Sát na liền biến mất tại hậu sơn.

. . .

. . .

Đông Vực.

Biên giới.

Một trận vận sức chờ phát động giao phong, sớm đã hấp dẫn Cửu Châu các lộ mà đến thiên tài, như Vũ Châu, chiến châu, Thần Châu, Đạo Châu, những này đi tới tuổi trẻ thiên tài đều không muốn bỏ qua trận này thịnh thế, Thần Châu thiên tài bảng xếp hạng thứ hai Bạch Lục Ly muốn cùng Tần Hoàng Triều hoàng tôn ước chiến.

Đây chính là thịnh thế.

Làm cho người chú mục.

Mà nhất làm cho người hưng phấn là, nếu là lại trải qua thêm hơn trăm năm theo Sở Tuân thời đại kia tàn lụi, Tần Hoàng tôn cùng Bạch Lục Ly chính là bọn hắn thay thế người, kia nhất lấp lánh thanh niên năm cự đầu hai người sợ đều có tư cách đứng vào hàng ngũ.

Cũng bởi vậy đối một trận chiến này cực kỳ cuồng nhiệt.

Trong đó.

Rất nhiều thiên tài người tu hành đều muốn mượn cơ hội chứng đạo, nhìn xem mình cùng hai người bọn họ ở giữa có bao nhiêu chênh lệch, cũng nghĩ ở đây chiến ở trong nhìn xem có thể hay không thăm dò đến một điểm ảo diệu, từ đó có thu hoạch.

Thanh thế hạo đãng.

Người tới rất nhiều.

Nguyên bản ước chiến điểm vốn là Hoang Châu Đông Vực, nhưng cũng lâm thời sửa đổi, Tần Hoàng Triều một vị Đại tướng lo lắng tại Đông Lâm Tông biên giới ước chiến, nếu là Sở Tuân lâm thời khởi ý, từ trong tông môn đi ra vậy thì đối với bọn họ tới nói chính là một trận hạo kiếp, nếu là bọn họ chết không sao, nhưng Tần Hoàng tôn chết ở chỗ này liền phiền toái, đây chính là đương kim Tần Hoàng Thái tử Tần Nguyên Thịnh nhi tử.

Mà lựa chọn cái này Đông Vực biên giới vừa đúng, nếu là xuất hiện biến cố gì, còn có hòa giải khả năng, Tần Hoàng Triều đặt chân tại Đông Vực cường đại người tu hành cũng có thể cấp tốc chạy đến, không đến mức rơi cái tứ cố vô thân.

Ba

Một bộ thanh sam thân ảnh giáng lâm nơi đây, xa xa nhìn lại, song phương đều đã vận sức chờ phát động, bởi vậy chiến có chút long trọng cho dù là Hoang Thiên Cung đều có cường giả đi tới, đến đây trợ trận..