Chương 452: Quan chiến!

Chương 452: Quan chiến!

Phụ cận đỉnh núi hội tụ đầy người bầy, rất nhiều Cửu Châu du hiệp hào kiệt đều hội tụ ở đây, có cực kỳ tuổi trẻ tiểu bối trên mặt còn lộ ra ngây thơ thuần chân, ngửa đầu, thanh tịnh con mắt lộ ra hiếu kì cùng nghiêm túc, cái này cùng bọn hắn tới nói là quan sát tiền bối giao thủ cơ hội khó được, vẫn là như thế cường giả.

Cũng có đứng hàng Thần Châu thiên tài bảng tu sĩ, sắc mặt ngưng trọng xếp bằng ở trong sơn động chờ trận đại chiến này, tại bọn hắn mà nói cho dù cùng song phương có khoảng cách cũng không lớn, trong đó có thời gian tu hành một mạch người muốn từ Bạch Lục Ly nơi này tham khảo bắt chước, dù sao, Bạch Lục Ly thành danh thủ đoạn chính là thời gian một mạch.

Đồng dạng, cũng có vô số nhàn hạ tu sĩ.

Giáng lâm nơi đây.

Muốn xem trận chiến này.

Để trận này Hoang Châu tu sĩ cùng Tần Hoàng Triều tu sĩ quyết chiến, dẫn phát không thể tưởng tượng oanh động, đầy trời tu sĩ đều là chờ, Vũ Châu, chiến châu, Thần Châu, Đạo Châu những này Thần Châu thiên tài trên bảng thiên kiêu cũng riêng phần mình giáng lâm, dẫn phát một chút oanh động, đủ để nhìn thấy một trận chiến này thịnh thế tiến hành.

Nhìn thấy cái này màn.

Sở Tuân mắt lộ ra kinh ngạc.

Bất tri bất giác thấy mình đệ tử đều có như thế lớn lực ảnh hưởng sao, bất quá là một trận Thánh Nhân cảnh giao thủ lại hấp dẫn nhiều như vậy tu sĩ đến đây quan chiến.

Đông

"Đến rồi!"

"Đến rồi!"

"Tần Thiên ý đến rồi!"

Theo bầu trời phương xa hiển hiện một đạo tuổi trẻ thiếu niên thân ảnh, hắn quần áo cung trang áo bào, phía trên thêu lên sông núi hà trạch hoa văn, mỗi một châm một tuyến đều ẩn chứa cùng thiên địa chỗ phù hợp ảo diệu, mặc dù lấy cung bào giá trị lại không tại những chiến giáp kia chiến bào phía dưới, mà bản thân hắn cũng là cực kỳ tuổi trẻ.

Khuôn mặt thanh tú.

Cho người ta thuần phác trung thực tướng mạo.

Nhưng đi về phía trước động lúc, trên thân lại như như không Chân Long gào thét, kia là khí huyết như lô, lại xen lẫn Tần Hoàng Triều Chân Long khí, từ chà đạp bên trong liền có kim sắc Chân Long ngưng tụ thành hư ảnh, ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm trầm thấp mà nặng nề, làm cho người biến sắc, lại chỉ gặp kia Chân Long gào thét về sau liền vờn quanh tại thiếu niên bên cạnh.

Tần Hoàng cháu.

Tần Thiên ý.

Thánh Nhân chín cảnh đỉnh phong.

Ông

Hoang Châu phương hướng, một vị quần áo áo trắng người trẻ tuổi cũng là bước lên phía trước, bất quá mấy bước ở giữa liền rơi vào một ngọn núi chi đỉnh, hắn một bộ hoa lệ áo bào màu trắng, trên người có lên như diều gặp gió thần hoa, an tĩnh đứng tại một cái cây trên ngọn cây, theo nhẹ nhàng điểm chống đỡ nhảy lên, như tiên giáng trần đích thân tới.

Hoang Châu.

Đông Lâm Tông!

Bạch Lục Ly!

Đến

Giữa sân kia ồn ào ồn ào nghị luận, khoảnh khắc an tĩnh xuống, từng đôi con ngươi cũng không dám chớp động, sợ bỏ qua đặc sắc chi tiết, hô hấp cũng hơi bình ở, khẩn trương nhìn xem sắp đến giao phong!

"Ngang rống!"

Tần Thiên ý tay phải bóp quyền, trên thân kim sắc Chân Long gào thét bao trùm nơi cánh tay phía trên, đầy người giống như đại dương khí huyết cũng sôi trào bên trong đánh tới, lực quyền kinh người, bộc phát ra âm bạo cùng oanh minh, người bên ngoài thậm chí chưa từng nhìn thấy chi tiết liền chỉ gặp hắn đã tới gần Bạch Lục Ly bên cạnh thân, đây là võ đạo khí huyết sôi trào vũ phu.

Đông

Bạch Lục Ly cũng chưa từng né tránh, bàn tay phải mở ra, phía trên có huyền diệu thời gian pháp tắc ba động, lấy cực kỳ rất nhỏ đại giới liền đem cái này bá đạo vũ phu xông quyền cho ngăn cản được, đem kia toàn thân mất ý chí lực đạo đều cho nghiêng một chút không dư thừa.

"Đông đông đông đông... !" Tần Thiên ý đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cái này khó được cận thân cơ hội, trong tay luân động quyền ảnh như quang điện lấp lóe, khuỷu tay, đầu gối, quyền, vai trên người mỗi một chỗ bộ vị đều hóa thành vũ phu sát khí, phàm là đụng chạm một chút tu sĩ tầm thường nhục thân đều đem tan rã, vỡ nát, không thể thừa nhận cái này kinh khủng lực đạo.

Bạch Lục Ly đứng ở kia, trên thân tràn ngập ra trác tuyệt phong hoa, một đôi tròng mắt cũng bộc lộ kỳ sắc, trước đó đối thủ của hắn là Tần Hoàng Thái tử Tần Nam, nhưng người này lần trước tại Hoang Châu biên giới một trận chiến sau bất phân thắng bại, không nghĩ tới cái này lại toát ra cái Tần hoàng tử tôn Tần Thiên ý, mà đơn thuần vũ phu bên trên tạo nghệ lại là viễn siêu hắn vị kia tiểu thúc tử.

"Bất quá, chỉ lần này còn chưa đủ a!" Bạch Lục Ly thần sắc lạnh nhạt, bàn tay trong lúc triển khai, bên cạnh nhiễm lấy thời gian pháp tắc, dường như sớm liền có thể dự liệu được công kích của đối phương, có thể tuỳ tiện lẩn tránh, tránh né mũi nhọn, phản công thân.

"Này thời gian pháp tắc!"

Tuyệt

Nhưng ở kia người quan chiến lại bộc lộ sợ hãi thán phục, bọn hắn có thể nào nhìn không ra, rõ ràng là lấy thời gian pháp tắc đem cái này bốn phía tốc độ thời gian trôi qua chậm chạp không chỉ gấp mười lần, đương ra quyền sát na lại nhanh chóng quyền cánh tay, chậm chạp gấp mười cũng không còn như vậy đáng sợ, có thể thong dong tránh né hoặc trở tay công kích, đều là tuỳ tiện mà đến sự tình.

Đốt

Đốt

Đốt

"Quá đốt!"

Bốn phía những cái kia sớm liền chờ đợi tu sĩ, không khỏi là bộc lộ thần sắc kích động, hai người chưa từng có dư thừa nói nhảm, gặp mặt liền đánh, hơn nữa còn là như vậy cao thủ thủ đoạn, kia Tần Hoàng Triều tử tôn nhìn như vũ phu thủ đoạn, kì thực mỗi một quyền bên trong đều ẩn chứa mãnh liệt võ đạo thần thông, cái này khiến chiến châu tu sĩ vì đó sáng rực.

Ngô

"Cũng không tệ lắm!"

Quan sát lấy giữa hai người giao phong, Sở Tuân cũng khẽ vuốt cằm, những thời giờ này mặc dù không để ý đến mấy vị đệ tử tu hành, nhưng bằng mượn dưới mắt xuất thủ liền có thể biết chưa từng lười biếng, bất quá để Sở Tuân hơi cảm giác hoang mang chính là, Tần hoàng tử tôn mặc dù thiên phú trác tuyệt, thực lực kinh người, có thâm hậu căn cơ.

Nhưng muốn đánh bại Bạch Lục Ly.

Vẫn còn có chút khó khăn.

Kia cái gọi là đệ tử kiếp nạn.

Lại là nguồn gốc từ chỗ nào.

Có chút trầm tư.

Trong mắt cũng lấp lóe một sợi dị sắc.

Thấy lại đi lúc.

Song phương hai người đã tế ra Pháp Tướng.

Bạch Lục Ly Pháp Tướng chính là một chỗ vô thượng dòng sông thời gian, nó đục ngầu mà hạo đãng, du đãng vô tận sinh linh, càng có kia đại thiên thế giới hóa thành nhỏ yếu một giọt nước, sa vào tại trường hà bên trong, theo gợn sóng chập trùng mà mãnh liệt thoải mái, đây là Bạch Lục Ly cực ít biểu hiện ra Pháp Tướng.

"Dòng sông thời gian!"

Tê

Chỗ tối.

Tần Hoàng Triều quan chiến chiến tướng trong đôi mắt toát ra mãnh liệt kiêng kị, ngày xưa tại Hoang Châu biên giới Bạch Lục Ly cũng thi triển qua loại này Pháp Tướng, đem Tần Hoàng chi tử Tần Nam trọng thương, bây giờ lại tế ra đến dù là không phải lần đầu tiên gặp đáy lòng chấn động cũng rất mạnh liệt, lẩm bẩm nói: "Kẻ này có Chuẩn Đế chi tư!"

Chợt

Liền có kiêng kị dâng lên.

Một vị Chuẩn Đế cấp bậc thiên tài, Hoang Châu xuất hiện một vị Sở Tuân thì cũng thôi đi, dưới mắt không ngờ toát ra một vị Bạch Lục Ly, nếu là chăm chú tính đi, cái này nho nhỏ Hoang Châu Đông Vực ẩn giấu mấy vị cấp số này cấp độ, Khương Trần, Liễu Kiếm, Bạch Lục Ly; đều là như thế đẳng cấp yêu nghiệt thiên tài.

Nếu là tùy ý bọn hắn trưởng thành, vượt qua dài dằng dặc thời gian chẳng phải là Tần Hoàng Triều họa lớn trong lòng, thậm chí áp lực không kém gì Trung Châu những cái kia cổ lão đạo thống, cái này khiến bọn hắn đáy lòng ra đời từng tia từng sợi bóp chết tà niệm, nếu là tại Đông Vực chi địa bọn hắn đoạn không dám loại suy nghĩ này, nhưng đây là Hoang Châu biên giới.

Con ngươi xa xa nhìn lại.

Cho dù là Đông Lâm Tông vị kia.

Muốn tới đây.

Cũng cần thời gian đi!

Thu liễm con ngươi, Tần Hoàng Triều chiến tướng ánh mắt thâm thúy, nhưng lại không gấp động thủ, Cửu Châu đều tại cái này nhìn xem dù là hắn có sát ý, cho rằng tru sát thắng qua Tần Hoàng Triều mặt mũi, nhưng nếu là Tần hoàng tử tôn có thể đem đối thủ chém giết liền không cần Tần Hoàng Triều rơi mặt, đối Tần Nguyên Thịnh nhi tử bọn hắn vẫn là rất tin phục.

Hổ phụ không khuyển tử.

Tất nhiên là dũng mãnh!

Xùy

Hư không bên trên.

Có huyết dịch bắn tung tóe.

Đỏ thắm bắt mắt.

Cái này khiến quan chiến người đều cảm thụ rung động, nhìn qua kia đã cầm trong tay trọng kiếm, quét ngang chém xuống phóng xuất ra huy hoàng bá đạo kiếm ý Tần Thiên ý, kinh hãi nói: "Không hổ là có tư cách xung kích thiên tài bảng đệ nhất Tần Thiên ý, hắn giờ phút này đã triển lộ lực chi đạo quả, kiếm chi đạo quả, chỉ sợ bình thường Đại Thánh đều không phải là đối thủ của hắn!".