Chương 453: Lấy lớn hiếp nhỏ?

Chương 453: Lấy lớn hiếp nhỏ?

"Kia Bạch Lục Ly cũng không tệ."

"Chưởng khống thời gian đạo quả!"

"Có thể cùng địa vị ngang nhau!"

Trên thân nhiễm vết máu Tần Thiên ý ánh mắt thâm thúy, lộ ra băng lãnh, kế thừa phụ thân hắn huyết tính, úng thanh nói: "Ngươi chiến lực không tệ, làm gì đi theo Hoang Châu chịu chết, sư phụ ngươi nhất định bị phụ thân ta chiến rơi, làm ta chiến bộc có thể có ngươi vô sự!"

Đây là Tần Thiên ý lần đầu nói chuyện, lại như thế cuồng vọng.

Long hành hổ bộ.

Khí vũ hiên ngang.

Quanh thân còn quấn Chân Long gào thét.

Ngữ khí mặc dù cuồng.

Lại có tư cách này.

"Hoang Châu cũng cần một trận đại thắng đến dâng trào sĩ khí, liền từ ngươi bắt đầu đi!" Bạch Lục Ly ánh mắt yếu ớt, đưa tay vừa nhấc, một kiện từ thời gian ngưng tụ mà thành đại kích rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Hưu

Mấy đạo thân ảnh.

Đồng thời giáng lâm.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Còn có kia non nớt tiểu nha đầu Lý Dao Trì đều lại tới đây, mà nhìn thấy Bạch Lục Ly trực tiếp vận dụng thời gian chi kích lúc trên mặt bọn họ bộc lộ kinh ngạc, cho dù là Liễu Kiếm đều ngẩn người, nhìn về phía sư huynh nói: "Đây là hắn Đạo Binh?"

"Ừm!" Khương Trần nhẹ nhàng gật đầu, hắn chỉ gặp qua Bạch Lục Ly vận dụng một lần thời gian chi kích, không ngờ tới hôm nay lại sẽ bị lấy ra, nhưng cũng biết được là đối phương chọc giận hắn, nếu không phải nói những cái kia cuồng vọng ngôn ngữ kích thích sư đệ, hắn chưa chắc sẽ đem chuôi này kích lấy ra.

Xùy

Tùy ý luân chuyển trong tay thời gian chi kích, kích trên thân lưu chuyển có thời gian đạo tắc, phóng xuất ra từng tia từng sợi khí tức, nương theo tiến lên đâm tới, chung quanh thời gian đột nhiên lâm vào tĩnh mịch ở trong.

"Đây là cái gì?"

Có tu hành cường đại người thân thể đột nhiên chấn động, chỉ cảm thấy ở trong chớp mắt dường như bị thời gian ảnh hưởng đến, mà nhìn khắp bốn phía, những người đứng xem kia tu sĩ, hoặc há to mồm, hoặc trừng tròng mắt, ngón tay cũng dừng lại tại kia, thần tình trên mặt kinh ngạc đứng ở đó, liền ngay cả không trung lưu động không khí đều dừng lại xuống dưới.

Tê

"Thời gian của hắn đạo quả đã lĩnh hội đến như vậy cấp độ sao!" Tần Hoàng Triều chiến tướng nói nhỏ, trong lòng sát ý càng tăng lên, mà những cái kia đi ra ngoài Đại Thánh Cảnh thì là nhao nhao nhìn về phía Tần Thiên ý, dạng này dừng lại một vùng không gian thời gian pháp tắc hắn nên như thế nào tránh thoát.

Ngang

Tần Thiên ý thôi động trên người Tần Hoàng Bá Long quyết, phun trào ở giữa hình như có một đầu Chân Long từ thể nội du tẩu, ngạnh sinh sinh xông phá thời gian pháp tắc giam cầm, trên thân khí huyết sôi trào, cầm kiếm này, triển lộ binh gia sát phạt sát khí, đột nhiên chém xuống, đối cứng đạo này kích ý.

Ầm ầm ~!

Tiếng vang trầm nặng.

Cả tòa thiên khung.

Giống như một vòng Đại Nhật.

Đột nhiên nổ tung.

Oanh

Phóng xuất ra dư ba sau đó, mọi người mới bừng tỉnh, nhìn thấy kia chậm rãi dâng lên mây hình nấm Đại Nhật, vây xem tu sĩ đều đang điên cuồng nhanh lùi lại, càng có cường đại tu sĩ sợ hãi nói: "Thánh Nhân cảnh phía dưới cấp tốc lui ra phía sau trăm dặm, nếu không... !"

Phốc

Chỉ là tiếng nói của hắn chưa từng rơi xuống, một đạo dư ba liền đem hắn tác động đến, thân thể trong nháy mắt hóa thành huyết vụ, ở phương xa nhìn thấy cái này màn người đều con ngươi co vào, vị kia Thánh Nhân tu sĩ dùng tính mạng của mình cáo tri chư vị, nếu là tới gần, dạng này dư ba đủ để đem bọn hắn tuỳ tiện xé thành mảnh vỡ.

Mà lại nhìn về phía kia Đại Nhật mây hình nấm đản sinh trung ương, hai thân ảnh đã phủ thêm giáp trụ, cầm trong tay Đạo Binh chém giết cùng một chỗ, làm cho tâm thần người rung động, mà Thần Châu thiên tài bảng thiên tài cũng sợ hãi nói: "Chênh lệch... Đã lớn như vậy sao?"

"Đại sư huynh!"

"Bạch sư huynh có thể hay không xảy ra chuyện!"

Đông Lâm Tông đến đây đám người bộc lộ tâm tình khẩn trương.

"Sẽ không!"

Khương Trần lắc đầu, đồng thời cũng nhìn chăm chú Tần hoàng tử tôn, không thể phủ nhận sự cường đại của hắn, thực lực gần như cùng Tần Nam không kém bao nhiêu, nhưng kinh khủng nhất là, hắn thuở nhỏ liền bị Tần Nguyên Thịnh mang theo trên người, đến tột cùng biên cương huyết chiến, tại sát phạt năng lực bên trên ẩn ẩn càng hơn một bậc.

"Bất quá không sao cả!" Khương Trần yên tĩnh mà tự phụ nói, vuốt lên bên cạnh đám người sầu lo, ánh mắt cũng có chút lấp lóe, hắn là biết sư đệ đối ngọn đối tượng thủy chung là Thần Châu Thánh tử Dương Thần, Tần hoàng tử tôn mạnh hơn hắn cũng tin tưởng sư đệ.

Giết

Tần Thiên ý gào thét.

Khuôn mặt dữ tợn.

Trên thân đã máu tươi.

Giết đỏ cả mắt.

Hai người chỗ đến, từng tòa dãy núi hoặc bị dư ba tác động đến, hoặc bị kích ý quét ngang trong nháy mắt hóa thành đất bằng, liền ngay cả kia khắp nơi khổng lồ hồ nước đều khoảnh khắc sấy khô nước hồ, toát ra hố to, bị hai người dư ba ở trong nóng bỏng chỗ quyển tịch, như thế giao thủ có thể xưng một trận thịnh thế, để quan chiến người đều có chuyến đi này không tệ cảm giác.

"Quá mạnh!"

"Cũng không biết bọn hắn ai sẽ chiến thắng?"

Nghị luận ầm ĩ.

Sợ hãi thán phục không ngừng.

Sở Tuân cũng có chút trầm tư, hắn gần chút thời gian tu hành Thời Gian nhất đạo cũng có thành tựu hiệu, nhìn ra đệ tử tại thời gian một mạch trên tu hành có chỗ lệch hàng, thuộc về vô lương sư dạy bảo, tự hành tìm tòi phương hướng xảy ra vấn đề, bất quá hạnh đang vấn đề không lớn chỉ là vừa mới triển lộ mánh khóe, nếu không một trận chiến này sẽ không như thế phí sức.

Xùy

Ba trăm hiệp.

Năm trăm hiệp.

Bảy trăm hiệp.

Trên thân hai người đều nhuộm vết máu.

Cho dù là Bạch Lục Ly đều cảm nhận được gian nan, đây là sánh vai Tần Nam, lại tại sát phạt chiến ý bên trên càng thêm quả quyết, có loại kia cá chết lưới rách quyết tâm, đến tột cùng chiến trường sát phạt tâm tính càng có thể mang đến xung kích, cho hắn đầy đủ áp lực, nhưng hắn vẫn như cũ lộ ra nét mặt tươi cười, lẩm bẩm nói: "Nhưng ta, vẫn là thắng một bậc!"

Phốc

Một đạo kích ý!

Lấy quỷ dị độ cong.

Đâm vào Tần Thiên ý thân thể, xuyên thấu chiến giáp cũng xé rách cung trang áo bào, trực tiếp từ sau tâm xuyên qua, toàn bộ thế giới vào lúc này đều giống như nhấn xuống dừng lại khóa, vô số người không thể tưởng tượng nổi nhìn thấy cái này màn, Tần Hoàng Triều hoàng tôn, Tần Nguyên Thịnh nhi tử vậy mà tại cái này bị thua, bại bởi một vị Hoang Châu tu sĩ!

Ông

Mà không chờ người phản ứng, tại đám người đều đắm chìm trong rung động lúc, Tần Hoàng Triều một tôn chiến tướng dễ dàng tha thứ không ở, kẻ này quá yêu nghiệt, chính diện chém giết Tần hoàng tử tôn lại vẫn thủ thắng, cho dù là thắng hiểm vẫn như cũ để hắn thấy được nguy cơ, nhưng thân là cao thủ động thủ tất nhiên là lưu chút thể diện, vốn định làm bên trong trực tiếp giết Bạch Lục Ly.

Nhưng cảm giác được kia người quan chiến bầy, cơ hồ gồm cả Cửu Châu tu sĩ, nếu như bá đạo xoá bỏ toàn bộ Thần Châu Đại Lục đều sẽ đối Tần Hoàng Triều tràn ngập địch ý, bởi vậy xoá bỏ thủ đoạn hơi ngừng lại, hóa thành quát âm nói: "Hừ, thật ác độc cay tiểu tử, chỉ là cùng thế hệ luận bàn lại hạ như thế ngoan thủ, muốn đẩy người vào chỗ chết, sát khí quá nặng, bản tọa dạy cho ngươi một bài học!"

Một con thổ hoàng sắc đại thủ rút tới.

Quan chiến chi địa.

Bốn phía dãy núi bên trên tu sĩ không khỏi là bộc lộ kinh ngạc, phản ứng đầu tiên chính là Tần Hoàng Triều cũng không tránh khỏi quá bá đạo, nhưng nghe được kia nương theo thanh âm, còn có cái này bàn tay mặc dù kinh khủng nhưng lại chưa mang theo sát ý, không đủ để đem Bạch Lục Ly xoá bỏ, chỉ là giáo huấn, nội tâm lại vô hình khẽ vuốt cằm, dường như cảm thấy cái này thời không chi kích xuyên qua Tần Thiên ý lồng ngực xác thực quá độc ác.

Ông

Nhưng mà.

Sớm đã từ một nơi bí mật gần đó chờ đợi đã lâu Sở Tuân, ánh mắt lại lưu chuyển có thanh lãnh chi sắc, ra tay hung ác, Tần Hoàng Triều tu sĩ liên trảm Hoang Thiên Cung chín vị thiên tài làm sao không thấy bọn hắn nói hung ác, bây giờ bất quá là hơi bị thương liền trực tiếp động thủ, nhìn như nhu hòa lại ẩn chứa sát ý, nếu là Bạch Lục Ly trúng cái này chưởng, đem triệt để tàn phế  giống như là giết người.

Lúc này.

Sư tôn bao che cho con.

Thể hiện ra..