Chương 454: Hoang Châu chi chủ!

Chương 454: Hoang Châu chi chủ!

Hư không bên trên.

Lưu quang còn tại tùy ý, kia là hai người lúc giao thủ lưu lại dư huy, giống như vãi xuống tới lưu tinh, tính cả lấy biểu tình của mọi người cùng nhau dừng lại tại kia, thiên địa đều lâm vào tĩnh mịch.

Thời gian.

Không gian.

Hư vô.

Hết thảy.

Dừng lại.

Thổ hoàng sắc đại thủ.

Còn tại hướng về phía trước.

Lại lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ tiến lên, tại cái này đứng im thời không hạ không có ý nghĩa, Tần Hoàng Triều chiến tướng suy nghĩ cũng đi theo thả chậm, mới đầu cũng không phát giác được cái gì, nhưng theo một vị thanh sam tuấn mỹ người trẻ tuổi từ trong hư vô đi ra, tại cái này đứng im thời gian hạ có thể tùy ý đi lại, suy nghĩ của hắn mới bắt đầu phi tốc vận chuyển.

Oanh

Trong chốc lát.

Tâm thần oanh minh.

Đồng tử co vào.

Bộ mặt biểu lộ bộc lộ hoảng sợ.

"Sở Tuân!"

Cả người hắn tê cả da đầu, toàn thân đều muốn nổ tung, ai có thể nghĩ tới đây chỉ là một trận không có ý nghĩa giao thủ, thân là Hoang Châu tồn tại cường đại nhất, Sở Tuân vậy mà tự mình quan chiến, trong lúc nhất thời sắc mặt hắn hiện lên trước nay chưa từng có tái nhợt, lộ ra hoảng sợ uể oải, điên cuồng giãy dụa, từ cái này đứng im thời không bên trong tránh thoát.

Bành

Một tiếng trầm thấp buồn bực minh.

Hắn tránh ra.

Mà nhìn phía bốn phía, đồng hành mà đến Tần Hoàng Triều tướng quân, còn có những cái kia quan chiến người không có chỗ nào mà không phải là biểu lộ ngưng kết, liền ngay cả kia dư huy dư ba đều dừng lại bất động, nội tâm ẩn ẩn sinh sôi ra tuyệt vọng, kia thô cuồng gương mặt nổi lên hiện ý cầu khẩn.

"Lấy lớn hiếp nhỏ?" Sở Tuân thanh âm bình tĩnh, nhưng rơi vào hắn trong tai nếu như mười tám đạo lôi đình đang không ngừng nổ tung, thể nội khí huyết lưu động cơ hồ là sát na liền phun ra ra máu đỏ tươi.

Phốc

Cùng lúc đó.

Đứng im thế giới.

Đột nhiên khôi phục như thường.

Biểu tình của mọi người còn dừng lại tại con kia thổ hoàng sắc đại thủ bên trên, thân là Hoang Thiên Cung tu sĩ càng là bộc lộ tức giận cảm xúc, phẫn nộ nói: "Tần Hoàng Triều, các ngươi khinh người quá đáng!"

Song phương giao thủ.

Đệ tử tranh phong.

Thụ thương là không thể tránh được.

Huống chi, Tần Hoàng Triều liên tiếp chém Hoang Thiên Cung nhiều vị thiên tài, Hoang Thiên Cung còn chưa từng động thủ, bây giờ chỉ là Tần hoàng tử tôn thụ thương, liền có chiến tướng không để ý hình tượng lấy lớn hiếp nhỏ, đơn giản khinh người quá đáng, nhưng trơ mắt nhìn xem bàn tay to kia giáng lâm, lại không cách nào đi ngăn cản, trong mắt vừa tràn ngập lên bi ai, lại kinh ngạc phát hiện.

Ba

Con kia ẩn chứa đáng sợ uy năng bàn tay.

Khoảnh khắc nổ tung.

Hóa thành hư vô.

Tan biến tại giữa thiên địa.

Khắp nơi!

Yên tĩnh.

Từng đôi con ngươi càng là trợn to, dù là Tần Hoàng Triều chiến tướng cái này một tay nắm không có ẩn chứa sát ý, nhưng cái kia uy lực lại là mọi người đều biết, mà bây giờ liền nhẹ nhàng vỡ nát tại hư vô, vẫn là để bọn hắn kinh ngạc, chợt nhìn thấy một vị nam tử áo xanh, thần sắc lạnh nhạt đứng tại hư không bên trên.

Hô

Chớp mắt.

Tất cả nghi vấn.

Tan thành mây khói.

Ừm

"Là hắn!"

"Nếu là hắn!"

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Lý Dao Trì.

Càn Vận chờ những người này cũng là trừng lớn mắt, chợt thở phào một hơi, trên mặt chỉ lưu lại phẫn nộ còn có một bộ: "A, lấy lớn hiếp nhỏ?"

Cái này Hoang Châu Đông Vực biên giới đột nhiên biến hóa bầu không khí, để ngoại giới mà đến tu sĩ trẻ tuổi, chỉ có Vương Hầu cảnh tuổi trẻ thiên tài, nhịn không được trừng to mắt, nhìn qua kia đột ngột xuất hiện nam tử áo xanh, như nói mê nỉ non: "Hắn là ai?"

Hắn

"Tự nhiên là!"

"Hoang Châu chi chủ!"

Nói ra câu nói này tu sĩ, ngửa đầu, trên mặt hiện lên lấy vẻ sùng bái, có quan hệ Sở Tuân kinh lịch sớm đã truyền khắp Thần Châu Đại Lục, quật khởi tại không quan trọng, đạo tâm vỡ vụn, lại phá rồi lại lập, tại đại triệt đại ngộ bên trong, một khi nhập thánh nhập Cửu Châu phong vân, cho dù đối mặt Tần Hoàng Triều tôn này cường đại đối thủ cũng chưa từng cúi đầu.

Càng là ở lâu Thánh Nhân bảng cuối cùng mà bất vi sở động, bây giờ lắc mình biến hoá trở thành Thánh Nhân bảng thứ nhất, gần với tuổi trẻ năm cự đầu; tức thì bị người tôn xưng là Hoang Châu chi chủ!

"Hoang Châu chi chủ!"

Theo nỉ non.

Con mắt của bọn họ.

Bỗng nhiên bộc phát sáng chói sinh cơ.

Đôi mắt rạng rỡ.

Nóng rực nói: "Hắn là Sở Tuân? !"

Đúng

"Hoang Châu chi chủ!"

"Sở Tuân!"

...

Trong hư không.

Tần Hoàng Triều tôn này chiến tướng, cũng không phải là hạng người vô danh, Tần Nguyên Thịnh dưới trướng có hai đại mãnh tướng, mà hắn chính là một trong số đó huyết thủ người đồ Trương Dực, trước một trận chiến chưa từng tham gia Hoang Châu chiến trường, mà là thay thế Tần Nguyên Thịnh trấn thủ còn sót lại biên cương; theo vạn trượng Sơn tông chủ tiến đến tiếp ban, đem hắn giải thoát ra.

Bây giờ, thần sắc hắn hãi nhiên, trên mặt có hoảng sợ, thô kệch khắp khuôn mặt là kinh hãi cơ hồ là chớp mắt liền chấn vỡ hư không, tay cầm một thanh Khai Thiên Phủ, đột nhiên vung chiến ra một cái thông đạo, hô lớn: "Nguyên soái cứu ta!" "

Đông

Sở Tuân đôi mắt băng lãnh liếc nhìn.

Theo trầm muộn thanh âm.

Tí tách.

Tí tách.

Dòng máu đỏ sẫm từ kia khép kín đường hầm hư không bên trong nhỏ xuống, mỗi một giọt máu bên trong đều ẩn chứa cường đại sinh cơ, đây là vũ phu thể phách ẩn chứa, đồng thời đến tột cùng chiến trường dẫn đến những huyết dịch này, mỗi một giọt bên trong đều ngậm lấy mãnh liệt sát ý, vẩy xuống lúc để giữa thiên địa tràn ngập túc sát chi khí.

"Cái này không có?"

Ở phía xa người quan chiến trong lòng cuồng rung động, nội tâm hiện lên mãnh liệt lay cảm giác, huyết thủ người đồ Trương Dực dù sao cũng là Thánh Nhân bảng cấp cường giả, vẫn là đứng hàng Thần Châu Đạo Cung cung chủ trước một vị nhân tuyển, cứ như vậy cho miểu sát rồi?

Chợt

Lại có hoang đường.

Thánh Nhân bảng mới nhiều ít?

Cho dù là Tần Hoàng Triều cũng không nhiều, cho dù là Tần Hoàng Thái tử Tần Nguyên Thịnh, dưới trướng bồi dưỡng một nhóm người, cộng thêm Tần Hoàng đưa cho một chút, để hắn có thể điều động nhiều vị Thánh Nhân bảng cao thủ, thế nhưng gánh không được dạng này chịu chết a.

Trước mấy thời gian chết một vị Triệu đồng.

Cái này có chết một vị Trương Dực.

Lại tiếp tục như thế.

Tần Hoàng Triều cũng gánh không được a!

"Còn cần ta gọi ngươi đi ra không!" Sở Tuân lãnh đạm nói.

Chỉ thấy được kia hư không vỡ vụn, một vị người khoác giáp trụ chiến bào nam tử khôi ngô, chỉ lộ ra một cái thô cuồng khuôn mặt, mà trên mặt lại hiện lên không bình thường ửng hồng, khóe môi cũng có huyết dịch tại sa sút, nhưng hắn nhìn về phía Sở Tuân lúc lại bộc lộ kinh hãi, cắn răng nói: "Ta cũng không chuẩn bị giết hắn!"

Tần Hoàng Triều còn lại chiến tướng cũng là lạnh mình, ai có thể nghĩ tới một trận tiểu bối ở giữa giao thủ càng đem Hoang Châu chi chủ Sở Tuân cho kinh động đến, hết lần này tới lần khác Trương Dực tướng quân vẫn là lấy lớn hiếp nhỏ bị bắt được chân tướng, muốn chạy đều chạy không thoát, cũng thay đổi sắc đạo: "Ta Tần Hoàng Triều tướng quân cũng không động sát thủ, còn xin... !"

Trong hư vô.

Một vòng kiếm ý phun trào.

Phốc

Một đoàn huyết vụ nổ tung, chỉ thấy được Sở Tuân có chút cau mày nói: "Ồn ào!"

Khắp nơi tĩnh mịch.

Nhất là đối với những cái kia ngoại giới mà đến mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, tại những cái kia non nớt thiếu niên trong mắt Thánh Nhân cảnh chính là cao cao tại thượng tồn tại, bây giờ một màn này lại đối bọn hắn tâm thần xung kích quá lớn, cao cao tại thượng đủ để mở một mạch Đại Thánh Cảnh tu sĩ liền bởi vì nói nhiều một câu mà chết bất đắc kỳ tử, ngày xưa sao dám tưởng tượng?

Cũng tại lúc này.

Làm cho người hàn ý nghiêm nghị.

Bỗng nhiên nhớ tới.

Song phương đội hình!

Vốn là ngươi chết ta sống.

Nơi nào có cái gì tình cảm có thể nói?

Chớ nói không có đánh lén cái này nói chuyện, dù cho là Sở Tuân quang minh chính đại hiện thân đối bọn hắn những cường giả này tiến hành tàn sát, ai có thể nói không phải?.