Chương 455: Chém!

Chương 455: Chém!

"Hoang Châu chi chủ đây là muốn cùng ta Tần Hoàng Triều đại quyết chiến sao!" Trương Dực thô kệch trên gương mặt trải rộng mồ hôi, hô hấp đều trở nên nặng nề.

"Kéo dài thời gian sao?" Sở Tuân ánh mắt bình tĩnh nhìn hướng Trương Dực hậu phương, ở nơi đó cảm nhận được một luồng khí tức kinh khủng, cũng lấy phi nhanh tốc độ băng băng mà tới, hắn biết đây là Tần Hoàng Triều thống soái Tần Nguyên Thịnh.

"Mười hơi!"

"Chỉ cần mười hơi!"

"Tướng quân liền có thể đến!"

Trương Dực thô cuồng biểu lộ hạ nội tâm cũng đang điên cuồng gào thét, hắn chỉ cần tại Sở Tuân trong tay kiên trì mười cái hô hấp, Tần Nguyên soái liền có thể đuổi tới, mười hơi mình hẳn là có thể làm được.

Bốn phía những cái kia quan chiến lòng người bên trong cũng có một cái mong muốn, có thể biết được nếu là không thể trong khoảng thời gian ngắn giải quyết huyết thủ người đồ Trương Dực, vậy liền giết không được hắn.

Khẩn trương bên trong.

Kia một bộ thanh sam Sở Tuân lại thần sắc ôn nhuận xoay người, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía đệ tử, ngữ khí bình thản nói: "Vừa mới giao thủ còn có chút tì vết, bất quá không trách ngươi, là sư tôn chưa từng rút ra thời gian dư thừa chỉ điểm các ngươi."

A

Khắp nơi.

Từng đôi đôi mắt.

Mở to.

Đều bộc lộ vẻ khó tin.

Ai cũng biết Tần Nguyên Thịnh ngay tại cực tốc chạy đến, ngươi còn có công phu tại cái này giáo dục đệ tử, cái này thật thích hợp sao?

Chín hơi!

Tám hơi thở!

Bảy hơi thở!

Sáu hơi thở!

Năm hơi!

Mỗi một cái hô hấp tại huyết thủ người đồ Trương Dực nơi này đều phá lệ nặng nề, mỗi hô hấp hạ liền giống như một thế kỷ chi trưởng, thân thể xương cốt huyết nhục càng là căng cứng cùng một chỗ, trong tay nắm chắc chiến phủ cũng lây dính vết mồ hôi, cái này với hắn mà nói càng là áp lực trước đó chưa từng có, trong lòng lại ẩn ẩn hận Sở Tuân vì sao không tranh thủ thời gian động thủ.

Mà theo mấy tức quá khứ, trong lòng lại chờ mong đợi thêm một chút, sẽ dạy một giáo, còn có năm cái hô hấp Tần Nguyên soái liền có thể đuổi tới, mình Thánh Nhân bảng trước hai mươi thực lực còn ngăn không được mấy hơi thở sao?

Bốn hơi thở!

Ba hơi!

Ở hậu phương.

Tần Nguyên Thịnh mặc dù chưa từng giáng lâm, mà kia mãnh liệt mà đến áp bách lại giống như che kín bầu trời mây đen, nghiền ép mà đến, kia mãnh liệt khí thế, để ở phía dưới người quan chiến đều bộc lộ kinh hãi, nhịn không được nói: "Không có thời gian!"

Một cỗ tâm tình chán chường.

Từ đáy lòng diễn sinh.

Tần Hoàng Triều chiến tướng loại này vô sỉ hành vi, tất nhiên là bị Cửu Châu những này du hiệp chỗ ghét bỏ, nhưng Sở Tuân loại này làm cũng làm cho trong bọn họ tâm thất lạc, lại chưa từng nhìn thấy một trận khoáng thế ở giữa giao phong.

"Học xong sao?"

Ừm

Bạch Lục Ly cái hiểu cái không gật đầu.

"Xem trọng!"

Sở Tuân chậm rãi quay người, con ngươi rơi trên người Trương Dực, cái sau trên thân đột nhiên bộc phát ra sát khí mãnh liệt, ầm vang chấn vỡ thương khung, trong mắt tràn ngập huyết tinh, sắc mặt dữ tợn, điên cuồng gào thét: "Giết!"

Nếu là mười cái hô hấp.

Hắn không có nắm chắc.

Nhưng hai cái hô hấp nếu là ngăn không được.

Còn có cái gì tư cách đứng hàng Thánh Nhân bảng trước hai mươi?

Trên thân vũ phu khí huyết bành trướng mà ra, giống như bao phủ thiên địa huyết hải mênh mông chấn động hoàn vũ, một thanh ngập trời Huyết Phủ lóe ra quỷ dị quang trạch, đây là đến tột cùng huyết chiến dùng đúng sắp sĩ tinh huyết rèn luyện Huyết Phủ, sát ý hừng hực, cơ sở lúc thiên khung biến sắc.

Sở Tuân chỉ là khẽ ngẩng đầu.

Bước lên phía trước.

Tới một bước.

Thời gian đình chỉ.

Trong không khí lưu động sát khí, ma khí dừng lại tại kia, chỉ là cùng lúc trước khác biệt, lần này tất cả quan chiến người đều có thể phát giác giữa thiên địa bầu không khí biến hóa, có tu sĩ kinh hãi phát hiện mình nhục thân không thể động đậy, nhưng một đôi tròng mắt lại có thể lưu chuyển, có thể thấy rõ ràng trên trời đất biến cố.

Huyết thủ người đồ Trương Dực người khoác giáp trụ, tay cầm chiến phủ bổ chiến động tác dừng lại tại kia, mà một tịch thanh sam Sở Tuân không trải qua trước cất bước, từng sợi kiếm ý sinh sôi, tại trong hư vô diễn sinh ra một thanh thần kiếm!

Phốc

Một kiếm tung hoành.

Tùy thân mà qua.

Ba

Này thời gian đứng im hình tượng khôi phục như thường, có thể để người rung động là, huyết thủ người đồ Trương Dực toàn thân chiến ý tan rã, tiếp tục tinh khí thần sát na vỡ nát, kia ngập trời huyết khí càng là chớp mắt nghiêng, mà Huyết Phủ cũng là trong nháy mắt tán loạn, chỉ có Trương Dực thi thể tách rời, trong mắt lộ ra người hoảng sợ thần sắc.

"Một hơi!"

"Chỉ một hơi!"

Huyết thủ người đồ Trương Dực chưa chết đi, cường đại vũ phu có được ngoan cường sinh mệnh lực, còn tại tích góp tinh huyết, lại khó nén trong lòng của hắn rung động còn có một loại bi phẫn, hắn thậm chí ngay cả một hơi đều chưa từng dưới đũng quần, mà so với lần nội tâm của hắn càng hoảng sợ là cái này thật chỉ là Thánh Nhân bảng thứ nhất sao?

Thiên Cơ Các đem hắn đứng hàng Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Mà thực lực này!

Thật chỉ có đệ nhất?

Tuổi trẻ năm cự vì sao không có có một chỗ của hắn!

"Xem hiểu sao!" Sở Tuân hỏi.

"Đã hiểu!"

Bạch Lục Ly trong mắt tràn ngập thoải mái, đồng thời nhìn về phía kia đánh mất chiến lực huyết thủ người đồ Trương Dực, sát ý tại trong đôi mắt ngưng tụ, nói: "Sư tôn, ta muốn tự mình giết hắn!"

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Trong hư vô.

Kiếm ý ngưng tụ.

Bạch Lục Ly khẽ lắc đầu, một cái đã đánh mất tu vi Đại Thánh Cảnh, dù là đã từng đứng hàng qua Thánh Nhân bảng cũng ngăn không được thời gian của hắn chi kích, hắn một bộ áo trắng phong hoa tuyệt đại bước lên phía trước, tựa như tia chớp lướt qua, trong tay trường kích đột nhiên đâm ra, chui vào huyết thủ người đồ chỗ mi tâm.

Ba

Tại thời khắc này, huyết thủ người đồ Trương Dực có thể rõ ràng cảm thụ sinh mệnh trôi qua, trước mắt càng là hiện lên cưỡi ngựa xem hoa tràng cảnh, đời này trùng điệp như phim cấp tốc hiện lên, mà cuối cùng đôi mắt của hắn càng mang theo hung thần cùng oán hận, hắn vậy mà chết tại một tên tiểu bối trong tay, vẫn là trong nháy mắt có thể giết tiểu bối.

Mãnh liệt hung thần phóng đi.

Ông

Một hơi gió mát phất qua.

Giúp Bạch Lục Ly chặn.

Cũng vào lúc này, hư không bên trên có một cây có được mãnh liệt sát khí ma kích từ phương xa bắn ra chém tới, phóng xuất ra ma khí ngập trời, mà Sở Tuân càng là lập cùng nơi đó không nhúc nhích tí nào, trên thân tự có một cỗ cường đại khí tràng phóng xuất ra, đem ma kích dừng lại tại kia, không cách nào lại xuyên thấu tiến lên một tấc.

"Dám can đảm!"

Cuồn cuộn thanh âm gào thét.

Người khoác giáp trụ Tần Nguyên Thịnh cũng cực tốc đánh tới, nhìn thấy trong không khí lưu lại một đoàn huyết vụ, hắn trên mặt lấp lóe bi thống, càng có không gì sánh kịp phẫn nộ, đưa tay một chiêu ma kích rơi vào lòng bàn tay, đằng đằng sát khí nói: "Giết người bất quá gật đầu địa, làm gì làm nhục Đại Thánh Cảnh tôn nghiêm!"

Huyết thủ người đồ nếu là chết tại Sở Tuân trong tay, hắn không lời nào để nói, nhưng chết tại một vị Đại Thánh Cảnh đều không vào tiểu bối bên trong, đây là đối Đại Thánh Cảnh vũ nhục, cũng là đối Thánh Nhân bảng nhục nhã.

"Kẻ giết người!"

"Người vĩnh viễn phải giết!"

Sở Tuân ánh mắt lãnh đạm, huyết thủ người đồ đã không để ý tôn nghiêm xuất thủ đánh lén ám toán một tên tiểu bối, kia chết tại tiểu bối trong tay cũng là hắn trừng phạt đúng tội, cho dù Bạch Lục Ly không giết hắn, hắn cũng sẽ không dễ dàng như vậy buông tha đối phương, ngay cả mình đệ tử cũng dám ám toán, thật coi hắn là dễ trêu?

"Tốt một cái kẻ giết người người vĩnh viễn phải giết!" Tần Nguyên Thịnh tức sùi bọt mép, sát ý trong lòng ở đây cường thịnh tới cực điểm, đầu tiên là Triệu đồng bị áo đen mũ rộng vành nam tử thần bí chặn giết, lại là huyết thủ người đồ Trương Dực bị Đông Lâm Tông một tên tiểu bối chém đầu, vốn cho rằng chỉ là một trận thường thường không có gì lạ tiểu bối chi tranh, lại làm hắn tổn thất một viên Đại tướng, đáy lòng sát ý sôi trào tới cực điểm.

Ma kích đang tiếng rung.

Cảm giác được chủ nhân cảm xúc..