Chương 456: Đạo quả viên mãn chi cảnh!

Chương 456: Đạo quả viên mãn chi cảnh!

Ma kích phun ra ngoài sát khí không có vào Tần Nguyên Thịnh thể nội, lại từ thể nội phóng xuất ra càng thêm hung ác binh sát, vì biên cương chiến đấu đẫm máu rèn luyện mà thành Huyết Sát, phá lệ bá đạo, như thế phản hồi tại ma kích bên trên để càng thêm đỏ tươi, nếu như muốn sống quỷ dị.

"Đánh một trận ở ngoài không gian!"

Tần Nguyên Thịnh đồng tử băng lãnh.

"Hưu hưu hưu!"

Trong hư không.

Các đạo thân ảnh.

Nhao nhao giáng lâm.

Vương Dã.

Giản Thanh Trúc.

Kiếm Cửu Tiêu.

Bọn hắn khoảng cách nơi đây gần nhất, mà thân ảnh như hồng vinh dự đón tiếp lâm về sau, cũng nhìn về phía đối diện phương hướng, đồng dạng có mấy đạo trường hồng giáng lâm ở chỗ này, Phật giáo phật tử Huyền Tịnh vẫn như cũ là ngồi xếp bằng, trên thân tràn ngập thánh khiết Phật quang, đồng thời càng thêm thuần túy, dường như hai tháng lắng đọng, để tự thân tu vi lại tăng tiến không ít.

Mà Cơ thị Đế tử thân thể bao phủ tại oánh oánh lam quang bên trong, ánh mắt đạm mạc, băng lãnh như nhìn như người chết nhìn về phía Giản Thanh Trúc bọn người, hắn sáu vị chiến bộc chính là chết trong tay những người này.

Bạch

Giằng co ở trong.

Hư không bên trên.

Lại có người ảnh giáng lâm.

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến châu vũ phu.

Thần Châu Thánh tử.

Trong đó nhất là người chú mục là, Thiên Diễn thánh địa Độc Cô Tuyệt lại cũng đi tới nơi đây, một bộ đơn giản thô áo, thần sắc bình thản, ánh mắt chậm rãi nhìn về phía giữa sân cháy bỏng phương hướng, có chút yên tĩnh, nhưng trên thân lại có không hiểu khí chất làm cho người nhịn không được nhìn lại, lẩm bẩm nói: "Đã từng Thánh Nhân bảng đệ nhất Độc Cô Tuyệt!"

Trước đó đều có nghe đồn.

Độc Cô Tuyệt.

Vũ Châu Thánh tử.

Đều sẽ giáng lâm Hoang Châu.

Chỉ là không nghĩ tới sẽ ở lúc này đột ngột hiện thân.

Tốt

Sở Tuân thanh sam theo gió phiêu lãng, theo lòng bàn tay một chiêu, cung phụng tại Đông Lâm Tông chuôi này Thanh Đằng Kiếm hưu một tiếng hóa thành một đạo linh quang, tránh nhanh như thiểm điện, khoảnh khắc liền giáng lâm tại lòng bàn tay bên trong, khóe mắt liếc qua phủi dưới mắt phương đám người, tự thân hướng về cửu thiên chi thượng đi ngược lên trên.

Thân ảnh theo xông phá tầng khí quyển, đập vào mắt thì là từng khỏa hoa mỹ sao trời, cùng mênh mông vô ngần nhưng lại tĩnh mịch sao trời, tinh không vực ngoại, đến Đại Thánh chi cảnh liền có tư cách lại tới đây, không bị vực ngoại cương phong ăn mòn, nếu không chính là thần hồn tiêu tán cục diện.

Coong

Vừa mới giáng lâm, liền có trận vực bao phủ nơi đây, một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ bàng bạc đại đạo chi uy giáng lâm, để trong hư không khí lưu đều chậm chạp, mà người khoác chiến giáp cầm trong tay ma kích Tần Nguyên Thịnh ánh mắt sắc bén, đứng ở kia quanh thân có từng đạo thần minh mông lung hư ảnh ngưng hiện.

"Tuổi trẻ năm cự đầu!"

"Đứng hàng thứ hai!"

"Đây cũng là thực lực của hắn sao?"

Theo lao xuống mà đến, quan chiến những này nó châu Thánh tử nhóm cũng nhẹ giọng nỉ non, nhìn xem kia như chưởng khống một phương thời không Tần Nguyên Thịnh, cầm trong tay ma kích, trên thân lại có ngẩng đầu Kim Long gào thét mà ra, nương theo nện xuống vực ngoại phương này hư không đều đi theo chiến minh.

Chém

Sở Tuân ánh mắt bình thản.

Chậm rãi vung vẩy trong tay Thanh Đằng Kiếm.

Kiếm quang bình cắt.

Thời gian dừng lại.

Hư vô ngưng kết.

Phóng xuất ra còn xen lẫn nặng nề cùng lực trầm hiệu quả, đây là đem thời gian đạo quả, hư không đạo quả, lực chi đạo quả hoàn mỹ dung hợp tại một kiếm này bên trong, cho dù là bình thường một kích cũng có thể xưng lúc trước chiêu thức, uy lực to lớn tăng lên.

Coong

Tần Nguyên Thịnh sắc bén ánh mắt rơi xuống, phóng xuất ra vô tận thần quang, giống như đếm không hết lợi kiếm, một thanh cắt chém chém xuống, hư vô khoảnh khắc hóa thành vỡ nát, vô tận ánh sáng giết chóc xông vào tâm thần, đây là nhằm vào linh hồn chiêu thức.

"Nguyên Thần Tinh Thần!"

Sở Tuân nhẹ giọng nhắc tới.

Tại Giới Tâm Lệnh hối đoái môn này nguyên thần loại phòng ngự thủ đoạn, thật sự là nhiều lần biểu hiện ra kỳ hiệu, đổi lại người bên ngoài tại như vậy linh hồn chém giết hạ khó mà sống sót, nhưng hắn ý thức hóa thành sao trời hàng rào, tất nhiên là có thể ngăn cản loại này kỳ hiệu, đồng thời rút kiếm chậm rãi chém tới, kiếm quang chậm chạp, kia là bởi vì tại thời gian pháp tắc ảnh hưởng phía dưới, kì thực cấp tốc mà cương mãnh.

Xùy

Giao phong sát na.

Liền có chói mắt ánh lửa thiêu đốt.

"Như thế nào?"

Tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã có chút bận tâm Sở Tuân an nguy, hắn gặp phải dù sao cũng là tuổi trẻ năm cự đầu một trong Tần Nguyên Thịnh, vẫn là đứng hàng tên thứ hai, đại khái suất không là vấn đề.

"Hẳn là không sao cả!" Giản Thanh Trúc cũng trầm ngâm nói, tuổi trẻ năm cự đầu có lẽ tại trên thực lực mạnh hơn bọn hắn, có thể nghĩ muốn đem mấy người bọn họ chém giết lại là rất khó khăn, dù sao mọi người thực lực tổng hợp đều không kém bao nhiêu, thật đánh không lại muốn chạy, bảo mệnh vẫn là dư xài, cũng là vì gì ba người bọn họ liên thủ trảm không xong Cơ Nguyên Thiên nguyên nhân.

Tiêu Vô Nhai.

Dương Thần.

Độc Cô Tuyệt.

Những người này cũng tới đến vực ngoại quan sát lấy trận chiến này, nhìn chằm chằm Sở Tuân kiếm pháp nhịn không được nói: "Kiếm đạo của hắn so với lúc trước mạnh hơn rất nhiều!"

Ngày đó cùng Cơ Tử bọn người giao phong lúc Sở Tuân kiếm lấy sắc bén, sát phạt lấy xưng, dưới mắt lại nhiều thời gian pháp tắc âm nhu, còn có lực chi pháp tắc nặng nề, biến càng thêm khó chơi, đối mặt nói: "Hắn chỉ sợ trước kia liền biết Tần Nguyên Thịnh không giết được hắn, cho nên dùng đúng phương đến rèn luyện kiếm đạo, kiểm duyệt thành quả!"

Loại ý nghĩ này sinh ra.

Cho Nhân Hoang sai cảm giác.

Tuổi trẻ năm cự đầu.

Cho người làm bồi luyện?

Nói đùa cái gì!

Nhưng nhìn lấy kia thành thạo điêu luyện Sở Tuân, dưới chân tràn ngập trận đạo phù văn, từ đầu đến cuối đem mình bao phủ tại khu vực an toàn, lại có lời ra pháp theo lực lượng làm kéo dài, cho dù là Tần Nguyên Thịnh đều không làm gì được, loại này hoang đường hóa thành chân thực, cho người ta không thiết thực cảm giác.

"Chân chính tuổi trẻ thiên kiêu!"

"Đều không kém bao nhiêu!"

"Có lẽ có thể may mắn thắng một hai chiêu!"

"Có thể nghĩ giết chết cũng rất khó!"

Dưới mắt hai người tình huống trừ phi Sở Tuân liều lĩnh đi chém giết, lấy hẳn phải chết chi niệm đi chém giết, có lẽ sẽ chết nhưng nhất định sẽ trọng thương Tần Nguyên Thịnh, nhưng Sở Tuân sẽ làm như vậy sao?

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Cũng đều minh bạch điểm ấy.

Trên mặt có sụt sịt thần sắc, người bên ngoài có lẽ không hiểu rõ Sở Tuân, bọn hắn lại là nhìn xem Sở Tuân từng bước một trưởng thành, từ một cái Thánh Nhân ngũ cảnh tiểu tu sĩ, chỉ dùng ngắn ngủi mấy năm liền tới đến đây thành tựu, mà Tần Nguyên Thịnh lại là tu hành hơn hai trăm năm mới có hôm nay thành quả, lâu dài đến xem, lại cho Sở Tuân một chút thời gian siêu việt hắn là tất nhiên!

Người bên ngoài không biết.

Lại nhẹ giọng nỉ non; "Chẳng lẽ liền không làm gì được đối phương sao?"

...

Không

Độc Cô Tuyệt khẽ lắc đầu, bình tĩnh ánh mắt nhìn chăm chú lúc chậm rãi nói: "Tần Nguyên Thịnh kích chi đạo quả đã đi tới viên mãn, đồng thời ẩn ẩn chạm tới Đạo một khi nắm giữ chính là có Chuẩn Đế cấp chiến lực, đến lúc đó chính là tồi khô lạp hủ nghiền ép, dù là có trận pháp, kiếm đạo, ngôn xuất pháp tùy phụ tá vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!"

Nghe nói lòng người thần đều là rung động.

Phải biết.

Tu hành thiên địa pháp tắc.

Cảm ngộ trong đó một sợi áo nghĩa.

Tu hành cho mình dùng... Nhưng vì thánh.

Đây cũng chỉ là bình thường Thánh Nhân chi cảnh, lại hướng lên thì là đem tu hành viên mãn pháp tắc ngưng kết thành đạo quả, đây là Đại Thánh đạo quả, đến bây giờ cảnh giới này, khoảng cách cảm ngộ giữa thiên địa Đạo còn có cách xa một bước.

Đã rất gần.

Lại rất xa.

Phổ thông Đại Thánh Cảnh tu sĩ đến việc này sau liền nửa bước khó đi  mặc cho tu hành cũng vô pháp tiến thêm, từ đó muốn đi đường tắt, bắt đầu nghiên cứu cái khác đạo quả, dẫn đến thể nội ra đời nhiều mai đạo quả tại về mặt chiến lực không ngừng tiêu thăng, nhưng nếu là thực tế tu vi lại là chưa từng tăng trưởng; mà muốn tăng trưởng thì cần Thánh Nhân bảng mười vị trí đầu cấp độ này.

Bọn hắn trên cơ bản đều đem thể nội đạo quả tăng lên tới cảnh giới nhất định.

Như Sở Tuân.

Ban đầu kiếm đạo, trận đạo, Nho đạo; đều là sớm liền chôn xuống thâm hậu căn cơ, theo đột phá Đại Thánh Cảnh tự nhiên mà vậy đem cái này ba môn đạo quả tăng lên tới cực cao cấp độ, khoảng cách đạo quả viên mãn còn kém cách xa một bước, mà dưới mắt tuổi trẻ năm cự đầu bọn hắn đều đã đạt tới đạo quả viên mãn chi cảnh, tiếp tục tiến lên chính là Chuẩn Đế.

Dưới mắt Tần Nguyên Thịnh chính là đã bắt đầu tiếp xúc kích chi đại đạo, đây là một khi nắm giữ liền có thể nhờ vào đó đột phá Chuẩn Đế chi cảnh, mà Độc Cô Tuyệt trong miệng lời nói, một khi chưởng khống liền chính là tồi khô lạp hủ sát phạt, tại Thánh Nhân cái này một cảnh nội thuộc về độc nhất ngăn, lại không người là đối thủ..