Chương 457: Thiếu đi bộ phận!

Chương 457: Thiếu đi bộ phận!

Tê

Vũ Châu Thánh tử.

Thần Châu Thánh tử.

Chiến châu vũ phu.

Đều tận hít vào khí lạnh.

Nhìn xem cái kia nắm lấy ma kích nam tử, trong mắt lộ ra lấy kiêng kị, bọn hắn khoảng cách thể nội đạo quả viên mãn chi cảnh còn vẫn có một tuyến, mà hắn đã bắt đầu tiếp xúc đại đạo, khó trách sẽ bị đứng hàng tuổi trẻ năm cự đầu.

Trong lòng ngắn ngủi chấn kinh.

Có rất nhanh ép xuống.

Tần Nguyên Thịnh mặc dù lợi hại, bọn hắn tạm thời không sợ, giống nhau lúc trước Cơ Tử nếu là bị mấy người vây công đồng dạng là tao ngộ đẫm máu hình dạng, giữa bọn hắn có lẽ có chênh lệch, lại không đủ để trí mạng, ai trước phóng ra cái kia đạo chặt mới thật sự là quét ngang tứ phương, có vô địch chi tư.

Hưu

Cơ thị Đế tử con ngươi băng lãnh, thân là tuổi trẻ năm cự đầu đứng đầu bảng, càng là rõ ràng lẫn nhau ở giữa chiến lực, biết được hôm nay là không đủ để chém giết Hoang Châu bọn người, cũng hiểu biết Tần Nguyên Thịnh không làm gì được đối phương, tiếp tục tiếp tục chờ đợi cũng vô ý, thân ảnh thoáng qua thì biến mất ở chỗ này.

"A Di Đà Phật!"

Phật tử Huyền Tịnh cũng nhẹ giọng nhắc tới phật hiệu, thân ảnh cũng dần dần ẩn nấp, hắn tại Phật giáo bên trên thành quả rất cao, có cơ hội thành tựu Phật Đà, đứng hàng vô thượng chi cảnh, kẻ đến sau cư bên trên cũng chưa hẳn không phải khả năng.

...

...

Phía dưới.

Người quan chiến.

Lại là vô số kể.

Cửu Châu thiên tài.

Tề tụ Hoang Châu.

Lại bởi vì thế hệ tuổi trẻ giao phong, càng là dẫn tới vô số tu sĩ hội tụ, dưới mắt bọn hắn không có bay lên không năng lực, hư không bên trên có một cỗ hạo đãng uy áp bao phủ xuống, khiến Thánh Nhân chi cảnh hạ tu sĩ không cách nào bay lên không, chỉ có thể nhìn thấy thiên ngoại truyền đến không ngừng ngột ngạt oanh minh, thỉnh thoảng có kích ý xuyên qua Cửu Tiêu.

Kiếm khí khuấy động, đầy trời trên dưới một mảnh hào quang, thỉnh thoảng còn có từng khỏa lớn tinh tại rơi xuống, càng có kia Ma Thần thân ảnh chân đạp nhật nguyệt, cho bọn hắn tâm linh mang đến cường đại xung kích.

Ngơ ngác ngưỡng vọng.

Không biết một trận chiến này ai sẽ thắng.

Động lòng người nhóm càng có khuynh hướng Tần Nguyên Thịnh.

Kia dù sao cũng là đứng hàng tuổi trẻ năm cự đầu một trong, cho dù Sở Tuân rất mạnh, thế nhưng chỉ là Thánh Nhân bảng đứng đầu bảng cùng tuổi trẻ năm cự đầu còn có một đoạn đường muốn đi.

...

...

Một trận chiến này.

Giao thủ ba ngày.

Ban sơ Sở Tuân cũng chỉ là muốn dùng đối phương đến rèn luyện một chút kiếm đạo, qua khảo nghiệm bản tôn chiến lực, không hề nghĩ tới Tần Nguyên Thịnh dính người mà bá đạo, sửng sốt đuổi theo Sở Tuân đánh ba ngày, cuối cùng hậm hực mà về, biết được mình bây giờ chiến lực cho dù có thể đem Sở Tuân đánh bại, có thể nghĩ chém giết hắn vẫn có chút gian nan.

Thật sự là giữa hai bên.

Chênh lệch.

Rất nhỏ.

Có thể kích thương.

Lại không cách nào giết chết.

"Kích chi đại đạo!" Tần Nguyên Thịnh thì thào, trong lòng lại nổi lên khát vọng mãnh liệt, bây giờ thế hệ trẻ tuổi cách cục thiếu khuyết một vị một mình nhân vật vô địch, ai trước bước ra một bước nào chính là vô địch cùng cùng thế hệ, lại đụng phải người đồng lứa ở giữa giao phong, chính là chém dưa thái rau miểu sát quét ngang.

Mà dưới mắt có hi vọng nhất chính là Cơ thị Đế tử, hắn là sớm liền đến đến Đại Thánh Cảnh đạo quả viên mãn, cảm ngộ thiên đạo, tiếp theo chính là Tần Nguyên Thịnh, mà Tần Nguyên Thịnh cũng ở đây cảnh bên trong đắm chìm nhiều năm, trước kia liền có dự cảm, hai năm này sẽ có xúc động cùng cảm ngộ, mà trận đại chiến kia càng là bị hắn rất nhiều cảm ngộ.

"Ta muốn bế quan!"

Trở lại soái trướng sau.

Tần Nguyên Thịnh nói thẳng.

Đồng thời trong mắt cũng tràn ngập sắc bén, Tần Hoàng Triều chết hai vị chiến tướng như thế nào lại như thế bỏ qua, lạnh như băng nói: "Yên lặng nhiều ngày, các tướng sĩ đao trong tay lưỡi đao sớm đã đói khát khó nhịn, để bọn hắn đối Hoang Thiên Cung động thủ đi!"

Phân phó xong.

Tần Nguyên Thịnh liền lâm vào bế quan ở trong.

Những sự tình này.

Giao cho thủ hạ.

Hắn biết được vô luận là Sở Tuân, vẫn là Đạo Châu đạo tử, Nho Châu nho tử cũng sẽ không tuỳ tiện tham dự trận này quân chiến bên trong, bởi vì một vị vô địch tại Đại Thánh chi cảnh tu sĩ đủ để quét ngang chiến trường, nghịch chuyển càn khôn, chỉ cần bọn hắn đột phá đây mới thực sự là thắng bại đã định.

...

...

Hoang Châu.

Đông Lâm Tông.

Một bộ thanh sam Sở Tuân trở về Đông Lâm Tông, đi vào chưởng môn chỗ tu hành, xếp bằng ở kia khẽ nhíu mày, cùng Tần Nguyên Thịnh giao thủ cho hắn quá nhiều cảm ngộ, bởi vì cái gọi là nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, Tần Nguyên Thịnh cơ đạo mang cho hắn đả kích cường liệt, không chỉ có như thế, còn có thủ đoạn khác đều để hắn có chỗ minh ngộ.

Rất muốn bế quan.

Đem đại chiến sau tâm đắc.

Chuyển hóa làm thực chất.

Nhưng lại ngừng lại.

Ý niệm phun trào.

Đem mấy vị đệ tử triệu tập tới.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Về phần Lý Dao Trì, tâm thần phất qua lúc tiểu nha đầu này mới đi đến Vương Hầu cảnh, ngay cả Tôn Giả cảnh cũng không từng đặt chân bình thường Thánh Nhân liền có thể chỉ điểm, liền chưa từng gọi hắn tới.

Rất nhanh mấy vị đệ tử liền tới đến chưởng môn chỗ tu hành, nhìn thấy kia yên tĩnh xếp bằng ở kia nam tử áo xanh, dù chỉ là một chút trên thân đều đã tràn ngập ra từng sợi huyền diệu vận vị, đây là sắp ngộ đạo thể hiện.

Ba

Nương theo lấy một đôi ôn nhuận con ngươi mở ra.

"Sư tôn!"

Mấy người cung kính nói.

Sở Tuân khẽ vuốt cằm, đè xuống đáy lòng kia sợi huyền ảo đạo vận, nhìn về phía ba ôn hòa nói: "Những thời giờ này vi sư đắm chìm trong tu hành bên trong, đối với các ngươi chiếu cố ngược lại là lệch ít, hôm nay trùng hợp có chút thời gian liền chỉ điểm một hai!"

Khương Trần trên mặt bộc lộ vẻ do dự, trong lòng của hắn quả thật có chút hứa hoang mang, đó là ngay cả Bổ Thiên giáo khí linh đều không thể giải hoặc, mà sư tôn bây giờ đang ở tại ngộ đạo biên giới, hắn chần chờ nếu là bởi vì sư huynh đệ mấy người tu hành mà chậm trễ sư tôn lần này ngộ đạo, tội kia qua nhưng lớn lắm.

"Không sao cả!"

"Nói đi!"

Sở Tuân ánh mắt ôn nhuận như một.

"Sư tôn, ta Bổ Thiên giáo có một môn thủ đoạn vì Bổ Thiên Thuật, trong đó chia làm hai loại, một loại là phương pháp tu hành đem tự thân năng lượng chuyển hóa làm Bổ Thiên quyết, một loại khác thì là Bổ Thiên Thuật làm công kích thủ đoạn, nhưng ta gần đây tu hành lại cảm giác có chỗ hoang mang, tu hành lúc thường xuyên thẻ bỗng nhiên, không chỉ có như thế liền ngay cả Bổ Thiên Thuật vận chuyển đều có chỗ ảnh hưởng!" Khương Trần tại mở miệng thời điểm cũng vận chuyển tự thân tu vi.

Ông

Từng sợi huyền diệu đạo vận, giống như tiên khí giáng lâm, mông lung bao trùm ở trên người hắn, sấn thác vốn là phong thần như ngọc khuôn mặt, giống như Trích Tiên lâm trần, phong thái vô song.

Sở Tuân có chút trầm ngâm, ánh mắt của hắn nhìn xuyên đại đệ tử tu hành vận chuyển, nói khẽ: "Ngươi tu hành công pháp có vấn đề, thiếu đi bộ phận!".