Chương 458: Chỉ điểm đệ tử!

Chương 458: Chỉ điểm đệ tử!

"Thiếu đi bộ phận!" Khương Trần nhíu mày, trong mắt lại không quá nhiều kinh ngạc, đây là hắn trước kia liền có dự cảm sự tình, chỉ là từ sư tôn trong miệng nghe được, triệt để xác nhận.

Bổ Thiên giáo.

Vô thượng huy hoàng đạo thống.

Ngày xưa suy bại.

Bị dìm ngập tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Cho dù là cái này chỗ vô thượng truyền thừa cũng không từng giữ lại hoàn mỹ truyền thừa, có chỗ thiếu hụt, mà tại Khương Trần thể nội, thân là Bổ Thiên giáo khí linh tự nhiên là chăm chú nghe vị cao nhân này trình bày, nghe tới có người nghi ngờ Bổ Thiên giáo truyền thừa có chỗ thiếu thốn lúc, áo đen trường bào lão giả phản ứng đầu tiên chính là phẫn nộ sinh khí.

"Cuồng vọng!"

"Bổ Thiên giáo truyền thừa sao mà bác đại tinh thâm!"

"Một giới nho nhỏ Thánh Nhân cảnh!"

"Cũng dám vọng nghị Bổ Thiên giáo truyền thừa?"

Nhưng rất nhanh hắn liền an tĩnh xuống dưới, bởi vì ở trước mặt hắn không phải phổ thông Thánh Nhân cảnh, kia là vô luận tu hành, nhãn lực, tâm tính đều có thể xưng tuyệt hảo yêu nghiệt, cho dù là hắn đều cực kỳ bội phục, cô đơn nói: "Chẳng lẽ lại, ta thật sự là Bổ Thiên giáo tội nhân, ngay cả hoàn chỉnh truyền thừa cũng không từng giữ lại?"

...

Từ từ nhắm hai mắt mắt.

Tại tâm ngọn nguồn.

Nhẹ nhàng kêu gọi.

"Hệ thống!"

Đinh

Thanh âm quen thuộc vang dội đến, trước mắt cũng hiện lên hư ảo bảng, nếu là tu bổ môn này vô thượng truyền thừa Sở Tuân tự giác cũng không biện pháp, có thể nhìn ra môn này truyền thừa ở trong có chỗ thiếu thốn đã là cực hạn, nhưng cũng may hắn có hệ thống, tự mình làm không đến sự tình hệ thống chưa hẳn làm không được.

"Có thể hay không đem Bổ Thiên giáo tu bổ?" Sở Tuân nói.

Hệ thống ngắn ngủi trầm ngâm, sau đó có một đạo mắt thường không cách nào nhìn thấy màn sáng giáng lâm trên người Khương Trần, có quan hệ Bổ Thiên giáo tin tức cũng đang không ngừng rút ra, chỉ dùng một lát hệ thống liền đáp lại: "Có thể!"

"Hối đoái cần 10000 điểm tích lũy!"

"Phải chăng hối đoái?"

"Nhiều như vậy?" Nhìn thấy hệ thống chỗ yêu cầu điểm tích lũy lúc, Sở Tuân mí mắt đều đột nhiên nhảy dưới, phải biết hối đoái một môn hoàn chỉnh Đế cấp truyền thừa cũng bất quá điểm ấy điểm tích lũy, mà hắn chỉ là chữa trị hạ thiếu thốn liền yêu cầu như thế, nếu là hối đoái Bổ Thiên giáo hoàn chỉnh truyền thừa lại sẽ khoa trương đến mức nào.

"Hối đoái!"

Đinh

"Hối đoái thành công!"

"Mời kiểm tra và nhận!"

Nhưng ở hối đoái giờ khắc này, Sở Tuân lại là không có chút gì do dự, dù là lần này hối đoái sau hắn điểm tích lũy còn thừa không có mấy, còn cần dài dằng dặc đọc sách thu hoạch được điểm tích lũy, nhưng lại chưa từng chần chờ, thân là sư tôn chưa từng chỉ điểm đệ tử vốn là hổ thẹn, huống hồ Khương Trần càng là mình thu thủ vị ái đồ, trong lòng có đặc thù tình cảm.

10000 điểm tích lũy.

Có lẽ trân trọng.

Lại đáng giá!

Ừm

Khương Trần yên lặng thối lui, trên mặt cũng hiển hiện một chút phức tạp, trải qua sư tôn chứng thực sau liền yên lặng lui ra phía sau một bước, ngón tay giữa điểm tặng cho hai vị sư đệ, không phải đối sư tôn không tín nhiệm, mà là Bổ Thiên giáo môn này thủ đoạn quá mức vô thượng, càng nghiên cứu tu hành càng có thể thể ngộ vô thượng chỗ kinh khủng, sư tôn chưa tu hành qua nghĩ bổ sung lỗ thủng rất khó.

Ba

Theo Sở Tuân đem ánh mắt mở ra, nhìn về phía lui ra phía sau hai bước đệ tử, bình tĩnh nói: "Đây là ngươi khiếm khuyết bộ phận, ngươi đến xem!"

A

Khương Trần sững sờ.

Im lặng ngẩng đầu.

Chỉ thấy được sư tôn ánh mắt nhu hòa, ánh mắt ôn nhu, cái này khiến trái tim của hắn mãnh mãnh xúc động, giống nhau ngày xưa mới gặp Sở trưởng lão lựa chọn bái sư, cơ hồ là mờ mịt tiếp nhận kinh quyển, cúi đầu đọc qua, con ngươi lại là bỗng nhiên co vào, lại tại trong khoảnh khắc đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một bộ thanh sam chiếm cứ tại kia sư tôn.

"Sư tôn... Cái này!" Khương Trần nhịn không được nói.

"Ừm!" Sở Tuân ánh mắt nhu hòa.

Bạch

Trường bào màu đen lão giả khí linh cũng trong nháy mắt hiển lộ ra, nó từ đầu đến cuối đang chú ý ngoại giới sự tình, bản kinh văn này Khương Trần nhìn lên cũng nhìn lén vài lần, giờ phút này thì là tâm thần đại chấn nhịn không được huyễn hóa ra bản thể, kích động nói: "Để cho ta nhìn xem!"

Khương Trần chuyển tới.

Tốt

Tốt

Tốt

"Tốt, thật là Bổ Thiên giáo truyền thừa, hơn nữa là hoàn chỉnh!" Áo đen trường bào lão giả kích động sắc mặt đỏ lên, hưng phấn lộ rõ trên mặt, nhưng theo trong mắt liền hiện lên khó nén thất lạc, thân là Bổ Thiên giáo khí linh, làm Bổ Thiên giáo sau cùng ỷ vào nó vậy mà thất lạc bộ phận truyền thừa, dẫn đến môn này truyền thừa cũng không hoàn thiện.

Nhưng bưng lấy quyển kinh văn này.

Như nhặt được chí bảo.

Mặt hướng Sở Tuân lúc, lại trước mặt mọi người quỳ xuống nói: "Sở đạo hữu, đại ân đại đức ta Bổ Thiên giáo vĩnh thế không quên, đa tạ sở đạo hữu quà tặng cùng ban ân!"

Đối với Bổ Thiên giáo khí linh xuất hiện ở đây mấy người đều không ngoài suy đoán, ngược lại là sư tôn tay này thao tác để bọn hắn sợ hãi thán phục, ngay cả Bổ Thiên giáo truyền thừa đều có, nghĩ đến ban sơ Bổ Thiên giáo truyền thừa chính là thất lạc Hoang Châu Đông Vực, trong mắt bọn họ rung động cảm xúc cũng phai nhạt một chút.

Sau đó Sở Tuân nhìn về phía Liễu Kiếm.

"Ngươi đây!"

"Đệ tử không từng có hoang mang!" Liễu Kiếm thẳng thắn nói.

Hắn sở tu kiếm đạo, trung thành với kiếm, thuần túy tại kiếm, trong lòng chỉ có kiếm đạo trường tồn, đồng thời tại kiếm đạo nếu có hoang mang đương tự hành lĩnh ngộ, người bên ngoài nếu là chỉ điểm vượt qua, lần tiếp theo gặp lại khó khăn đâu, chẳng lẽ lại còn muốn cầu người chỉ điểm, nếu là mọi chuyện như thế, còn có thể nào bảo trì sắc bén vô biên kiếm ý, kiếm tâm!

Hắn tâm linh trong suốt.

Cực kỳ thuần túy.

Vì tu kiếm hạt giống tốt.

Cái này khiến Sở Tuân có chút than nhẹ, khó trách võ lâm minh Tào Trùng đều từng thư một phong, uyển chuyển đưa ra, võ lâm minh vị lão tổ tông kia động thu đồ suy nghĩ, nghĩ thu Liễu Kiếm làm đồ đệ, hỏi mình nhưng nguyện bỏ những thứ yêu thích; bất quá cũng là bị Liễu Kiếm cự tuyệt.

Thiện

Sở Tuân gật đầu.

Đã nhìn ra vị này đệ tử trong lòng không nghi ngờ, phất tay áo vung lên liền có một thiên vô thượng kinh văn không có vào Liễu Kiếm mi tâm, ôn hòa nói: "Môn này « đế đạo Thái Hạo » liền truyền thụ cho ngươi!"

【  đế đạo Thái Hạo: Chí cương chí dương, không gì không phá, không có gì không phá... 】 đây là cực kỳ tinh thuần tại kiếm mà thuần túy tại kiếm phương pháp tu hành, tại Sở Tuân xem ra, so với mình nó càng thích hợp Liễu Kiếm, có lẽ vị này đệ tử có thể cho mình mang đến không tưởng tượng được thu hoạch, cũng có lẽ vị này đệ tử mới có thể đem « đế đạo Thái Hạo » quang huy rọi sáng ra tới.

...

...

Chợt

Nhìn về phía tam đệ tử.

Bạch Lục Ly.

"Sư tôn!"

Bạch Lục Ly trong ánh mắt cũng tràn ngập một chút nghi hoặc, lúc trước tại sau khi giao thủ sư tôn chỉ điểm một hai, đem ngộ nhập lạc lối hắn cho tách ra trở về, lại tự mình làm mẫu, bây giờ tự giác cũng không vấn đề gì, lại chỉ thấy được sư tôn mở rộng ngón tay, phía trên nở rộ một đóa chập chờn sinh huy đóa hoa.

"Đây là!" Nhìn chằm chằm đóa này tiểu Hoa.

Mê ly.

Trong mắt.

Trong lòng.

Hết thảy tất cả đều bị đóa này tiểu Hoa hấp dẫn.

Ở trong mắt người ngoài đây chẳng qua là một đóa bình thường đóa hoa, cho dù có thời gian đạo tắc trôi qua vẫn như cũ là một cái phổ phổ thông thông đóa hoa, nhưng rơi vào trong mắt của hắn lại giống như thế giới chi chủ tạo hóa, là như thế truyền kỳ cùng đẹp đẽ.

Nó

Rầm rầm!

Rầm rầm!

Hầu kết đã không tự chủ được nhúc nhích.

"Đưa ngươi!" Sở Tuân mỉm cười, đem đóa này thời gian chi hoa hái xuống.

Mà Bạch Lục Ly càng là mở to hai mắt nhìn, đóa này từ thời gian ngưng tụ mà thành vô ngần chi hoa vốn là thần kỳ, càng không có nghĩ tới hắn vậy mà có thể hái xuống, vẫn là thực chất?

Thận trọng đụng vào.

Lòng bàn tay đụng vào.

Mềm mại.

Có đạo thì trôi qua.

Kia là thời gian thời gian hương vị.

"Đa tạ sư tôn!" Bạch Lục Ly vui mừng nói, đóa này thời gian chi hoa với hắn xem ra có thể xưng vô giới chi bảo, cho dù là lại trân quý kinh văn cũng vô pháp bằng được..