Chương 459: Tiêu Dung Ngư!

Chương 459: Tiêu Dung Ngư!

"Đi thôi!"

Chỉ điểm xong đệ tử về sau, Sở Tuân nhẹ nhàng phất tay áo, trong lòng có một cỗ nồng đậm đạo vận tiềm ẩn không tiêu tan, kia là Tàng Kinh Các phân thân còn có áo bào đen thứ thân đốn ngộ, đang tiêu hóa sau đại chiến tích lũy.

"Sở Tuân!"

Êm ái thanh âm từ phía sau truyền đến, một bộ tiên diễm áo bào đỏ Tiêu Dung Ngư mi tâm ấn có một chút chu sa, nàng chậm rãi mà đi, hai đầu lông mày hơi nhíu bằng thêm mấy phần nữ tử mềm mại, nàng trong đôi mắt tràn đầy vẻ đau lòng.

Nguyên lai tưởng rằng giải quyết đã từng Đông Vực Lục Thánh địa, sẽ nghênh đón thật dài nhàn tản thời gian, nhưng chưa từng nghĩ đến đến tiếp sau phiền phức chỉ là đồng dạng so đồng dạng lớn, mà trước mắt vị này cảm mến nam tử gặp phải áp lực cũng là càng thêm nặng nề.

Từ bắt đầu ngoại giới xâm lấn.

Đến Hoang Thiên Cung.

Bây giờ Tần Hoàng Triều.

Cho tới nay đều là hắn tại một mình gánh chịu, theo tu hành dần dần tăng trưởng, chậm nghỉ lại là không từng có qua, ngược lại là vô tận áp lực, để vị này nam tử áo xanh đã hồi lâu không cười qua, nàng trong đôi mắt ngậm lấy ưu sầu, còn có một chút tự trách, tự trách cùng mình thiên phú bình thường.

Đặt ở trước đó Đông Vực, thiên phú của nàng thuộc về số một số hai, tuổi còn trẻ liền lên làm Đông Lâm Tông chưởng môn, mà nàng cũng nguyện ý đảm nhiệm cái phiền toái này cùng trách nhiệm không ngừng tông chủ, chỉ cần có thể che chở đến hắn, liền thủy chung là vui vẻ, mà đoạn thời gian kia cũng là nàng vui sướng nhất thời gian.

Nhưng theo đến tiếp sau.

Vị nam tử này.

Phá rồi lại lập.

Niết Bàn trùng sinh.

Tu hành ngày càng tăng trưởng, nàng ban sơ còn có thể nhìn thấy bóng lưng của hắn, trên mặt cũng từ đầu đến cuối treo nụ cười xán lạn nhan, vì hắn thành tựu đưa ra tâm hỉ duyệt, nhưng thời gian dần trôi qua, thành tựu của hắn càng ngày càng qua, theo ra ngoài lắc mình biến hoá đó là ngay cả Hoang Thiên Cung, Hoang Châu chư thế lực đều kính úy người.

Lại theo ra ngoài một chuyến.

Tên của hắn đứng vào hàng ngũ Thánh Nhân bảng.

Lại sau đó.

Tên của hắn đã truyền khắp Cửu Châu.

Mà chính mình.

Còn phí thời gian tại Thánh Nhân chi cảnh, dù là so với người đồng lứa nàng tu hành tốc độ đã rất nhanh, nhưng nhìn xem ngưỡng mộ trong lòng nam tử càng bay càng cao, thậm chí ngay cả bóng lưng đều đã không cách nào nhìn thấy, loại kia cường lực thất lạc quyển tịch trong tim.

Ừm

Sở Tuân nhìn xem trước mặt đi tới cô gái xinh đẹp, trên mặt cũng treo nụ cười ấm áp.

"Mệt thì nghỉ ngơi nghỉ ngơi!" Tiêu Dung Ngư ôn nhu nói, trong mắt đều là đau lòng, người bên ngoài chỉ thấy thành tựu của hắn, lại không người để ý cái này phía sau nỗ lực, chỉ có nàng đau lòng hắn, nhìn xem cho dù là kinh lịch một trận đại chiến cực kỳ rã rời, còn muốn chỉ điểm đệ tử, chăm sóc Hoang Châu, kia cỗ yêu thương chi ý liền hiện ra tới.

"Không sao cả!"

Sở Tuân cười lắc đầu.

Tiêu Dung Ngư an tĩnh ngồi bên cạnh hắn, thân thể mềm mại, tràn ngập nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, thần sắc bên trên cũng mất bên ngoài lãnh ngạo băng sương, nhu tình như nước tại kia pha trà, rất yên tĩnh, không đành lòng mở miệng đánh gãy hắn khó được tĩnh mịch, dù là trong lòng có rất nhiều lời đều muốn nói, nhưng cũng yên lặng pha trà, đem lời nói tưởng niệm cảm xúc dung hợp trong trà.

"Đợi thêm một chút liền tốt!" Sở Tuân nhắm đôi mắt lại nghỉ ngơi một lát sau ôn nhu nói, chỉ cần giải quyết Hoang Châu sự tình, liền có thể nghênh đón ngắn ngủi mà an tường cơ hội thở dốc.

Ừm

Tiêu Dung Ngư mím môi, một đôi sáng tỏ đôi mắt đẹp đều là đau lòng cùng nhu tình, trước khi đến nàng muốn cùng Sở Tuân nói rất nhiều rất nhiều lời, đem Đông Lâm Tông phát sinh lớn nhỏ việc vặt, cùng những cái kia thú vị vị sự tình đều cùng bên cạnh vị nam tử này kể ra, nhưng bây giờ nhìn xem hắn, chỉ cảm thấy đau lòng cùng thỏa mãn.

Thế nhưng là.

Như vậy tĩnh mịch mà khó được tràng cảnh.

Ngoại giới cũng sẽ không cho thêm.

Chưởng môn tu hành địa bên ngoài.

Vương Hạc.

Khương trưởng lão.

Tôn trưởng lão.

Mấy người bọn họ liếc nhau, trong mắt tràn ngập một chút phức tạp, Vương Hạc nhẹ giọng nỉ non nói: "Tiêu chưởng môn, lần này sẽ đưa ra rời khỏi chức chưởng môn sao?"

Khương trưởng lão lắc đầu, theo tài nguyên không ngừng nghiêng, mấy người bọn hắn ngày xưa chỉ là Nhân Hoàng cảnh tu sĩ cũng cho chồng chất đến Thánh Nhân cảnh, mặt mày tỏa sáng một lần nữa hồi phục đến tráng niên thời kì, cho dù không có tận lực hồi phục dung mạo, nhưng trên đầu sợi tóc lại là đen nhánh có sáng bóng, đôi mắt cũng dị thường sáng tỏ, khẽ thở dài: "Cũng nên lui!"

Theo Đông Lâm Tông không ngừng khuếch trương, thế lực cũng là không ngừng lật trướng, mà Đông Lâm Tông việc vặt cùng đến đây bái sư người lại là càng thêm nhiều, chưởng môn xử lý sự tình cũng càng thêm rườm rà, nếu là trước đó Tiêu chưởng môn một người còn có thể nhẹ nhõm ứng phó, mà theo chuyện không ngừng khuếch trương, Tiêu chưởng môn đã không có thời gian tu hành.

Mà bọn hắn lại biết.

Tiêu chưởng môn ngưỡng mộ trong lòng người.

Đã từng sở dĩ nguyện ý đảm nhiệm chưởng môn, có rất lớn nguyên nhân chính là vì Sở trưởng lão, dưới mắt thật vất vả nhìn thấy Sở Tuân phá rồi lại lập, theo có cao hơn thành tựu, nàng tự nhiên hi vọng tăng lên tự thân tu vi, không muốn cùng hắn ở giữa chênh lệch càng rơi càng lớn, nếu là chỉ thấy hắn một chút bóng lưng cũng tốt.

Ừm

"Chưởng môn?"

Mấy người giao lưu về phần, đã thấy đến Tiêu chưởng môn từ tu hành địa đi ra, một bộ tiên diễm áo bào đỏ khoác lên người, trên người có băng sương lãnh ngạo, còn có nữ tử hiếm thấy quả quyết, ánh mắt bên trong nhu tình đã hiếm số tán đi, thanh âm bình thản nói: "Ngoại giới còn như vậy hỗn loạn, mấy người các ngươi còn có tâm tình tại cái này nói chuyện phiếm?"

Ừm

A

"Cái này?"

Mấy cái trưởng lão mở to hai mắt nhìn  ấn lý thuyết Tiêu chưởng môn ra chính là nói rời khỏi chức chưởng môn, giao ra chưởng môn chi lệnh, nhưng bây giờ động tác cùng khẩu khí lại là để bọn hắn ngạc nhiên, chợt ý thức được Tiêu chưởng môn giống như không có nói ra việc này.

"Còn không đi làm!" Tiêu Dung Ngư lại nói.

"Vâng vâng vâng!" Mấy vị liếc nhau, trong mắt đã có mừng rỡ, cũng có một chút phức tạp, lại nhao nhao hóa thành một đạo trường hồng rời đi, mà Tiêu Dung Ngư nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, cũng mím môi, cái này chức chưởng môn nàng tất nhiên là mệt mỏi, nhưng nhìn đến ngưỡng mộ trong lòng nam tử còn đang vì Hoang Châu mà bôn ba, nàng lại sao nhẫn tâm đem hắn đánh tốt thiên hạ, bỏ đi không để ý tới.

Người khoác đỏ bí, khuôn mặt như vẽ, đứng tại Đông Lâm Tông đại điện có thể quan sát lớn như vậy Hoang Châu Đông Vực, đem hết thảy tiến vào đôi mắt, mà nàng ánh mắt hạ cũng sinh sôi ra mãnh liệt ngạo khí, cường thế nói nhỏ: "Ngươi thỏa thích đi đánh ngươi thiên hạ, thân hậu sự... Ta tới giúp ngươi thủ!"

...

...

Chưởng môn tu hành địa.

Sở Tuân ánh mắt bình hòa nhìn xem từng bước một chầm chậm đi tới thô áo bình thường thanh niên, hắn hình dạng phổ thông, quần áo thô áo, khí chất càng là thường thường không có gì lạ, rơi vào chúng sinh trung tướng là không đáng chú ý một vị, nhưng hắn đến lại làm cho bốn phía thiên địa đều lâm vào tĩnh mịch, thời gian trôi qua chậm chạp, hoa cỏ nở rộ dừng lại.

Độc Cô Tuyệt.

Đã từng Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Hắn đến cho dù là không có tận lực phóng xuất ra cái gì, mà quanh thân hình thành khí tràng cũng làm cho phương này hư không lâm vào dừng lại, ở bên trong có thể hoạt động chỉ có Sở Tuân cùng hắn, cũng chính là vị này đột ngột đến dẫn đến Sở Tuân cùng Tiêu chưởng môn ngắn ngủi ân ái thời gian đều cho biến mất..