Chương 460: Độc Cô Tuyệt bái phỏng!

Chương 460: Độc Cô Tuyệt bái phỏng!

"Thật có lỗi, quấy rầy ngươi nhã hứng!" Độc Cô Tuyệt đến sau này, khoảng cách Sở Tuân tương đối xa, an tĩnh đứng ở nơi đó, thần sắc mang theo một tia áy náy.

"Không sao cả!"

Sở Tuân khẽ lắc đầu.

Trong ánh mắt cũng lộ ra kỳ sắc.

An tĩnh nhìn chằm chằm Độc Cô Tuyệt.

Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Cho dù bây giờ bị mình thay thế.

Nhưng Độc Cô Tuyệt ra một nháy mắt, hắn liền biết vị này đã từng đứng hàng Thánh Nhân bảng đệ nhất người tuyệt không phải là chỉ là hư danh, Đông Lâm Tông có mình bố trí tầng tầng trận pháp, người bình thường chớ nói giáng lâm nơi đây, thậm chí là an ổn giáng lâm Đông Lâm Tông đều là cực khổ, huống chi là không một tiếng động đi đến nơi đây.

Cũng có lẽ là Độc Cô Tuyệt trên thân cũng không địch ý, nếu không, nơi này trận pháp sẽ toàn diện khôi phục, mời nói: "Đã tới, ngồi xuống nói chuyện đàm?"

Tốt

Độc Cô Tuyệt nhẹ nhàng gật đầu.

Hắn đang có ý này.

Bước lên phía trước lúc, tự thân nếu như một mình tại thời gian, không gian, hư vô bên ngoài, độc đáo khí tức, cho dù là Sở Tuân nội tâm đều hiện lên gợn sóng, vị này đã từng Thánh Nhân bảng thứ nhất chỉ sợ cũng bị Thiên Cơ Các khinh thường, bất quá nghĩ đến Độc Cô Tuyệt lâu dài chưa từng xuất thủ, Thiên Cơ Các tính ra không được chân thực chiến lực cũng hợp tình hợp lý.

Ngồi

Độc Cô Tuyệt đi vào đối diện về sau, an tĩnh xếp bằng ở kia, mặt trên còn có Tiêu Dung Ngư pha trà ngon nước, có chút áy náy nhìn xem kia rời đi áo bào đỏ nữ tử bóng lưng, chợt cũng nhìn về phía Sở Tuân, nói: "Hoang Châu có thể kiên trì đến bây giờ vượt quá dự liệu của ta, chắc hẳn cũng đồng thời vượt quá Cửu Châu chư thế lực đoán trước!"

Sở Tuân gật đầu.

An tĩnh chờ đợi văn.

Độc Cô Tuyệt đầu tiên là dừng lại dưới, biểu lộ dường như xuất hiện một chút phức tạp, trong đôi mắt cũng có ngắn ngủi chần chờ cùng giãy dụa, lại tại thoáng qua liền hóa thành kiên nghị, nói: "Ta muốn cùng Hoang Châu kết minh!"

Ừm

Sở Tuân có chút nhíu mày.

Liền nghe được Độc Cô Tuyệt tiếp tục nói: "Lấy Hoang Châu bây giờ năng lực, mặc dù có thể ngắn ngủi chống lại Tần Hoàng Triều, nhưng muốn hoàn toàn ngăn cản vẫn như cũ là thiên phương dạ đàm, Sở huynh cho dù có thể phù hộ Đông Lâm Tông, chỉ sợ hoàn mỹ đi bận tâm Hoang Thiên Cung, mà Tần Hoàng Triều chủ yếu công phạt đối tượng cũng là Hoang Thiên Cung, muốn đem Hoang Châu bề ngoài cho đánh nát, đánh!"

Đây là sự thật.

Hoang Châu đại biểu chính là Hoang Thiên Cung.

Đây là năm tháng dài đằng đẵng tuyên cổ bất biến đạo lý.

Tại ngoại giới thế lực trong mắt.

Hoang Thiên Cung đến.

Hoang Châu liền xong rồi.

Cho dù là Hoang Châu tu sĩ cũng là như vậy cho rằng, cho dù còn có Đông Lâm Tông, nhưng Đông Lâm Tông quật khởi vẫn là quá ngắn, đối những cái kia thấp tu vi người mà nói, thành tín cùng danh khí là xa xa không bằng Hoang Thiên Cung.

"Ngươi hoàn mỹ đi Hoang Thiên Cung tọa trấn, cho dù là đạo tử, nho tử, bọn hắn cho dù bận tâm cũng không hội trưởng lâu dừng lại, bọn hắn có mình tu hành chi đạo, mà ta... Có thể thay ngươi vào ở Hoang Thiên Cung, tọa trấn tại kia, cho đến Hoang Châu lấy được trận đại chiến này thắng lợi, hoặc bị hủy diệt!" Độc Cô Tuyệt nói.

Sở Tuân lông mày nhíu lại.

Độc Cô Tuyệt thực lực.

Không thể nghi ngờ.

Tiền nhiệm Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Có hay không tuổi trẻ năm cự đầu thực lực khó mà nói, khả năng tại cái kia đẳng cấp hạ bảo mệnh là dư xài, mà dạng này một vị nếu là gia nhập Hoang Châu đội hình, chính là sử thi cấp tăng lên, đồng thời kiếm tử Kiếm Cửu Tiêu tại còn xong nhân tình kia sau liền trở về Kiếm Châu, Hoang Châu cũng khiếm khuyết một vị cao thủ vào ở.

Chỉ là.

Độc Cô Tuyệt yêu cầu là cái gì?

Nỗ lực nhiều như vậy.

Yêu cầu gì đồ?

"Hoang Châu vượt qua nguy cơ về sau, Hoang Thiên Cung thiếu ta nhân tình, tại Thiên Diễn đạo thống nguy cơ lúc ta cần ngươi ra tay giúp Thiên Diễn đạo thống vượt qua." Độc Cô Tuyệt con ngươi rạng rỡ nhìn chằm chằm hắn.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

Không từng có mảy may do dự.

Ừm

Độc Cô Tuyệt bỗng nhiên có thất lạc ngồi ở kia, trên thân tràn ngập một cỗ trước nay chưa từng có cô độc, đây là Sở Tuân cũng chưa từng nghĩ đến, vị này Cửu Châu nhân vật phong vân, cũng có dạng này bi thương thời khắc.

"Yên tâm, không gặp qua tại làm khó dễ ngươi!" Độc Cô Tuyệt lại cô đơn nói một câu mới xuất hiện thân, để giữa thiên địa tràn ngập đìu hiu cùng cô tịch cảm xúc, nếu là giờ phút này lại có một bình rượu đục sợ là không thể tốt hơn.

"Thiên Diễn đạo thống gặp được nguy cơ sao?" Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Ừm

Độc Cô Tuyệt nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt đìu hiu, Tần Hoàng Triều tại Trung Châu thế lớn vô cùng, không ngừng từng bước xâm chiếm bốn phía cương vực, gây thù hằn vô số, lại nương theo lấy Tần Hoàng Triều kia bá đạo vô song thiết kỵ, một đường chỗ qua đều là nghiền ép, hãn hữu thế lực có thể ngăn cản, mà Thiên Diễn đạo thống giờ phút này liền nghênh đón Tần Hoàng Triều bức hiếp.

Chỉ là so với Hoang Châu.

Thiên Diễn đạo thống còn có chuyển cơ.

Bên trong có Chuẩn Đế cấp lão tổ.

Cho dù là Tần Hoàng Triều cũng không dám quá phận, bởi vậy chưa từng bị trực tiếp đạp phá đạo thống, cường thế quét sạch đạo thống bên trong kinh văn, nhưng cũng đứng trước khốn cảnh, hoặc là thần phục với Tần Hoàng Triều, thụ gông cùm xiềng xích; hoặc là chính là như Hoang Châu phản kháng.

Lúc trước Thiên Diễn đạo thống truyền nhân đa số có khuynh hướng thần phục, mà Hoang Châu cái này chỗ không bị người xem trọng thế lực, cho rằng không có Chuẩn Đế hạ tràng cũng là tồi khô lạp hủ nghiền ép, mà bây giờ lại tạo thành cục diện giằng co, loại này tinh thần bất khuất cũng làm cho Thiên Diễn đạo thống thấy được hi vọng, một giới Hoang Châu còn như vậy, huống chi là truyền thừa năm tháng dài đằng đẵng cổ lão đạo thống?

Cũng là tại hôm nay, Tần Nguyên Thịnh cùng Sở Tuân một trận chiến thêm định Độc Cô Tuyệt quyết tâm, Hoang Châu sự suy thoái, Sở Tuân quật khởi tại không quan trọng còn như vậy hắn lại như thế nào không dám anh dũng chi chiến, cùng Tần Hoàng Triều quyết nhất tử chiến đâu?

Chỉ là.

Kết quả như vậy.

Đạo thống bên trong.

Rất nhiều sư đệ sư muội nhất định vẫn lạc, Thiên Diễn đạo thống không giống Hoang Châu như vậy có vô số tu sĩ, bên trong truyền nhân cực ít, quý ở tinh mà không tại lượng, bên trong mỗi một vị sư trưởng trưởng bối hắn đều biết, nghĩ đến đại chiến tiến đến kia khuôn mặt quen thuộc muốn gặp nạn, vết thương chằng chịt nhuộm đỏ hư không, hắn liền trái tim có chút run rẩy, có nói không ra nặng nề, kia cỗ cô đơn ưu thương ý cảnh liền càng dày đặc.

Nhưng

Tần Hoàng Triều thế lớn.

Hùng hổ dọa người.

Vậy liền chiến.

Cùng Hoang Châu như vậy!

Chiến

Thà chết chứ không chịu khuất phục.

Há có thể giống vạn trượng núi loại này chó săn, bên ngoài vẫn như cũ là vạn trượng núi, nhưng trên thực tế tông môn truyền thừa sớm bị Tần Hoàng Triều dành trước một phần đưa vào toà kia vô thượng hoàng triều Tàng Kinh Các bên trong, tông môn tuyệt học không còn là bí mật; mà tu hành chi tông chủ càng là như con chó, một trương văn thư liền muốn thân phó chiến trường, vì Tần Hoàng Triều đầy tớ.

Theo tiến lên, trên người hắn kia cỗ cô đơn dần dần hóa thành vô tận sắc bén, hắn biết chuyến này ý vị gì, cơ hồ cùng chính thức tuyên bố cùng Tần Hoàng Triều quyết liệt, song phương chỉ có huyết chiến, không có hòa hợp.

Nhưng

Thì tính sao!

Ngươi muốn chiến!

Vậy liền chiến!

Độc Cô Tuyệt sau khi rời đi.

Không quá ba ngày.

Tần Hoàng Triều phát động đối Hoang Thiên Cung tiến công, cũng là kế quy mô tiến công về sau tấn công lần thứ hai, ngoại trừ cường giả đỉnh cao chưa từng xuất hiện bên ngoài hiếm số hiện thân, mà làm người ta rung động nhất là đã từng Thánh Nhân bảng đứng đầu bảng Độc Cô Tuyệt, lại hiện thân Hoang Châu đội hình, lấy sức một mình ép Tần Hoàng Triều đại quân bất lực.

PS: (đến một đợt nho nhỏ thời gian khoảng cách! ).