Chương 461: Thời gian ba năm!

Chương 461: Thời gian ba năm!

Hoang Châu.

Đông Vực.

Đông Lâm Tông.

Xuân đi thu tới.

Trong nháy mắt.

Chính là ba cái nóng lạnh.

Đông Lâm Tông nội đệ tử nhóm vẫn tại hết sức chuyên chú tu hành, chưa có người đi tại trong tông môn, cho dù là có đệ tử hành tẩu trên mặt cũng tràn ngập một chút ưu sầu cùng gấp rút.

Hoang Châu cùng Tần Hoàng Triều ở giữa động thủ vượt quá mọi người tưởng tượng, cho dù là ban sơ ngoan cường chống cự hình thành thế lực ngang nhau, vẫn như cũ cho rằng sẽ ở trong thời gian ngắn kết thúc trận này giao phong.

Thế nhưng là.

Kéo dài ba năm.

Vẫn như cũ chưa từng kết thúc.

Giữa song phương bạo phát một lần lại một lần đại chiến, rất nhiều tu sĩ ở trong đó đẫm máu vẫn lạc, để Hoang Châu trầm thấp cảm xúc đều bịt kín một tầng bụi bặm.

"Ba năm!"

Giờ phút này.

Trong tông môn trong khách sạn, Đông Lâm Tông một chút ra giải sầu một chút đệ tử mộng nghệ nỉ non, ba năm qua ngoại giới chiến hỏa chưa từng đốt tới Hoang Châu Đông Vực, giống như tại kiêng kị trong tông môn vị kia Thánh Nhân bảng thứ nhất, cũng giống như tại kiêng kị hai vị kia đến nay chưa từng triển lộ thân phận người thần bí, dẫn đến Hoang Châu Đông Vực không việc gì.

Nhưng

Hoang Châu Tây Vực.

Hoang Châu Nam Vực.

Hoang Châu Bắc Vực.

Lại là một bọn người ở giữa Luyện Ngục.

Hành tẩu tại Hoang Châu Tam vực ở trong cực ít có thể nhìn thấy siêu việt Nhân Hoàng cảnh tu sĩ, ngày đó Tần Nguyên Thịnh giết vào Hoang Châu nói câu nói đầu tiên chính là Tôn Giả cảnh cấp trở lên người... Giết!

Mà ba năm sát phạt cũng đã ứng nghiệm, theo Tần Hoàng Triều đại quân đối Hoang Thiên Cung đánh lâu không xong, ngược lại đối Hoang Châu những tông môn này thế lực bắt đầu máu tanh đồ sát, Hoang Thiên Cung cho dù tu sĩ đông đảo cũng không rảnh bận tâm toàn bộ, mà loại kích thích này hạ cũng làm cho Hoang Thiên Cung triển khai mấy lần phản công Tần Hoàng Triều đại quân trận doanh.

Dưới mắt cái này Tam vực bên trong, cực kỳ hiếm thấy đến đây cảnh tu sĩ hành tẩu, trong đó Tần Hoàng Triều máu tốt tại vào Tam vực sau điên cuồng tứ ngược, rất nhiều cực kỳ bi thảm sự tích sinh ra, để Kiếm Châu tới đây rèn luyện kiếm đạo kiếm tu chỗ thấy, về Kiếm Châu sau đem việc này tại Kiếm Châu truyền ra.

Mà luôn luôn thích một mình cầm kiếm, du lịch tứ phương Kiếm Châu du hiệp, giận không kềm được, nương tựa theo một lời xích tử chi tâm, cùng tuổi nhỏ hiệp khí, cũng vào ở Hoang Châu, rất nhiều du hiệp tại Hoang Châu bốn vực hành tẩu, bọn hắn có lẽ không phải Tần Hoàng Triều đại quân đội hình, nhưng loại này ra ngoài lạc đàn người đụng phải bọn hắn, lại rất ít may mắn người còn sống.

Cũng bởi vậy.

Ba năm giao phong.

Để Hoang Châu toà này chiến trường.

Tàn phá không chịu nổi.

Trong đó.

Dương danh người rất nhiều.

Kiếm Tuyên.

Càn Vận.

Trần Tầm.

Vạn Vô Thanh.

Những này Đông Lâm Tông tu vi cao nhất một nhóm đệ tử, cũng đi Hoang Châu bốn vực tranh phong, tại Cửu Châu bên trên dương danh, mặc dù không bằng Khương Trần, Bạch Lục Ly bọn hắn, lại làm cho Cửu Châu tu sĩ thấy được Hoang Châu có người kế tục, đồng thời, Kiếm Châu du hiệp cũng tham dự trận chiến này bên trong, rất nhiều tu sĩ nhờ vào đó dương danh, rèn luyện kiếm đạo.

"Cũng không biết Sở trưởng lão hiện tại đi vào tu vi gì!" Khách sạn ở trong tu sĩ, bưng lấy nước trà nhấp một miếng, trong mắt tràn ngập mong đợi kết thúc.

Ai cũng biết được.

Hoang Châu chi chiến.

Quyết định thắng bại.

Không phải bọn hắn.

Là chân chính tầng cao nhất.

"Vô luận là Tần Nguyên Thịnh, vẫn là Cơ Nguyên Thiên giữa bọn hắn bất kỳ người nào đột phá tu vi, nắm giữ đại đạo vậy sẽ là một trường giết chóc, đồng dạng bọn hắn đội hình bên trong, vô luận là Sở Tuân, Độc Cô Tuyệt, đạo tử, nho tử; ngay trong bọn họ bất kỳ người nào đột phá, trận này giao phong cũng đem họa cái dấu chấm tròn!"

Mọi người đều đang đợi.

Xem ai trước đột phá.

Mà đáng nhắc tới chính là, Độc Cô Tuyệt tại ba năm này thời gian danh khí đã siêu việt Giản Thanh Trúc, Vương Dã; rất được Hoang Châu tu sĩ tin cậy, kỳ danh khí chỉ ở Sở Tuân phía dưới.

"Ba năm!"

"Sở trưởng lão lần trước hiện thân vẫn là hai năm trước!"

"Cũng không biết giờ phút này đi vào cảnh giới cỡ nào!"

Bọn hắn nói nhỏ.

Nhẹ giọng nỉ non.

...

Hoang Châu.

Hoang Thiên Cung.

Toà kia trôi nổi tại trên trời khổng lồ hòn đảo, giống như một chỗ cỡ nhỏ lục địa, có thể dung nạp vô số tu sĩ ở bên trong tu hành, mà Hoang Châu bốn vực đỉnh tiêm tu sĩ, bọn hắn có bộ phận tiến về Đông Vực tị nạn, toà kia đã từng bị bọn hắn khinh miệt địa phương sớm đã hóa thành nơi ẩn núp, ngoài ra liền toàn bộ trên tòa hòn đảo này tu hành.

Bây giờ.

Trong tửu lâu, có người ở bên trong mua say, cảm xúc cũng cực kỳ sa sút, từng tràng đại chiến để cái này chỗ vô thượng thánh địa cũng rã rời không chịu nổi, dùng rượu đến chết lặng tâm linh từ lâu hình thành trạng thái bình thường, tại loại này trầm thấp cảm xúc bên trong, bọn hắn bỗng nhiên cảm thụ trong không khí bành trướng lấy mãnh liệt nóng bỏng cùng nhiệt lưu.

Nóng

"Rất nóng!"

Tại trong tửu lâu say khướt mua say người vốn cho rằng là rượu hiệu quả, nhưng này cỗ nhiệt lượng không ngừng quyển tịch, thậm chí bốc hơi trong thân thể chảy ra mồ hôi, để rượu trong tay nước đều khoảnh khắc khô cạn, bọn hắn mới ý thức tới cũng không phải là cồn chết lặng, mà khi bọn hắn cấp tốc đi ra quán rượu lúc, sớm đã có vô số người đứng ở đường đi.

Bọn hắn nhìn về phía một nơi.

Nhiệt lượng đầu nguồn.

Nhẹ giọng nỉ non: "Diệp Hoàng... Nàng đột phá!"

Ba năm này, Diệp Hoàng thân là Hoang Thiên Cung cung chủ đích truyền, ẩn ẩn vì đời tiếp theo cung chủ người nối nghiệp, tất nhiên là dùng từng tràng huy hoàng chiến tích chứng minh mình, mà nơi đó tản mát ra kinh khủng nhiệt lưu phương tiện là Diệp Hoàng sở tu hành chi địa.

Ba

Một vị quần áo thô áo nam tử, an tĩnh đi vào Diệp Hoàng chỗ tu hành, nhìn thấy kia ngồi xếp bằng thiếu nữ trên thân bành trướng lấy cường đại hỏa diễm năng lượng, trong đó có hỏa diễm trên không trung nhảy lên, ẩn ẩn phóng thích ra năng lượng ngay cả Thánh Nhân bảng cuối cùng đều không thể tiếp nhận, nếu là đánh trúng thân thể đều đem hủy diệt.

Mà trong không khí nhiệt lưu.

Càng là từ ngọn lửa này phía trên tràn ngập ra.

"Bá bá bá!"

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Đấu Chiến Cung cung chủ.

Hình Pháp Cung cung chủ.

Những cường giả này càng là cực tốc chạy đến, nhìn thấy kia tắm rửa tại hỏa diễm ở trong nữ tử, ẩn ẩn nhưng tại hỏa diễm chi quang bên trong cảm thụ Phượng Hoàng kêu to, Niết Bàn trùng sinh, nhịn không được mừng thầm nói: "Diệp Hoàng lần này đột phá, thực lực đủ để đi vào Thánh Nhân bảng trước bốn mười!"

Cái này tại Hoang Thiên Cung mà nói.

Là việc vui.

Nhưng mà.

Quần áo thô áo, mặt không thay đổi Độc Cô Tuyệt, trong mắt nhưng không có chút nào ba động, chỉ có sa sút cảm xúc bồi hồi trong tim, đối Hoang Thiên Cung mà nói đây là tăng cường một vị đỉnh tiêm chiến lực, có thể đếm được nguyệt trước Đông Lâm Tông Khương Trần, Bạch Lục Ly, Liễu Kiếm càng là sớm đã đến cấp số này.

Tại trận đại chiến này tới nói.

Tác dụng quá nhỏ.

Chân chính có thể lựa chọn chính là đỉnh tiêm chiến lực, là Sở Tuân đường rẽ vượt qua, cái sau vượt cái trước trước một bước nắm giữ Đạo mới có năng lực kết thúc trận này chiến loạn, về phần cấp độ này đột phá ở chiến trường tác dụng quá mức bé nhỏ, hắn há miệng nhấp miệng rượu, chẳng biết lúc nào tránh ra bắt đầu tham luyến lên rượu hương vị, ánh mắt cũng là hoàn toàn như trước đây nhìn về phía Đông Vực, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ngươi đột phá sao?"

Hoang Thiên Cung tu sĩ tự nhiên cũng nhìn thấy vị này Thiên Diễn đạo thống truyền nhân, hữu tâm tiến lên nhưng nhìn xem Độc Cô Tuyệt xoay người bóng lưng cũng chỉ có thể lạc bại, nói thật Độc Cô Tuyệt đột nhiên đến Hoang Thiên Cung bọn hắn cũng là mộng, nhưng lại biết cùng Sở Tuân làm một vụ giao dịch, là cái gì bọn hắn không rõ ràng, nhưng ba năm này Độc Cô Tuyệt sở tác sở vi lại là chinh phục bọn hắn.

Chân chính cảm mến.

Trợ giúp Hoang Thiên Cung.

Chưa từng có thừa lực.

Thậm chí từ bỏ tự thân tu hành.

Mà nhìn xem hắn yên lặng tiến lên, một đám người cũng thuận ánh mắt của hắn chậm rãi nhìn lại, rơi vào Hoang Châu Đông Vực, biết được hắn đang chờ mong cái gì, cũng phức tạp nói khẽ: "Ba năm, hắn lại tới cảnh giới gì?".