Chương 462: Ba năm lắng đọng!

Chương 462: Ba năm lắng đọng!

Sớm đã trong lúc vô tình.

Sở Tuân thành Hoang Châu biểu tượng.

Ba năm này giao phong.

Hoang Châu tu sĩ từ lâu rã rời, có lẽ ở trong lòng duy nhất trụ cột chính là Sở Tuân, nếu là ngày nào Sở Tuân bại, có lẽ Hoang Châu không cần cường công liền sẽ tự hành sụp đổ, mà lúc này đã qua dài dằng dặc ba năm, mọi người đều là hiếu kì hắn bây giờ ra sao.

Đông Lâm Tông.

Tàng Kinh Các.

Một bộ thanh sam anh tuấn nam tử, cũng không tiếp tục đi đọc qua kinh văn, mà là tại trước người khắc khắc hoạ họa, trước mắt có nòng nọc nhỏ đường vân du tẩu, cũng có phồn thể cổ văn tại viết, bọn chúng vẽ cùng một chỗ hình thành khó mà cho ngôn ngữ mà hình dung được ba động, tựa hồ tại phương này không gian không ngớt đạo đều bị áp chế.

"Trận pháp chi đạo!"

"Rất khó!"

Ngồi xếp bằng nam tử áo xanh nhẹ giọng tự nói, trong đôi mắt cũng tràn ngập mấy sợi phức tạp cùng cảm khái, so với đột phá trận đạo Đại Thánh, mà muốn chạm đến trong thiên địa này Trận chi đại đạo dùng cái này thành tựu vô thượng Chuẩn Đế, vẫn là quá mức cùng khó khăn, cho dù là có Lôi thôi lão nhân trận đạo truyền thừa, hắn vẫn như cũ hao phí dài dằng dặc thời gian.

Ba

Trong tàng kinh các.

Hai thân ảnh hiện lên.

Một vị quần áo cổ xưa đạo bào, trên mặt ngây ngô vẫn chưa từng rút đi, có chút híp đôi mắt mang theo vài phần lười nhác, nhìn thấy kia thân ở trong trận bọn hắn lại không cách nào phát giác nam tử áo xanh, nhịn không được nói nhỏ: "Gia hỏa này, là quái thai sao?"

Một người khác quần áo đơn giản áo trắng, trên thân tràn ngập nồng đậm dáng vẻ thư sinh, tự nhiên là Nho Châu nho tử Giản Thanh Trúc, cũng ánh mắt cổ quái nhìn xem Sở Tuân, lẩm bẩm: "Cái này chỉ sợ đã cảm ngộ trận pháp đại đạo a?"

Kia che giấu mông lung khí tức.

Mặc dù không từng có nguy cơ.

Nhưng bọn hắn nếu không phải là biết được Sở Tuân ở đây, cho dù đi vào toà này Tàng Kinh Các ở trong cũng sẽ không phát giác ở trong đó người, bởi vậy cũng tại nhẹ giọng nói nhỏ, trong ánh mắt tràn ngập quái dị.

Ông

Nhẹ nhàng phất tay áo.

Trận pháp tán đi.

Thanh sam ngồi xếp bằng Sở Tuân nhìn về phía hai vị hảo hữu, trên mặt cũng bộc lộ mỉm cười, nói: "Ngồi!"

Lại lần nữa phất tay áo.

Bàn trà.

Bàn

Hiện lên ở trước mắt.

Đạo tử Vương Dã cùng cái sau liếc nhau, không khỏi thầm nói: "Ngươi bây giờ đến tột cùng đi tới cảnh giới gì?" Chợt lại lắc đầu nói: "Thôi, không quan trọng, ta hai người lần này đến tại tu vi bên trên có chút hoang mang, muốn thỉnh giáo một hai!"

Tốt

Sở Tuân ôn hòa gật đầu.

Đạo tử có chút trầm ngâm về sau, chậm rãi vận chuyển tự thân tu hành, trong đôi mắt cũng hiển hiện hoang mang chi sắc, nhìn nói: "Những này  có thể hay không cho không giống kiến giải?"

Có

Sở Tuân bình tĩnh gật đầu, đạo tử chỗ vận dụng chính là đạo môn một môn vô thượng phương pháp tu hành, hắn chậm rãi nói: "Ta lấy thần niệm đến truyền thụ cho ngươi không giống cảm giác!" Đến cấp độ này, công pháp bên trên huyền ảo đã rất khó dùng ngôn ngữ đi hình dung, cần hiểu ý, mà thần niệm giao lưu tất nhiên là nhất hòa hợp.

Ông

Theo nhắm mắt.

Đạo tử trên thân dần dần tràn ngập ra một cỗ đạo vận.

Mà một bên Giản Thanh Trúc cũng thần sắc ôn hòa nhìn xem cái này màn, ở trong lòng cũng nổi lên gợn sóng, tuổi trẻ hạng người giao lưu cùng luận bàn đều có thể mang đến khác biệt dẫn dắt cùng thu hoạch, ba năm này bọn hắn mặc dù tại riêng phần mình địa phương tu hành, nhưng gặp được hoang mang lúc sẽ còn tập hợp một chỗ nghiên cứu thảo luận giao lưu, lẫn nhau xác minh.

Lúc mới đầu.

Ba người đều có thể cho lẫn nhau dẫn dắt.

Được lợi không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua, thời gian dần trôi qua, bọn hắn lại phát hiện mình hai người có thể cho Sở Tuân mang tới thu hoạch hơi chi quá mức bé nhỏ, lại theo một đoạn thời gian trôi qua, bọn hắn lại kinh ngạc phát hiện đã không cách nào đối Sở Tuân hình thành bất kỳ trợ giúp nào, từ khi một năm trước một lần giao lưu về sau, hai người minh bạch Sở Tuân đã xa xa siêu việt bọn hắn.

Về việc tu hành.

Đã là lão sư tồn tại.

Có thể chỉ điểm hai người bọn họ.

Tựa như dưới mắt.

Đạo tử hỏi thăm.

Sở Tuân giải hoặc.

...

Lương nghiêng.

Tuổi trẻ đạo tử mở mắt ra, đẹp mắt khuôn mặt bộc lộ ý mừng, lần này giao lưu lại đem hắn hoang mang chi địa cho giải khai, thậm chí cảm thấy đến cho dù là sư tôn giải hoặc cũng bất quá như thế, không khỏi ánh mắt liền dần dần cổ quái, âm thầm thầm nói: "Gia hỏa này, yên lặng ba năm đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Giản Thanh Trúc cũng tại trầm ngâm về sau bắt đầu cầu học, so với đạo tử, hắn nho giáo thủ đoạn Sở Tuân là càng thêm tinh thông, cả hai hoàn toàn là đồng căn đồng nguyên, bắt đầu chỉ điểm để hắn rất nhiều hoang mang địa phương hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.

Gần nửa ngày sau.

Hai người cáo từ.

Đi ra toà này Tàng Kinh Các lúc, Vương Dã thầm nói: "Ngươi nói tuổi trẻ cự đầu năm người cùng tiến lên, có phải hay không là đối thủ của hắn?"

Giản Thanh Trúc lắc đầu.

Hắn cũng không biết.

Cơ Nguyên Thiên.

Tần Nguyên Thịnh.

Trần Phi rồng.

Những người này ở đây gần nhất ba năm qua cũng lâm vào yên lặng, từ khi Sở Tuân cùng Tần Nguyên Thịnh đánh một trận ở ngoài không gian sau bọn hắn liền chưa từng lại ra tay, có hay không nắm giữ đại đạo cũng không có người có biết, nhưng bọn hắn lại biết rõ Sở Tuân là nhất định nắm giữ đại đạo, tùy thời có thể lấy mượn nhờ loại kia Đại đạo đột phá Chuẩn Đế.

Chính là không biết nắm giữ mấy loại.

...

...

Hoang Châu.

Đông Vực biên giới.

Một cỗ nồng đậm túc sát chi khí bành trướng ở trong thiên địa, mãnh liệt binh sát đủ để cho mảnh không gian này hình thành kim qua thiết mã cái bóng, cho dù chỉ có một chi thiết kỵ nhân mã, lại là chiếu rọi giống như toàn bộ chiến trường giáng lâm, lớn như vậy động tĩnh theo lý thuyết nên kinh động Hoang Châu, lại hiếm thấy không người phát giác.

Ông

Người khoác kim hoàng sắc chiến giáp, toàn thân đều bị giáp trụ nơi bao bọc Trấn Nam tướng quân Tần Điềm, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú Hoang Châu, toà này địa phương hắn tới qua một lần, chỉ là lần kia là khống chế chiến xa, chầm chậm mà đến, uy áp phía dưới để Hoang Châu Đông Vực run lẩy bẩy, cố ý lấy Sở Tuân thủ cấp, làm sao bị thư viện viện trưởng tan rã.

Mà lần này hắn lại đích thân tới chỗ này không gian, ánh mắt băng lãnh lộ ra lạnh lẽo thấu xương, sau lưng hắn cũng không Thánh Nhân bảng cấp cường giả, với hắn mà nói lại đủ để, Hoang Châu Đông Vực một chỗ ngay cả thánh nhân cũng không có mấy vị địa phương nhỏ, chẳng biết lúc nào lại thành Hoang Châu chỗ tránh nạn, thật sự là buồn cười.

Lúc trước chưa từng đối Đông Vực động thủ.

Là không nhìn trúng.

Không để vào mắt.

Cộng thêm phong hiểm quá lớn.

Chỉ vì đồ một chút Nhân Hoàng, liền bốc lên bị Sở Tuân chân thân chỗ tiễu trừ cục diện không khỏi quá được không đền mất, nhưng bây giờ thì lại khác, cái khác Tam vực rất nhiều tu sĩ đều tiến vào Hoang Châu, muốn dùng cái này vì nơi ẩn núp, vậy hắn liền muốn khiến cái này người tuyệt vọng, thanh âm lạnh như băng nói: "Không cần phải để ý đến Đông Lâm Tông, tu sĩ khác tông môn căn cứ, diệt!"

Nặc

Sau lưng các tướng sĩ cùng nhau đáp lại.

Không có chỗ nào mà không phải là ánh mắt rét lạnh.

Vô tình quan sát Hoang Châu Đông Vực.

"Làm phiền!"

Tần Điềm lại hướng về bên cạnh vị kia công tượng lão nhân chắp tay, đại quân có thể bình yên giáng lâm nơi đây mà không bị ngoại giới phát hiện, tự nhiên cùng vị này nhân vật truyền kỳ, tuổi trẻ năm cự đầu một trong có thoát không ra quan hệ.

"Không sao cả!"

Công tượng lão nhân khẽ vuốt cằm, loại chuyện này bất quá tiện tay mà thôi, huống hồ mấy năm yên lặng hắn cũng nghĩ chính diện chiếu cố vị này Thánh Nhân bảng thứ nhất, nhìn xem thời gian ba năm lắng đọng đến cảnh giới cỡ nào, từ từ nói: "Ta sẽ nhìn chằm chằm Đông Lâm Tông!"

Tần Điềm đảo mắt.

Sát ý hừng hực.

Toàn tức nói: "Tiến!".