Chương 463: Tự tìm đường chết!

Chương 463: Tự tìm đường chết!

Huyền Vương Điện.

Ông

Lúc này, chính nghênh đón một trận long trọng hạ lễ, bởi vì Huyền Vương Điện điện chủ tại Đông Vực mấy năm này theo ăn vào Đông Lâm Tông phúc lợi, lâu dài cùng sau lưng Đông Lâm Tông đương tiểu đệ, may mắn đi Đông Lâm Tông tu hành một đoạn thời gian, để vốn là Nhân Hoàng cảnh đỉnh phong, khoảng cách Thánh Nhân chỉ có cách xa một bước hắn đột phá.

Đứng hàng Thánh Cảnh.

Tại Đông Vực.

Phải tính đến cường giả.

"Thánh Cảnh!"

Cảm thụ được pháp tắc trong thiên địa chi lực bồi hồi, Huyền Vương Điện điện chủ trung niên bộ dáng, ánh mắt thâm trầm, trên mặt lại toát ra say mê si mê, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Không nghĩ tới ngay cả ta cũng có cơ hội bước vào Thánh Cảnh!"

Từng có lúc.

Đông Vực Thánh Cảnh.

Có thể xưng truyền kỳ.

Đông Vực Lục Thánh địa.

Đều có Thánh Nhân lão tổ tọa trấn.

Kia là thần long kiến thủ bất kiến vĩ tồn tại.

Huyền Vương Điện cho dù không yếu, thuộc về sáu đại thánh địa phía dưới đỉnh tiêm thực lực, nhưng vẫn như cũ đối Thánh Cảnh xa không thể chạm, Huyền Vương Điện điện chủ tự nhiên là vọng tưởng một ngày kia trở thành Thánh Cảnh, nhưng theo tuổi tác tăng trưởng càng phát giác mờ mịt mà không hi vọng, lại vạn vạn không nghĩ tới sắp đến cuối cùng, hắn ngược lại phá cảnh.

Đứng hàng Thánh Cảnh.

Trở thành Đông Vực Chư Thánh một trong.

Loại này lâng lâng.

Để Huyền Vương Điện điện chủ trên mặt đều nổi lên gợn sóng, chợt liền thu nạp suy nghĩ, lúc này Đông Vực Thánh Cảnh đã không đáng giá, toà kia thánh địa Thánh Nhân chi cảnh đệ tử liền có rất nhiều, nhưng ngoại trừ Đông Lâm Tông bên ngoài, Đông Vực Thánh Cảnh tựa hồ chỉ có hắn một vị.

Mang trên mặt mỉm cười.

Chậm rãi đi ra bế quan chi địa.

Mà Huyền Vương Điện.

Rất nhiều đệ tử.

Sớm đã cảm thụ giữa thiên địa động tĩnh.

Nhìn thấy Huyền Vương Điện điện chủ đi ra.

Càng là mừng rỡ triều bái.

Ừm

Huyền Vương Điện điện chủ nhìn xem thanh thế hạo đãng môn đồ, mang trên mặt mỉm cười, Đông Lâm Tông quật khởi cũng không để cho bọn hắn những thế lực này trầm thấp, ngược lại đi hướng đỉnh phong, Hoang Châu bốn vực đến đây bái sư vô số kể, không có trúng tuyển Đông Lâm Tông lại ôm đường xá xa xôi suy nghĩ, dứt khoát lựa chọn ở chỗ này tu hành, gia nhập Huyền Vương Điện.

Đồng thời.

Theo ngoại giới thế cục hỗn loạn.

Quá nhiều tu sĩ.

Đến đây Hoang Châu tị nạn.

Dẫn đến đệ tử lại tăng thêm không ít.

"Chúc mừng điện chủ đột phá Thánh Cảnh!"

"Chúc mừng điện chủ đột phá Thánh Cảnh!"

"Chúc mừng điện chủ đột phá Thánh Cảnh!"

Phía dưới đệ tử cùng các trưởng lão đều mừng rỡ chúc mừng.

Ừm

Huyền Vương Điện điện chủ khẽ vuốt cằm, trong lòng thỏa mãn tại lúc này trước nay chưa từng có, nhưng chợt tâm linh của hắn đột nhiên ngạt thở, cảm thụ nguy cơ trước đó chưa từng có, cái này khiến hắn hơi biến sắc mặt, còn không đợi phản ứng liền cảm thụ sôi trào mãnh liệt mây đen gào thét ở giữa thiên địa, đỉnh đầu mây đen đang ngưng tụ đổ sụp về sau, hiển hiện một đạo tĩnh mịch vết rách.

Xùy

Sấm sét vang dội.

Gào thét cửu thiên.

Đột ngột biến cố.

Để hỉ khí dương dương Huyền Vương Điện ngây ngẩn cả người.

Ông

Nương theo lấy một nhóm thân ảnh giáng lâm, thân mang kim sắc giáp trụ Trấn Nam tướng quân Tần Điềm giáng lâm này phương không gian, sau lưng hắn thì là rất nhiều tu sĩ, nhưng những tu sĩ này có thật nhiều đều là đứng hàng Thánh Nhân chi cảnh, nhìn xem nơi đây một tông chi chủ bất quá miễn cưỡng Thánh Cảnh, bản năng liền sinh ra miệt thị cảm xúc.

"Nho nhỏ Thánh Cảnh, ngược lại là ủy khuất bản tọa đích thân tới!" Kim sắc giáp trụ bên trong Tần Điềm tự giễu cười nói, lấy thân phận của hắn, cho dù là Đại Thánh Cảnh đều không đáng đến hắn đích thân tới, mà vì một vị nho nhỏ Thánh Nhân liền giáng lâm nơi đây, coi là thật hạ mình, có thể nghĩ đến nặc lớn Hoang Châu trừ Đông Lâm Tông bên ngoài có thể có mấy tôn Thánh Cảnh?

Sợ là ngoại trừ người trước mắt.

Lại không vị thứ hai.

Đôi mắt lộ ra miệt thị cùng lạnh lùng, thản nhiên nói: "Chết tại bản tọa trong tay, cũng coi là vinh hạnh của ngươi!"

Tê

Huyền Vương Điện điện chủ tại lúc này.

Tê cả da đầu.

Toàn thân cao thấp đều tràn ngập một cỗ chí cường sợ hãi cùng hàn ý, đương nhánh đại quân này đột ngột giáng lâm ở chỗ này lúc hắn liền hiểu người tới là người nào.

"Tần Hoàng Triều!"

"Đại quân!"

Hắn không biết trước mặt vị này quần áo kim sắc giáp trụ nam tử là ai, nhưng hắn giáng lâm thời khắc đó toàn bộ hư không đều lâm vào dừng lại, thân là Thánh Cảnh vật thể ngộ nắm giữ thiên địa pháp tắc tư vị, liền hoảng sợ phát hiện nhục thân không cách nào động đậy, chỉ có thể nhìn thấy hắn tự giễu nói một mình, ánh mắt miệt thị nhìn thấy hắn.

Xong

"Tần Hoang Châu đại quân!"

"Nhập Hoang Châu Đông Vực!"

Không cách nào động đậy Huyền Vương Điện điện chủ sắc mặt tái nhợt, tại tất cả mọi người cảm thấy Hoang Châu Đông Vực là sau cùng chỗ tránh nạn lúc, tai ách cùng nguy cơ giống như này đột ngột đến.

Bạch

Bạch

Bạch

Cùng một thời gian.

Hoang Châu Đông Vực.

Phù Nguyệt Tông.

Vạn Kiếm Tông.

Vạn Bảo Thương Hội.

Những này Đông Vực đỉnh tiêm thế lực, không khỏi là hoảng sợ nhìn xem hư không vỡ vụn, một con giống như binh sát ngưng tụ thiết kỵ giáng lâm, để bọn hắn kinh hãi nói: "Tần Hoàng Triều đại quân nhập Hoang Châu Đông Vực!"

...

...

Bạch

Đông Lâm Tông.

Cùng một thời gian.

Ngay tại tu hành Bạch Lục Ly, còn có chưa rời đi đạo tử Vương Dã bọn người là đồng thời ngẩng đầu, ánh mắt hướng về ngoại giới nhìn lại, khẽ cau mày nói: "Hoang Châu đại quân nhập Đông Vực?"

Đạo tử Vương Dã.

Nho tử kiếm thanh trúc.

Đều bộc lộ dị sắc.

Dám vào Đông Vực.

Chán sống a?

Vốn định khởi hành, lại nhìn thấy kia trong tàng kinh các đi ra một tịch thanh sam, bất đắc dĩ nhún nhún vai, ánh mắt cũng mang theo kỳ sắc, nói: "Yên lặng ba năm, vừa vặn xem hắn thực lực đến mức nào!"

Diệt

Kim sắc giáp trụ bao trùm toàn thân Tần Điềm ánh mắt băng lãnh, thanh âm của hắn như ngôn xuất pháp tùy, hư không bên trên có lực lượng pháp tắc ngưng tụ ra một con khổng lồ bàn tay hướng phía Huyền Vương Điện điện chủ vỗ tới, nếu là rơi xuống vị này vừa đột phá Thánh Nhân chi cảnh tu sĩ đem hài cốt không còn.

Hô

Cuồng phong gào thét.

Gợi lên tai tóc mai sợi tóc.

Huyền Vương Điện điện chủ đã tuyệt vọng nhắm mắt lại, nhưng chờ đợi hai hơi lại chưa từng cảm thụ uy áp giáng lâm, không khỏi mờ mịt mở mắt ra, liền nhìn thấy một bộ thanh sam tuổi trẻ nam tử, đứng tại trước người hắn, về phần lúc trước như mưa giông gió bão uy áp, sơn đen mà hắc mây đen đều tại trong khoảnh khắc tán đi.

Phía dưới.

Huyền Vương Điện tu sĩ cũng là chờ đợi lương nghiêng không có cảm nhận được khí tức tử vong nghênh đón, mới ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được kia thanh sam bóng lưng an tĩnh đứng tại kia, thanh phong quất vào mặt, tuấn mỹ khuôn mặt, thanh tịnh đôi mắt, cùng trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc trầm ổn khí thế.

Bạch

So với bọn hắn, Trấn Nam tướng quân Tần Điềm nhìn thấy đạo thân ảnh này lúc da đầu đều muốn nổ, hắn vĩnh viễn quên không được cái này nam tử áo xanh kinh khủng, cùng trời cơ thành hời hợt hai kiếm, đánh hắn chiến xa vỡ nát, dù cho là Tần phu đều không thể không triệu hồi ra lão tổ Pháp Tướng, từ đó vì hắn đổi lấy một chút hi vọng sống.

Mà lần này nhập Hoang Châu Đông Vực hắn liền có trả thù ý tứ, ngươi Sở Tuân không phải tùy tiện sao, danh xưng phù hộ toàn bộ Đông Vực vì Hoang Châu chi chủ, vậy bản tọa liền ngay trước dưới mí mắt ngươi diệt Hoang Châu Đông Vực chư thế lực, nhìn ngươi có thể làm gì được ta?

Sau đó.

Sở Tuân hiện thân.

Như thế đột ngột.

Nhưng lại như vậy tự nhiên.

Phảng phất vốn là nên đến.

Mà để hắn chân chính hoảng sợ là, Trần Phi rồng vị này đứng hàng tuổi trẻ năm cự đầu một trong công tượng lão nhân, hắn chẳng lẽ không nên vào lúc này ngăn trở Sở Tuân sao?

"Lại thấy!" Sở Tuân cũng ánh mắt ôn nhuận nhìn xem vị này đã sợ mất mật Tần Hoàng Triều tướng quân, hoặc là nói Tần Hoàng Triều nhỏ nhất vương gia, Tần Điềm!.