Chương 464: Tru sát!

Chương 464: Tru sát!

Tê

Tần Điềm con ngươi kịch liệt co vào, dù là tự thân tại kim sắc giáp trụ bao trùm phía dưới cũng khó có thể che lấp hắn con ngươi ở trong rung động cảm xúc, kia cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt quyển tịch trên người mỗi một cái lỗ chân lông, để hắn như muốn xù lông, bản năng liền kinh hãi nói: "Trần Phi Long, mau tới cứu ta!"

Mặt mũi gì.

Cái gì tôn nghiêm.

Tôn trọng cái gì.

Toàn bộ ném Cửu Tiêu.

Rít lên một tiếng.

Mang theo cuồng loạn tiếng rống.

Xa xa.

Đông Lâm Tông bên ngoài.

Ngay tại kia yên lặng giám thị công tượng lão nhân con ngươi đột nhiên co vào, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Huyền Vương Điện phương hướng, thân thể bản năng liền như lưu quang biến mất, trong đầu nghĩ lại là. . . Sở Tuân khi nào từ mình mí mắt dưới mặt đất chạy đi, về phần Tần Điềm trực tiếp la lên mình bản danh những chuyện nhỏ nhặt này, trực tiếp không để ý đến.

"Còn tốt!"

"Vạn hạnh!"

"Hắn đến rồi!"

Huyền Vương Điện tu sĩ lại tràn ngập tại một cỗ sống sót sau tai nạn tràng cảnh bên trong, nhìn qua kia thanh sam bóng lưng xuất hiện, nội tâm hiện lên trước nay chưa từng có cảm giác an toàn, chợt cũng nghe đến như lôi đình quát lớn.

"Sở Tuân!"

"Dám can đảm động thủ!"

"Ta diệt Đông Lâm Tông cả nhà!"

Công tượng lão nhân tại lấy không thể tưởng tượng tốc độ chạy tới, cái trán cũng tràn ngập mồ hôi lạnh, Tần Điềm thân phận cực kỳ tôn quý, không chỉ là Trấn Nam tướng quân đơn giản như vậy, càng là Tần Hoàng nhỏ nhất đệ đệ, nếu là chết ở chỗ này hắn khó thoát liên quan, một bên phi nhanh đi đường, một bên phẫn nộ gào thét, dù là biết vô dụng vẫn là không khỏi uy hiếp nói.

Chỉ hi cầu.

Sở Tuân có chút dừng lại sát na.

Chỉ cần một hơi.

Tần Điềm tính mệnh liền có khả năng bảo trụ.

"Trần Phi Long!" Sở Tuân bình tĩnh ánh mắt chậm rãi quét tới, khóe mắt liếc qua đối vị này toàn thân căng cứng Trấn Nam tướng quân không có một tia để ý, cũng an tĩnh nhìn đối phương như thiểm điện thân ảnh, đương giáng lâm ở đây phương không gian lúc, yên lặng nói: "So trong tưởng tượng đầy một hơi, chưa nắm giữ Đại đạo ."

Hô

Công tượng lão nhân phủ xuống thời giờ, không chỉ có là hắn thở phào liền ngay cả Trấn Nam tướng quân Tần Điềm mồ hôi trán châu đều thoáng đình trệ, kia căng cứng tuyến cũng triệt để buông lỏng xuống dưới, sống sót sau tai nạn thở phào một hơi, lẩm bẩm nói: "Đuổi kịp!"

Công tượng lão nhân tại.

Vị này tuổi trẻ năm cự đầu.

Cho dù đánh không lại.

Ngăn chặn vẫn là dư xài.

"Sở Tuân!" Trần Phi Long tại xả hơi sau khi con ngươi cũng băng lãnh nhìn chằm chằm Sở Tuân, trong lòng còn có có chút hoang mang  ấn lý thuyết mình loại kia uy hiếp hẳn là đối Sở Tuân vô dụng, nhưng hắn chẳng biết tại sao lại không có đối Tần Điềm động thủ, chẳng lẽ là sợ hắn thân phận?

Nghĩ nghĩ cũng không có khả năng.

Dám giết Tần Hoàng chi tử.

Tần Điềm cố nhiên thân phận tôn quý cũng không bị hắn để vào trong mắt, nhưng đã Sở Tuân không có động thủ đối với mình tới nói đều là vạn hạnh, giữa thiên địa cũng có nồng đậm đao ý đang ngưng tụ, cả không hóa thành đao sắc bén, cả ngày lấy lão nhân hình tượng du tẩu, sợ để cho người ta quên năm đó hắn nhưng là đao đạo đệ nhất yêu nghiệt.

"Đánh một trận ở ngoài không gian!" Trần Phi Long nói.

"Không được!" Sở Tuân khẽ lắc đầu.

Ừm

Trần Phi Long có chút hoang mang, không phải là Sở Tuân không muốn giao thủ, khóe mắt liếc qua liếc mắt Trấn Nam tướng quân Tần Điềm, cũng âm thầm nghĩ không động thủ càng tốt hơn  mình độc thân đối với hắn thật đúng là không có nắm chắc.

"Một kiếm liền tốt!" Sở Tuân bình tĩnh nói.

Công tượng lão nhân ánh mắt đọng lại, trên mặt biểu lộ cũng dừng lại tại kia, trong lòng chợt bốc lên một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ lửa giận, nhiều năm như vậy từ khi đứng hàng Đại Thánh Cảnh sau liền lại chưa tức giận như thế, bị người khinh miệt sự tình là thường có, nhưng như thế khinh miệt vẫn là khai thiên tích địa lần đầu một.

Tuổi trẻ năm cự đầu một trong.

Lại bị Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Uy hiếp!

Một kiếm là đủ!

Sao mà buồn cười?

"Hắn đương mình nắm giữ đại đạo rồi?" Trần Phi Long ánh mắt âm tình, trên người đao sát càng thêm sắc bén, hắn tất nhiên là không tin Sở Tuân nắm giữ Đại đạo nếu là chưởng khống, sớm đã đem Tần Hoàng Triều đuổi ra ngoài còn cần đến chờ tới bây giờ, huống hồ cho dù nắm giữ cũng chưa chắc có thể một kiếm giết hắn.

Cười lạnh nói: "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi một kiếm như thế nào trảm ta? !"

Hưu

Ngoại giới.

Từng đạo bí bảo bắn ra qua giám thị nơi đây, thật sự là Trấn Nam tướng quân vừa mới động tĩnh quá lớn, dẫn tới vốn là tại Hoang Châu người trực tiếp bỏ ra thần thức, nhìn chăm chú lên trận chiến này.

Hưu

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Bọn hắn cũng tới gần nơi đây.

Xa xa nhìn ra xa.

Lẩm bẩm nói: "Động thủ!"

Yên lặng ba năm.

Cuối cùng bừng bừng phấn chấn!

Ông

Sở Tuân chậm rãi tiến lên một bước, phiến thiên địa này ở giữa lúc đầu tràn ngập nồng đậm đao ý, tràn ngập ở hư không từng tấc một, từng li từng tí, ở khắp mọi nơi, khắp nơi đều là nồng đậm đao sát, đây là Trần Phi Long trên đao đạo sớm đã viên mãn, lúc nào cũng có thể sẽ đụng vào Đao đạo hiệu quả.

Nhưng theo Sở Tuân tiến lên một bước kia, giữa thiên địa đao ý trong khoảnh khắc chôn vùi, một chút mà không, hóa thành thì là từng li từng tí lợi kiếm, hắn rõ ràng lơ lửng tại hư vô từng tấc một, ở khắp mọi nơi, nhưng lại không làm cho người ta lăng lệ cảm giác, tương đương bình thản, đương Sở Tuân nhẹ nhàng nâng tay, đầy trời trên dưới hư Huyễn Kiếm ý toàn bộ ngưng tụ thành thực chất.

Ông

Nhẹ nhàng điểm một cái.

Vô số kiếm ý lấp lánh quang trạch.

Rơi

Chậm rãi một chỉ.

Ở khắp mọi nơi kiếm ý nhao nhao gào thét mà đi, tại phủ xuống thời giờ lẫn nhau tan chồng hóa thành một con lóng lánh lạnh thấu xương quang trạch kiếm ánh sáng, ở người phía sau kinh hãi ở trong một kiếm bêu đầu.

Phốc

Trong không khí.

Huyết vụ bắn tung tóe.

Mà Trần Phi Long.

Chết

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Tại đứng đó sống sót sau tai nạn Trấn Nam tướng quân Tần Điềm, ánh mắt bỗng nhiên đọng lại, con ngươi kịch liệt co vào, toàn thân lông tơ đều tại bành trướng đứng đấy, tan rã con ngươi kịch liệt rung động, nhìn chòng chọc vào cỗ thi thể kia, thanh âm rung động nói: "Chết rồi?"

Sau lưng hắn còn có Tần Hoàng Triều bên cạnh tốt tướng sĩ cũng là chết lặng đứng tại kia, sâu trong tâm linh đưa ra một cỗ không hiểu đại khủng sợ, kinh hãi nhìn xem cỗ thi thể kia, bọn hắn chưa từng trên người Trần Phi Long cảm ứng bất kỳ khí tức gì, giống như bị một kiếm chém giết, nhưng kia hoàn hảo thi thể để bọn hắn không tin.

Đại Thánh Cảnh.

Chỉ cần thân thể vẫn còn tồn tại.

Khó mà xoá bỏ.

Huống chi là Trần Phi Long cấp số này, làm sao lại bị dễ dàng như thế liền cho giết chết, còn nữa nói, vừa mới một kiếm kia Trần Phi Long ngay cả chạy trốn đều không có, khẳng định là có khác thủ đoạn, cho dù là cỗ thi thể này chết rồi, chém giết cũng bất quá là một cái thế thân.

Bọn hắn nghĩ đến Trần Phi Long thủ đoạn.

Công tượng lão nhân.

Am hiểu công nghệ.

Có chút quỷ thần khó lường thủ đoạn cũng có thể lý giải.

Nhưng đột ngột.

Giữa thiên địa thổi lên âm phong gào thét, khiến cái này lời thề son sắt các tướng sĩ biểu hiện trên mặt đọng lại, Đại Thánh Cảnh bỏ mình tại Trung Châu sẽ không nhấc lên cái gì gợn sóng, nhưng đây là Hoang Châu Đông Vực, một vị Đại Thánh Cảnh vẫn lạc ảnh hưởng rất sâu, dẫn đến thương khung khấp huyết, âm phong gào thét, đại đạo bi ai đặt ở mỗi một tâm linh của người ta bên trên.

Loại biến cố này.

Để bọn hắn bừng tỉnh.

Tựa hồ!

Trần Phi Long!

Thật đã chết rồi!.