Chương 465: Cửu Châu chấn động!

Chương 465: Cửu Châu chấn động!

Ngoại giới.

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến châu Thánh tử.

Thần Châu Thánh tử.

Những người này còn tại Hoang Châu cũng không đi xa, đương Hoang Châu Đông Vực sinh ra động tĩnh lúc bọn hắn liền trước tiên đem thần thức rơi xuống, an tĩnh nhìn xem cái này màn, đương Sở Tuân nói muốn một kiếm trảm hắn lúc, mấy vị này trên mặt còn mang theo vẻ ung dung, trong lòng lơ đễnh, tuổi trẻ năm cự đầu một trong, dù là không có nắm giữ đại đạo, cũng sẽ không bị người một kiếm chém.

Nhưng tiếp xuống.

Một kiếm bêu đầu.

Trần Phi Long thi thể an tĩnh treo tại hư không.

Bọn hắn vẫn không để ý.

Chỉ là kiêng kị.

Đạo kiếm quang kia.

"Kia đến tột cùng là dạng gì một kiếm, lại để Trần Phi Long cỗ này hóa thân đều chưa từng đi phản kích, cho dù là Trần Phi Long luyện chế cỗ này hóa thân chỉ sợ cũng không dễ dàng, cứ như vậy cam tâm gãy ở chỗ này, chẳng lẽ hắn nắm giữ đại đạo rồi?"

Trầm tư thời điểm.

Bỗng nhiên nhìn thấy.

Đông Vực trên không.

Âm phong gào thét.

Thiên địa đồng bi!

Một cỗ không hiểu bi ai quyển tịch tại mỗi một vị sinh linh trên thân, để mấy vị này Thánh tử suy nghĩ im bặt mà dừng, tiếp theo hơi thở trên thân riêng phần mình đụng bài xuất cường hãn khí tức ba động, khó mà ức chế tự thân, kinh hãi nói: "Trần Phi Long thật đã chết rồi?"

Hưu

Hưu

Hưu

Bọn hắn cơ hồ bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía nơi đây chạy đến, đương tới gần Hoang Châu Đông Vực cảm thụ kia mảnh đất giới đã bị không hiểu bi ai bao phủ, mấy người kia ý thức được Trần Phi Long là thật chết rồi, đó cũng không phải là hắn hóa thân mà là hắn bản tôn, chợt không hiểu đại khủng sợ từ trong lòng sinh ra, nhưng nếu là bản tôn vì sao không đánh trả?

Cứ như vậy?

Cam tâm tình nguyện?

Bị một kiếm!

Chém giết? !

. . .

. . .

Thiên Cơ Các.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này chỗ người, cũng là lạnh nhạt tự nhiên xuyên thấu qua bí bảo rủ xuống tại Hoang Châu Đông Vực, quan sát cấp số này giao thủ, vốn là bọn hắn dùng bí bảo bao phủ Hoang Châu, phàm là bộc phát Đại Thánh Cảnh cấp giao thủ đều sẽ khoảnh khắc bị giám thị, lần này cũng không ngoại lệ, chỉ là thấy rõ đối tượng để bọn hắn rất phấn chấn.

Tuổi trẻ năm cự đầu một trong cuối cùng.

Thánh Nhân bảng đệ nhất Sở Tuân.

Cả hai giao phong.

Ai thắng ai thua?

Huống hồ.

Bọn hắn cũng tò mò Sở Tuân cái này thớt đột ngột quật khởi cường thế hắc mã đến tột cùng có hay không nắm giữ đại đạo, tại nội tâm chỗ sâu nhất bọn hắn vẫn là cho rằng Sở Tuân cũng không nắm giữ, bởi vì nếu nắm giữ liền có thể nhờ vào đó trực tiếp đột phá Chuẩn Đế, trở thành Cửu Châu đứng đầu nhất một nhóm người, không cần lại sợ hãi rụt rè.

Nhưng

Sau đó.

Chém xuống một kiếm.

Trần Phi Long tĩnh mịch, bọn hắn còn tại cảm khái: Không hổ là tuổi trẻ năm cự đầu, có thể luyện hóa ra loại này đẳng cấp phân thân, đủ để dĩ giả loạn chân, xem ra cái này Thiên Cơ Các bình hạ năm cự đầu không có một vị là chờ nhàn hạng người, quả thật đáng sợ.

Sau đó.

? ? ?

Bọn hắn mộng.

Đầu ông ông.

Ngơ ngác nhìn Hoang Châu Đông Vực hình thành thiên địa đồng bi, ở sâu trong nội tâm hình như có một người tại kia hô to: Ngọa tào, hắn thật đã chết rồi!

Tần Hoàng Triều.

Tần Nguyên Thịnh.

Cơ Nguyên Thiên.

Phật tử!

Bọn hắn cũng là bộc lộ một sợi thần thức giáng lâm Hoang Châu Đông Vực, đối với Tần Điềm đột nhiên xuất hiện tại Hoang Châu Đông Vực mặc dù nhíu mày lại không để ý, yên lặng ba năm cũng nên thử một chút Sở Tuân thực lực, cộng thêm Trần Phi Long tại không cần lo lắng Tần Điềm an nguy, nhưng sau đó một kiếm kia chém xuống. . . Trần Phi Long bỏ mình.

Thân là minh hữu.

Phản ứng đầu tiên.

"Trần Phi Long như thế cẩu, lại có loại này quỷ thần thủ đoạn, xem ra những năm này thật sự là xem nhẹ hắn, có thể ở thế tục ở trong phản phác quy chân, muốn đại đạo Niết Bàn, quả thật không có một vị phàm là tục. . . !" Chỉ là bọn hắn lời nói còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Hoang Châu Đông Vực hình thành âm phong gào thét, biểu hiện trên mặt đọng lại.

Cả tòa Cửu Châu.

Tại Sở Tuân ra một kiếm sau.

Triệt để vỡ tổ.

Hoang Châu.

Đông Vực.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Hai người liếc nhau, mặc dù sớm liền biết gia hỏa này nắm giữ Đại đạo, chỉ là không biết nắm giữ mấy loại, nhưng nhìn thấy như thế nhẹ nhõm tùy ý đem tuổi trẻ năm cự đầu một trong Trần Phi Long chém giết, cũng không nhịn được oán thầm nói: "Gia hỏa này thật sự là yêu nghiệt, Chuẩn Đế hạ sợ là không người là đối thủ của hắn đi!"

Giản Thanh Trúc cũng khẽ lắc đầu, đầu óc hắn ở trong lấp lóe một đạo áo bào màu đen thân ảnh, chợt nhíu mày chậm rãi nói: "Ta muốn biết Trần Phi Long vì sao không phản kháng?"

Sâu kiến còn cầu sinh.

Huống chi là cấp số này.

Trần Phi Long là cao quý tuổi trẻ năm cự đầu một trong, nếu không phải là ở thế tục ở trong Niết Bàn lấy người bình thường tâm tính tại tầm thường trong thành trì luyện tâm, hắn lúc này cũng là chính vào tráng niên, anh tuấn tiêu sái, vì Thần Châu Đại Lục cực kỳ chú mục thiên tài một trong, hơn nữa là có hi vọng thành tựu Chuẩn Đế, chân chính sừng sững tại Cửu Châu đỉnh phong, loại tồn tại này như thế nào cam tâm nhận lấy cái chết?

Đã như vậy.

Chỉ có một cái khả năng.

Đó chính là.

Một kiếm kia.

Hắn ngay cả phản kháng đều không làm được.

Nhưng dạng gì kiếm.

Sắc bén thành dạng này.

Để Trần Phi Long ngay cả phản kháng đều làm không được?

"Đại đạo?"

Nắm giữ một loại nào đó đại đạo cố nhiên đáng sợ, nhưng nếu là chỉ bằng vào này chỉ sợ còn làm không được để Trần Phi Long chịu chết, hắn nhắm đôi mắt lại tâm thần ở trong bày biện ra một vài bức hình tượng, kia là vừa mới động thủ tràng cảnh, tại trong đầu hắn vô hạn chậm dần, thấy rõ Trần Phi Long mỗi một chi tiết nhỏ, đương đao ý tán loạn, kiếm ý ngưng tụ lúc Trần Phi Long con ngươi có chút co vào, nhưng hắn thần sắc cũng dừng lại tại đây.

"Thời gian đại đạo!"

Hô

Giản Thanh Trúc nhẹ giọng nỉ non.

Nắm giữ kiếm chi đại đạo là cố nhiên, mà bây giờ lại từ kiếm này bên trong thấy được Thời gian đại đạo chợt tại chiếu lại quá trình bên trong hắn lại cảm nhận được Lực chi đại đạo gợn sóng, một kiếm kia tùy ý trầm ổn lại cực kỳ nặng nề, đồng thời. . . Còn sót lại hư hư thực thực còn có chỉ là hắn chưa từng cảm ứng được.

Trần Phi Long quá yếu.

Yếu đến ngay cả Sở Tuân bại lộ thực lực bản thân đều không thể làm được, hắn thậm chí không biết Sở Tuân một kiếm này chém xuống đến tột cùng phát huy mấy thành thực lực, ba năm lắng đọng, hắn đến tột cùng kinh khủng tới trình độ nào?

. . .

Huyền Vương Điện.

Trước mắt.

Huyền Vương Điện điện chủ bọn người lại là không rõ ràng Sở Tuân chiến ra một kiếm này ý vị như thế nào, tựa hồ tại nội tâm của bọn hắn chỗ sâu liền cảm giác không có cái gì là Sở Tuân không giải quyết được, không biết bắt đầu từ khi nào ngay cả trong lòng bọn họ cũng manh động ý nghĩ như vậy.

Nhưng

Tần Điềm.

Hắn khác biệt.

Thánh Nhân bảng hai mươi người đứng đầu.

Hắn là biết được một kiếm này kinh khủng.

Cũng là biết được Trần Phi Long xếp hạng.

Cảm thụ được giữa thiên địa truyền đến không hiểu bi thương  liên đới lấy hắn tâm linh đều bịt kín một tầng bóng ma cùng bụi bặm, mà hắn kim sắc giáp trụ hạ con ngươi lại tại kịch liệt co vào, thân thể đều là rất nhỏ run rẩy, sợ hãi nói: "Ngươi, ngươi, ngươi nắm giữ đại đạo rồi?"

Sở Tuân ánh mắt lạnh nhạt rơi vào trên người hắn, trong ánh mắt chưa từng có chút gợn sóng, chém giết Trần Phi Long tựa hồ chỉ là một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, trên thực tế cũng xác thực như thế.

Ba năm yên lặng.

Lấy thiên phú của hắn vốn là kinh khủng rối tinh rối mù, cộng thêm còn có hai cỗ hóa thân phụ tá, hệ thống nâng đỡ, nắm giữ Đại đạo không phải chuyện đương nhiên sao, về phần Trần Phi Long yên lặng ba năm tự thân tu vi cũng không cái gì tiến bộ, mấy năm trước liền cảm ngộ Đao chi đại đạo mấy năm sau cùng là này cảnh, bị tru sát không thể bình thường hơn được.

Thần sắc đạm mạc nhìn về phía Tần Điềm, bình tĩnh nói: "Còn có cái gì di ngôn sao?"

Bạch

Một cỗ cuồng loạn đại khủng sợ từ tâm linh chỗ sâu nhất bắn ra, Tần Điềm sắc mặt tái nhợt như là người chết, hốc mắt lõm, hoảng sợ nói: "Ngươi dám giết ta?".