Chương 466: Hắn thật nắm giữ đại đạo rồi?

Chương 466: Hắn thật nắm giữ đại đạo rồi?

"Như thế, liền không cần nói!" Sở Tuân bình thản nói, loại này uy hiếp có lẽ trên người người khác dễ dùng, nhưng tại Hoang Châu đoạn tuyệt với Tần Hoàng Triều hạ mảy may tác dụng cũng không, huống hồ ngay cả tuổi trẻ không cự đầu một trong Trần Phi Long đều giết, một cái Đại Thánh Cảnh trấn Bắc tướng quân, có gì có thể để ý.

Tần Điềm sắc mặt trắng bệch.

Lại không huyết sắc.

Trong đầu của hắn.

Lấp lóe đủ loại.

Vô luận là cưỡi chiến xa giáng lâm Hoang Châu Đông Vực, lấy cao ngạo tư thái quan sát Đông Lâm Tông, khi đó giữa hai người cừu oán cũng đã kết xuống, sau đó lại là thiên cơ thành đủ loại, lại về sau xâm lấn Hoang Châu hai tay của hắn càng là nhiễm đầy Hoang Châu tu sĩ vết máu, giữa hai người sao có hòa hoãn chỗ trống?

Nguyên lai.

Trong bất tri bất giác.

Mình với hắn.

Lại sinh ra nhiều như vậy cừu hận.

Sắp đến tử vong giờ khắc này hắn mới thức tỉnh giữa hai người cũng không cái gì khả năng cứu vãn, Tần Hoàng Triều uy hiếp có lẽ đối người bên ngoài, thậm chí bất kỳ thế lực nào đều hữu hiệu quả, đơn độc đối mặt hắn lúc không có một tơ một hào tác dụng, cái này khiến sắc mặt hắn xám trắng bên trong, tuyệt vọng nhìn xem phiến đại địa này.

Hắn khởi thế.

Tại suy sụp.

Tại toà này Hoang Châu.

Có không thoát được liên quan.

Tại mấy chục năm trước hắn tại Thiên Cơ Các chọn trúng một vị thanh niên mặc áo đen, mà người kia chính là dương danh thiên hạ Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song, mà ngày đó giáng lâm Hoang Châu Đông Vực cũng có triển vọng Diệp Vô Song xử lý hậu hoạn tưởng niệm, chỉ là không nghĩ tới kết quả sau cùng lại là đem tự thân dựng nhập vào đi, lâm vào cái này Hoang Châu ở trong.

Phiến đại địa này.

Là tử vong của mình chi địa sao?

Hắn tuyệt vọng.

Ánh mắt trống rỗng.

Trong nháy mắt.

Nghĩ đến vô số loại suy nghĩ.

Duy chỉ có không có cầu sinh hi vọng.

Hắn không nhìn thấy một điểm hi vọng, cho dù là vị kia chất tử, Tần Hoàng Triều thống soái Tần Nguyên Thịnh, cho dù hắn chân thân giáng lâm cũng chưa chắc có thể đem mình cứu đi, mà vùng đất này tức thì bị Tần Hoàng cùng thư viện viện trưởng, Cơ thị cường giả, phật môn cao tăng liên thủ thề hứa hẹn, không cho phép Chuẩn Đế cấp đặt chân Hoang Châu.

Nói cách khác.

Này phương thiên địa.

Sở Tuân.

Liền vì chúa tể.

Câu kia nói đùa.

Hoang Châu chi chủ!

Ứng nghiệm!

Đây không phải là tại hí nói, mà tại chính thức hóa thân Hoang Châu chi chủ, tại Hoang Châu vùng đất này hắn chính là hoàn toàn xứng đáng vương, cho dù là Tần Nguyên Thịnh đến cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn, ngàn vạn suy nghĩ trào lên lúc, đã biết hẳn phải chết hắn bỗng nhiên có nổi lên mỉa mai chế giễu, nói: "Ta chết, ngươi cũng muốn chôn cùng!"

Đương tử vong tiến đến lúc.

Hắn ngược lại mang theo vài phần đùa cợt, cho dù mình bỏ mình thế nhưng để Tần Hoàng Triều ý thức được vị thiên tài này có cỡ nào yêu nghiệt, tiếp xuống, quả quyết sẽ không lại cho hắn bất luận cái gì sinh cơ, đồng thời cũng nghĩ đến cái kia tự phụ mà cao lạnh Diệp Vô Song, Sở Tuân như thế, hắn còn có thể bình yên ngồi ngay ngắn, tiếp tục tu hành sao?

...

...

Diệt

Sở Tuân thanh âm bình thản, khi hắn tiếng nói giáng lâm một khắc này giữa thiên địa ngôn xuất pháp tùy, Tần Hoàng Triều những này bên cạnh tốt thần sắc đang sợ hãi ở trong ầm vang nổ tung, hóa thành huyết vụ không ai sống sót, chỉ có Tần Điềm kim sắc chiến giáp rách nát không chịu nổi, phảng phất vô số chỉ tử thần bàn tay đập vào kia giáp trụ bên trên chưa từng đem nó đánh nát.

Ông

Nói cách khác.

Thì là một cỗ hùng vĩ, mênh mông, nếu như Cửu Châu Thiên Thần khí tức, sau lưng Tần Điềm chậm rãi bốc lên ra một tôn đầu đội chuỗi ngọc trên mũ miện, người khoác đế bào, ánh mắt đạm mạc trống rỗng, coi thường Cửu Châu đế vương.

Tần Hoàng Triều.

Tần Hoàng.

Một bộ hóa thân.

Từ từ bốc lên.

Tần Điềm nhìn về phía sau lưng tôn này vô thượng Pháp Tướng chuỗi ngọc trên mũ miện, trong mắt tràn ngập mấy phần vẻ xấu hổ, càng có mấy phần rèm cuốn, thân là Tần Hoàng đệ đệ nhỏ nhất, khi hắn lúc sinh ra đời Tần Hoàng đã như vô song bá chủ quét ngang Cửu Châu thiên kiêu, ẩn ẩn để lộ ra nhất đại đế vương đã đến, mà khi hắn hơi lớn tuổi, vị này ca ca cũng đã ngồi ngay ngắn ở trên long ỷ.

Đối với hắn cảm quan cực ít.

Có tình thương của cha cưng chiều

Cũng có huynh trưởng bao dung.

Tần Hoàng Triều thành lập mới bắt đầu bốn chiếc tôn quý chiến xa, trong đó một cỗ liền ban thưởng cho hắn đủ để nhìn thấy ca ca đối với mình yêu thương, nhưng dưới mắt hắn rèm cuốn nhìn xem, có không bỏ, hữu tâm đau nhức, càng nhiều vẫn là thoải mái, hắn chết, có thể ca ca Tần Hoàng cũng sẽ chân chính nhìn chăm chú đến vị này còn tại sơ quật khởi địch nhân.

Hoang Châu.

Tần Nguyên Thịnh ngay tại cực tốc tiến đến thân ảnh chậm rãi dừng lại, cước bộ của hắn chẳng biết lúc nào chậm dần, ngẩng đầu nhìn kia khí tức đế vương uy Nghiêm Hạo đãng, uy áp Cửu Châu vô thượng Đế Hoàng, tâm tình cũng không hiểu trở nên nặng nề, hắn biết cho dù là phụ thân cái này sợi khí tức cũng phù hộ không ở tiểu thúc.

Nắm giữ đại đạo Sở Tuân, tại Thánh Nhân cảnh đã vô địch, cho dù là Tần Hoàng một sợi ý chí đều đối với hắn không tạo thành uy hiếp!

"Tần Hoàng!"

Sở Tuân ánh mắt cũng bình hòa nhìn xem tôn này chậm rãi bốc lên to lớn Pháp Tướng, kia như Thần Hoàng tồn tại, vô hình uy áp sớm đã tràn ngập tại hư vô mỗi một chỗ, để Huyền Vương Điện điện chủ có chút bay lên không thân thể càng là khuất phục xuống dưới, theo trong tông môn đệ tử toàn bộ quỳ lạy, kia là tâm linh chỗ sâu nhất sợ hãi, dù cho là một sợi ý chí cũng làm cho bọn hắn tâm thần khuất phục.

Ông

Chậm rãi nhấc quyền, cánh tay phải kéo về phía sau trong cơ thể của hắn bành trướng ra một cỗ đủ để xé rách thiên địa kinh khủng năng lượng, hắn nắm đấm quanh mình không gian càng là khoảnh khắc vặn vẹo ra, giống như là không chịu nổi trọng áp sắp vỡ vụn.

Oanh

Trầm muộn oanh minh.

Kia là đấm ra một quyền, quyền kình bắn ra âm bạo mắt trần có thể thấy phương thiên địa này đổ sụp, Tần Hoàng Pháp Tướng như là tấm gương vỡ vụn, hư không truyền đến trầm muộn oanh minh.

Cạch

"Ken két!"

"Oanh két ~!"

Phải biết, Tần Hoàng một sợi ý chí cũng không tầm thường Đại Thánh có thể so sánh được, phải biết Tần Hoàng sớm đã là đứng tại phương thế giới này đỉnh phong nam nhân, cho dù là một sợi ý chí đều kinh khủng rối tinh rối mù, nhưng ở hôm nay lại giống như mất hiệu lực, không có phát huy ra bất cứ tác dụng gì, tại kinh khủng quyền quang hạ sụp đổ, không ngừng sụp đổ!

Bành

Cho đến sau cùng nổ tung.

Toàn bộ Cửu Châu.

Phàm là nhìn chăm chú đến cái này màn trong lòng người cùng nhau đi theo cuồng rung động, giống như một quyền này cũng không phải là đánh vào Tần Hoàng Pháp Tướng trên thân, mà là đánh vào bọn hắn tâm linh sơ, bị cái này bá đạo một quyền chấn nhiếp phục, trái tim đều đi theo run rẩy cùng nức nở.

Về phần Tần Điềm.

Càng là ngửa đầu.

Nhìn thấy kia chói mắt ánh lửa, cùng rào rạt thiêu đốt liệt diễm, con kia nắm đấm giống như hỏa diễm quấn quanh, ánh mắt của hắn cảm thấy chướng mắt, khóe mắt chảy ra huyết lệ, ánh mắt dần dần mơ hồ, trên người tàn phá kim sắc giáp trụ như băng tuyết tan rã, nhục thân cũng đi theo hóa thành tro bụi, tại đại đạo đến cực điểm quyền quang hạ đốt cháy, hóa thành tro tàn.

Ba

Gió thổi qua.

Thiên địa tại lấy cố gắng tu bổ kia đổ sụp phá toái hư không, về phần Tần Hoàng Triều nhóm người này lại là một chút không dư thừa, đã từ đầu đến đuôi từ nhân gian xóa đi, lại không thừa một chút.

"Cái này. . . !" Tần Nguyên Thịnh ngay tại dạo bước bước chân triệt để dừng lại, nhìn thấy kia ánh sáng chói mắt dưới, Tần Hoàng ý chí tính cả Tần Điềm cùng nhau bị nuốt hết, chôn vùi tại Hoang Châu Đông Vực.

Mà ngoại giới.

Thiên Cơ Các.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Cửu Châu Đại Lục.

Triệt để rung động, nhưng phàm là tu sĩ đều nhạy cảm phát giác sắp biến thiên, cái này xa không phải lần trước Tần Hoàng chết một vị dòng dõi cùng trấn Bắc tướng quân Tần phu nhưng so sánh; lần này chết thế nhưng là từ đầu đến đuôi Tần Hoàng đệ đệ, Tần Hoàng Triều nhỏ nhất vương gia; đồng thời chết cũng là một vị có đại khái suất được phong làm khác họ vương kinh khủng chiến tướng.

Lấy Trần Phi Long thiên phú, tại thời gian dài dằng dặc hạ tu hành cuối cùng sẽ đột phá đến Chuẩn Đế, mà Tần Hoàng Thái tử Tần Nguyên Thịnh một khi đăng cơ bằng vào hai người hữu nghị, được phong làm Tần Hoàng Triều khác họ vương là ván đã đóng thuyền, nhưng bây giờ hết thảy đều không, theo Hoang Châu một trận chiến, hai người toàn bộ lưu lạc làm bụi bặm, xóa khỏi thế gian..