Chương 467: Các thế lực thái độ!

Chương 467: Các thế lực thái độ!

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến châu Thánh tử.

Thần Châu Thánh tử.

Tại lúc này đều yên lặng.

Nhất là Thần Châu Thánh tử Dương Thần, hắn đến Hoang Châu đã có một đoạn thời gian, tại nội tâm chỗ sâu chưa từng không nghĩ tới đem ngày xưa tai họa giải quyết triệt để, đem Bạch Lục Ly bóp chết ở chỗ này, chỉ là cùng Sở Tuân ở giữa chênh lệch để hắn ý thức được mình cũng không phải là Sở Tuân đối thủ, cũng chậm chạp chưa từng xuống tay với Bạch Lục Ly.

Cũng đang suy nghĩ.

Muốn hay không cùng Tần Hoàng Triều.

Có chỗ liên lụy.

Sở dĩ không có động tĩnh, là bởi vì chỉ lấy Thần Châu minh hữu thân phận gia trì ý nghĩa không lớn, Thần Châu cùng Hoang Châu đồng dạng cũng không Chuẩn Đế, cũng là Thần Châu Đạo Cung, Thần Châu Thương Cung bức thiết nghĩ song cung chế tạo ra một vị tuyệt đỉnh Thánh tử nguyên nhân, đứng hàng Chuẩn Đế, thành công cách cục tại Cửu Châu đỉnh phong một tịch.

Mà đơn thuần lấy minh hữu thân phận gia nhập Tần Hoàng Triều chưa chắc sẽ để ý, nên biết Tần Hoàng Triều minh hữu thế nhưng là cổ xưa nhất thế lực một trong Phật giáo, đồng dạng cũng là kinh khủng nhất đế tộc Cơ thị, vẻn vẹn là quan Thượng Đế thị cái danh hiệu này liền có thể nhìn ra kinh khủng, mà Thần Châu gia nhập liên minh có tư cách gì?

Hắn đang chờ.

Chờ một cái cơ hội.

Chờ Tần Hoàng Thái tử một lần gặp được phiền phức lúc mình đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi dùng cái này đem đổi lấy Tần Hoàng Triều hữu nghị, nhưng hôm nay đột ngột chuyện phát sinh để hắn ý thức được, Tần Hoàng Triều phiền phức có lẽ không nhỏ, chính mình... Đã lẫn vào không được nữa!

Yên lặng yên lặng.

Trên mặt hiện lên vẻ phức tạp.

Lại chậm rãi nhìn về phía Thần Châu phương hướng, đôi mắt của hắn càng thêm sắc bén, ở trong lòng do dự bất định bồi hồi đặt quyết tâm, Thần Châu đương nghênh đón biến hóa lớn, nếu là lại cứ tiếp như thế ngay cả Tần Hoàng Triều sau cùng hữu nghị cũng vô pháp thu hoạch được, cho dù chỉnh lý xong Thần Châu gia nhập Tần Hoàng Triều, bên ngoài vì minh hữu trên thực tế vì đi qua, nhưng này lại như thế nào.

Cửu Châu chi biến.

Đây là cơ hội cuối cùng.

...

...

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến châu Thánh tử.

Hai cái vị này cũng đột ngột trầm mặc, nhất là cái sau chiến châu Thánh tử cùng Tần Hoàng Triều đi có phần gần, dù sao Tần Hoàng Triều không ít chiến tướng đều là bọn hắn chiến châu vũ phu, trong đó đứng hàng Thánh Nhân bảng Leo chính là bọn hắn chiến châu nhân sĩ, nhưng hôm nay chuyện phát sinh cũng làm cho hắn ý thức được Cửu Châu sắp biến đổi lớn rồi.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Thậm chí là ở xa Trung Châu Lưu Ly Cung, đương Lưu Ly Cung cung chủ thông qua bí thuật nhìn thấy cái này màn lúc cũng hiếm thấy lâm vào yên lặng, cho tới nay đều đem Hoang Châu xem như bình thường thế lực, bởi vì tại Cửu Châu Đại Lục biên giới, cho dù là thu lấy cũng tác dụng không lớn, bởi vậy như Thần Châu như thế bồi hồi tại biên giới.

Nhưng người nào từng muốn.

Chuyện hôm nay.

Đủ để rung động Cửu Châu.

Tần Hoàng Triều Tiểu vương gia.

Tuổi trẻ năm cự đầu một trong.

Đều vẫn lạc Hoang Châu Đông Vực.

Nàng bỗng nhiên ý thức được Hoang Châu cái này thớt quật khởi hắc mã cũng không phải là coi thường như vậy, bởi vì nàng nghĩ đến, thớt hắc mã này phía sau liên lụy thế lực đã mất hình bên trong thẩm thấu Nho Châu, Đạo Châu, Kiếm Châu; hư hư thực thực Thần Châu cũng có trợ lực, để nàng bỗng nhiên cảm thấy dạng này hắc mã chưa hẳn không thể tại Cửu Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Đôi mắt dư quang rơi vào một nơi.

Kia là Lưu Ly Cung Thánh nữ bế quan chi địa.

Nàng biết Lưu Ly Cung Thánh nữ cùng Sở Tuân có chỗ liên lụy, trước kia vì đoạn tuyệt quan hệ của hai người, bức bách cái sau cưỡng ép trở về, giam cầm tại trong tông môn, nhưng nàng biết vị này đệ tử kiêm Thánh nữ Ly Thánh tâm từ đầu đến cuối tại Hoang Châu.

Thân ảnh đột ngột giáng lâm.

Ly Thánh trên mặt cũng treo nụ cười xán lạn, hiển nhiên là biết Cửu Châu tình huống.

"Ngươi đi đi!"

Lưu Ly Cung cung chủ nói khẽ.

Ly Thánh trong mắt đẹp đột nhiên tách ra xán lạn thần thái, dị thường chói lọi cùng tươi đẹp, nàng liền biết số chín triển lộ hơn người phong thái về sau ngay cả Lưu Ly Cung đều sẽ ưu ái, rủ xuống thiện ý ánh mắt.

"Đa tạ sư... !"

"Từ đó về sau, ngươi không còn là Lưu Ly Cung Thánh nữ, cũng không còn là Lưu Ly Cung đệ tử." Lưu Ly Cung cung chủ ánh mắt bên trong chưa từng xen lẫn một tia tình cảm, để Ly Thánh nụ cười trên mặt dần dần ngưng kết, triệt để dừng lại tại kia, cơ hồ là khó có thể tưởng tượng, lấy Lưu Ly Cung khéo léo, đương đụng phải dạng này thiên tài hàng thế, phản ứng đầu tiên không phải lôi kéo kết làm quan hệ thông gia sao?

Như thế nào dạng này?

Cái này khiến nàng một lần hoảng hốt.

Ông

Lưu Ly Cung cung chủ phất tay áo vung lên.

Ly Thánh thân ảnh.

Bị trục xuất.

Nhìn qua tông môn bên ngoài vị kia dáng người đơn bạc nữ đệ tử, Lưu Ly Cung cung chủ trong mắt tràn ngập ân tình phức tạp cùng thở dài, Lưu Ly Cung là khéo léo không tệ, nhưng lần này Hoang Châu là xông cái gì đại họa, giết Tần Hoàng Triều đệ đệ, còn có một vị có xác suất phong làm khác họ vương minh hữu.

Dạng này người.

Lưu Ly Cung cũng không dám đụng.

Mà Lưu Ly Cung những cái kia khéo léo người sợ lo lắng Lưu Ly Cung Thánh nữ cùng Sở Tuân liên lụy dẫn giận Tần Hoàng Triều, đại khái suất là muốn cùng Tần Hoàng Triều thông gia, mà thông gia đối tượng tự nhiên là Lưu Ly Cung Thánh nữ, dùng cái này biểu thị đối Tần Hoàng Triều trung tâm, thân là cung chủ nàng nhìn quen hết thảy, tự nhiên minh bạch những trưởng lão này sẽ như thế nào làm.

Bên ngoài.

Ly Thánh sắc mặt trắng bệch, nhưng thân là Lưu Ly Cung Thánh nữ như thế nào lại là đơn thuần tiểu nữ sinh, cũng là rất nhanh liền minh bạch dụng ý của sư phụ, đây là khu trục cũng là một tầng bảo hộ, trầm mặc ở bên ngoài hướng về Lưu Ly Cung hành lễ, biết được lưu tại nơi này hậu quả về sau, nàng dứt khoát mà nhưng lựa chọn lao tới Hoang Châu.

Nhưng mà, tại trong tông môn Lưu Ly Cung cung chủ bình tĩnh xuyên qua không gian, nhìn xem Ly Thánh bóng lưng, kia nhìn như hữu tình đôi mắt lại hiện ra lạnh lùng, nỉ non nói: "Cái này chưa hẳn không phải một nước cờ!"

Mặc dù nàng không coi trọng Hoang Châu.

Nhưng vạn nhất đâu.

Vạn nhất.

Vạn nhất.

Vạn nhất Hoang Châu thắng đâu?

Mặc dù loại này xác suất chỉ có cực nhỏ một phần vạn, có thể bỏ qua không tính, nhưng vạn nhất cái này bị người sơ sót sâu kiến rung chuyển toà kia vô thượng hoàng triều đâu, nước cờ này chưa hẳn không thể chuyển chính thức, có khác thu hoạch, Lưu Ly Cung từ trước đến nay không phải nhân từ chi địa, có thể tại Trung Châu sinh động, cùng các thế lực lớn có chỗ liên lụy, thân là cung chủ nàng lại sao có thể có thể có nhi nữ tư tình.

Bình tĩnh nhìn chăm chú lên Ly Thánh bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Hi vọng việc này nhàn cờ, vô dụng đến ngày!"

...

...

Cửu Châu.

Thiên Cơ Các.

Các thế lực.

Theo Sở Tuân một kiếm này một quyền, hoàn toàn vỡ tổ, làm cho người kinh hãi là Sở Tuân coi là thật huyết dũng ngay cả Tần Hoàng Triều vương gia, cùng minh hữu cũng dám cường thế chém giết, chợt vừa sợ thán Hoang Châu chỉ sợ muốn sinh ra một vị Chuẩn Đế.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua.

Hoang Châu.

Đã quá lâu.

Không từng có Chuẩn Đế.

Ngày hôm nay Sở Tuân biểu hiện để chư thế lực đều thật sâu gật đầu hắn đã nắm giữ Đại đạo, có thể mượn nhờ này trực tiếp đột phá Chuẩn Đế, trở thành Cửu Châu tân quý, từ từ bay lên một tôn tân tinh, đồng dạng bọn hắn cũng ý thức được Sở Tuân một khi đột phá, kia cái gọi là thệ ước phải chăng liền muốn hết hiệu lực?.