Chương 468: Cố Đông Lưu xã chết!

Chương 468: Cố Đông Lưu xã chết!

Hoang Châu!

Hoang Thiên Cung.

Nếu nói hưng phấn nhất tự nhiên là Hoang Thiên Cung tu sĩ, ngay trong bọn họ có Thánh Hỏa Giáo tu sĩ, có Tinh Thần Tông tu sĩ, có Nam Thiên Điện tu sĩ, những thế lực này đệ tử phổ biến siêu việt Nhân Hoàng cảnh, tại Tần Hoàng Triều săn giết phạm vi bên trong, tự nhiên là tiến vào Hoang Thiên Cung tị nạn, ỷ vào trận pháp chi lực cùng Độc Cô Tuyệt thủ hộ.

Hôm nay.

Phát sinh đại sự ngay cả bọn hắn cũng cho chấn động, từng cái trên mặt lộ ra ý mừng, nhịn không được trầm thấp reo hò nói: "Nắm giữ đại đạo!"

"Hắn khẳng định nắm giữ đại đạo!"

"Ta Hoang Châu muốn sinh ra Chuẩn Đế!"

Tiếng vui mừng.

Tiếng hoan hô.

Nhảy cẫng âm thanh.

Liên tiếp.

Bên tai không dứt.

Cho dù là ngồi tại Hoang Thiên Cung một tòa vô danh trên núi Độc Cô Tuyệt, ảm nhiên đôi mắt đều bỗng nhiên tách ra sáng chói dáng người, trên người vẻ lo lắng đều quét sạch sành sanh, trên mặt hiển hiện một vòng tiếu dung, lẩm bẩm nói: "Hoang Châu yêu nghiệt, quả thật danh bất hư truyền!"

"Hai năm này!"

"Làm phiền đạo hữu!"

Một vị sắc mặt ngay ngắn nam tử trung niên xuất hiện ở chỗ này, cũng chính là Hoang Thiên Cung cung chủ, trong mắt có sụt sịt, càng nhiều thì là nhẹ nhõm, Sở Tuân nắm giữ Đại đạo Thánh Nhân cảnh hạ vô địch, đem không người lại là đối thủ của hắn, Hoang Châu nguy cơ rốt cục giải quyết, hắn trước tiên liền tới chúc mừng.

Ừm

Độc Cô Tuyệt mím môi.

Trên mặt cô đơn thiếu chút hứa.

Nhíu chặt lông mày cũng thư giãn.

Đè ở trên người gánh nặng cũng tán đi không ít.

Khi hắn lựa chọn gia nhập Hoang Châu trận doanh về sau, Tần Hoàng Triều đối Thiên Diễn đạo thống toà này cổ lão mà vô thượng thế lực, từ ban sơ thái độ, cho đối phương cân nhắc thời gian lựa chọn thần phục, đến trực tiếp binh khí gặp nhau, dù chưa từng bộc phát đại quy mô ma sát, nhưng loại này đoán trước đã rõ ràng.

Mà bây giờ.

Sở Tuân đột phá.

Làm dịu hắn không ít áp lực.

Một vị tùy thời có thể lấy mượn nhờ Đại đạo đột phá Chuẩn Đế minh hữu, đối Thiên Diễn đạo thống tới nói cũng là vô thượng minh hữu, mà đối Tần Hoàng Triều tới nói cũng muốn thận trọng cân nhắc, phải chăng muốn đối toà này đạo thống ra tay, hai vị Chuẩn Đế đã không phải là bình thường thế lực.

...

Hoang Thiên Cung cung chủ khóe miệng cũng nhếch ý cười, từ đây địa có thể quan sát đến Hoang Thiên Cung bên trong, đông đảo nam nữ trên đường phố cuồng hoan, vừa múa vừa hát, nếu như lấy được một trận chiến này đại thắng, mà trên thực tế cũng xác thực như thế.

Nắm giữ Đại đạo .

Đứng ở bất bại.

Đáng giá ăn mừng.

Tàng Kinh Các.

Minh trưởng lão cũng an tĩnh xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy phía dưới náo nhiệt đám người, ba năm qua đi để trên mặt hắn cũng nhiều thêm rất nhiều nếp uốn cùng tuế nguyệt lắng đọng, giống như đi qua ba trăm năm xa xưa, liền ngay cả mi tâm chữ Xuyên văn đều đã ngưng tụ, ba năm lúc dài nhíu mày, nhìn xem bên cạnh đạo hữu vẫn lạc, rốt cục nghênh đón chậm cơ.

"Sở trưởng lão!"

"Coi là thật kinh diễm!"

Hắn không khỏi tán thưởng.

Tưởng tượng Sở Tuân mới vào Tàng Kinh Các lúc vẫn là Thánh Nhân thất cảnh tu sĩ, ngay cả Thánh Nhân chín cảnh đều chưa từng đến, mà năm nay nguyệt nhoáng một cái còn không đủ mười năm, đã là có tư cách đột phá Chuẩn Đế đại nhân vật, huyễn tưởng Hoang Thiên Cung đã có bao nhiêu tuế nguyệt chưa từng sinh ra cấp số này cường giả, trong mắt có ngại ngùng cùng hoài niệm.

...

...

Đông Vực.

Huyền Vương Điện.

Một đám tu sĩ đều kích động nhìn cái kia đạo thanh sam thân ảnh, bọn hắn không cách nào trải nghiệm vị này tuấn mỹ vô cùng nam tử đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, kia đản sinh Pháp Tướng ẩn chứa đế vương chi ý, bị hắn dễ như trở bàn tay một quyền đánh nát, quá mức rung động lòng người, một cỗ phát ra từ phế phủ sùng bái tràn ngập trong tim.

Ba

Nhẹ nhàng phóng ra một bước.

Đi hướng Đông Lâm Tông.

Mà phía dưới tu sĩ.

Vẫn đắm chìm trong trong rung động.

Hỗn không biết.

Kia chém giết hai người.

Sẽ đối với Cửu Châu cách cục.

Tạo thành như thế nào ảnh hưởng.

"Gia hỏa này!"

"Quái vật!"

Quần áo đạo bào cũ kỹ tuổi trẻ đạo sĩ Vương Dã không ngừng tắc lưỡi, ngay cả ngữ khí đều có chút chua chua, tự giác rất ít lại có sự tình có thể gây nên mình ghen ghét cảm xúc, nhưng nhìn thấy gia hỏa này hắn vẫn là không khỏi bắt đầu ghen tị, đều nói Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử mới là có thiên phú nhất tu sĩ, nhưng cùng một trong so kém nhiều lắm.

Bất quá.

Nói đến Tam hoàng tử.

Tiểu gia hỏa này yên lặng ba năm.

Tu vi như thế nào?

...

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Hoàng cung.

Quần áo hoa lệ cẩm tú áo bào Cố Đông Lưu, khí chất hoàn toàn như trước đây cao lạnh mà lãnh đạm, phối hợp kia cao tư thái, anh tuấn bề ngoài quả thực mê đảo không ít người, để những cái kia cung trong tỳ nữ thật lâu không thể tỉnh táo lại.

Một đường bước đi.

Đi vào phụ vương đại điện.

Cố Đông Lưu trong mắt lúc này mới tràn ngập khó nén hưng phấn, ba năm khổ tu từ Thánh Nhân bảng sáu mươi sáu tên rốt cục đi tới hai mươi người đứng đầu, đạt đến phụ thân yêu cầu có thể tiến về Hoang Châu Đông Vực.

Chưa tiến vào đại điện, liền nhìn thấy một vị quần áo bình thường áo bào lưng thương nam tử, để tóc lấy thật dài đuôi biện, đôi mắt thâm thúy, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Nghĩa phụ cho phép ngươi tiến về Hoang Châu, điều kiện tiên quyết là cách ta không nên quá xa!"

Tốt

Cố Đông Lưu trong mắt lộ ra vui mừng.

Hắn biết.

Người này là ai.

Thanh niên năm cự đầu một trong.

Đủ không nghi ngờ (Thương Hoàng độc du)

Có vị này ca ca đi theo tại bên cạnh mình, đủ để bảo vệ mình an nguy, cái này khiến tâm tình một mực áy náy Cố Đông Lưu trên mặt có mấy phần khó mà an nhịn kích động, Hoang Châu ba năm qua trải qua gian nan vất vả Số chín Số bốn Số năm Số bảy đều tại Hoang Châu duy chỉ có mình là một điểm bận bịu cũng giúp không được, phá lệ áy náy.

Nghĩ đến bây giờ rốt cục đi vào Thánh Nhân bảng trước hai mươi cũng có thể ra một phần lực, mặc dù không thể sửa đổi chiến cuộc, nhưng bên cạnh vị này Thương Hoàng độc du có thể a, thanh niên năm cự đầu, hắn cũng có tự tin để vị này nghĩa ca động thủ, không khỏi vụng trộm trên Giới Tâm Lệnh khắc nói: 【 "Ít ngày nữa giáng lâm Đông Vực, mời đến một vị ngoại viện, ngăn chặn Trần Phi Long dư xài!" 】

Cố Đông Lưu rất tự tin.

Nếu để cho vị này nghĩa ca đối Cơ thị Đế tử, Tần Hoàng Thái tử động thủ có chút khó khăn, có thể để hắn hỗ trợ ngăn chặn một vị Tần Hoàng Triều ngoại viện chắc là dư xài.

Đinh

Giới Tâm Lệnh.

Trong đám.

【  số bốn: ? 】

【  số năm: ? 】

【  số bảy: ? 】

【  số chín: ? 】

Cho dù là đang chạy về Hoang Châu số sáu Lưu Ly Cung Thánh nữ Ly Thánh, đôi mắt đẹp đều hiện lên rất nhỏ kinh ngạc, suy nghĩ lưu chuyển ở giữa liền khôi phục như thường, một bộ không hổ là số ba bộ dáng, như vậy cũng chỉ có thể hắn nói ra.

Bất quá.

Cũng là thiện ý nhắc nhở.

【 số 6: Ngươi không chú ý Cửu Châu động tĩnh sao? 】

Cầm trong tay Giới Tâm Lệnh Cố Đông Lưu khi thấy mấy cái kia dấu chấm hỏi lúc, phản ứng đầu tiên chính là tâm đột nhiên trầm xuống có dự cảm không tốt, sau đó nhìn thấy số sáu nhắc nhở, không khỏi ngửa đầu mặt mũi tràn đầy hoang mang nhìn về phía đủ không nghi ngờ mờ mịt nói: "Gần nhất Cửu Châu phát sinh đại sự gì sao?"

Ừm

Thương Hoàng độc du gật đầu, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Hoang Châu Sở Tuân nắm giữ Đại đạo một kiếm chém Trần Phi Long, sau đó lại đem Tần Hoàng đệ đệ Tần Điềm tru sát tại Hoang Châu Đông Vực."

Hời hợt.

Một câu kết qua.

Nhưng Cố Đông Lưu cao lạnh mặt, không hiểu dâng lên một cỗ đỏ ửng, cơ hồ là trong nháy mắt liền đỏ bừng khó nhịn, hận không thể mặt đất ra một cái lỗ trực tiếp chui vào đi vào, lại nhìn thấy Giới Tâm Lệnh khóe miệng co giật muốn cho vật này trực tiếp nhập vào lòng đất từ mình tầm mắt bên trong biến mất, hắn nhớ kỹ mình cao lạnh người thiết, tựa hồ mỗi lần sụp đổ đều cùng cái này Giới Tâm Lệnh thoát không khỏi liên quan.

Nhưng hắn thật là không chú ý Cửu Châu động tĩnh a, một lòng đắm chìm trong bế quan bên trong, thật vất vả có trước hai mươi thực lực liền vội vội vã vọt tới, ai biết số chín sẽ như vậy mãnh?.