Chương 469: Tần Nguyên Thịnh đột phá!

Chương 469: Tần Nguyên Thịnh đột phá!

Hoang Châu.

Có một chỗ đề phòng sâm nghiêm Tần Hoàng Triều đại quân, chỉ là hai ngày này phá lệ sâm nghiêm, hầu như không cần phía trên hạ mệnh lệnh, dưới đáy binh lính tự hành liền cẩn thận, cũng thỉnh thoảng nhìn về phía ngoại giới bầu trời, mặt lộ vẻ ưu sầu.

Sở Tuân đột phá.

Nắm giữ Kiếm chi đại đạo

Cái sau vượt cái trước.

Cho những này cao ngạo Tần Hoàng Triều sĩ tốt không thể nghi ngờ cùng là thiết chùy hung mãnh công kích, thậm chí không ít sĩ tốt đều sợ hãi, nếu là Sở Tuân đột nhiên mang theo đại quân đánh tới sẽ như thế nào, thân là minh hữu một trong Trần Phi Long, tuổi trẻ năm cự đầu một trong cứ thế mà chết đi, hắn như đến ai có thể ngăn trở?

Quân trận chỗ sâu.

Có hai nơi khu vực.

Cấm chỉ người bước vào.

Theo thứ tự là Phật giáo phật tử.

Cơ thị Đế tử.

Hai vị này địa vị siêu nhiên, cho dù là Tần Hoàng Triều quân trận ở trong cũng có thể xuất nhập tự do, tất cả đều là ỷ vào nhà mình thế lực sau lưng, đó là ngay cả Tần Hoàng đều muốn bán mấy phần mặt mũi đỉnh tiêm vô thượng thế lực, đồng thời hai cái vị này cũng đều có thành tựu đế khả năng.

Dưới mắt.

Một đoàn trên thân tràn ngập màu lam quang đoàn ở trong hùng vĩ nam tử giáng lâm tại một chỗ nồng đậm phật khí bên trong, cái này xếp bằng ở màu lam quang đoàn ở trong nam tử tự nhiên là Cơ thị Đế tử, Cơ Nguyên Thiên; thanh niên năm cự đầu đứng đầu bảng.

Cái kia thâm thúy con ngươi nhìn chăm chú phía trước đầu trọc tuấn Mỹ Hòa Thượng, một bộ đơn giản tố y, nhắm con ngươi xếp bằng ở kia khó tả thanh tú, sau đầu hiển hiện một vòng Đại Nhật hình thức ban đầu, phóng xuất ra Phật giáo thánh khiết quang huy, phổ độ chúng sinh.

Ở sau lưng hắn.

Có Pháp Tướng.

Từ từ bay lên.

Một tôn Kim Thân Pháp Tướng trợn mắt mà trợn, ba đầu sáu tay, cầm trong tay Phật giáo Hàng Ma Xử, côn bổng, giới đao chờ nhiều loại binh khí, đây là Phật giáo một trong Kim cương Pháp Tướng chủ trương sát phạt.

"Lại một tôn Pháp Tướng!" Cơ Nguyên Thiên nói khẽ.

Hắn đối Phật giáo phương pháp tu hành có hiểu biết, Phật giáo có mười hai vị chính quả chứng thành mười hai loại la hán quả vị, bình thường tăng sinh cuối cùng cả đời cũng bất quá tu hành thứ nhất Pháp Tướng, mà một khi ngưng kết ra Pháp Tướng, chính là đứng hàng Đại Thánh Cảnh, mà dạng này Pháp Tướng Phật giáo hết thảy có mười hai vị, mỗi một vị đại biểu cho khác biệt năng lực.

Chứng thành một tôn: Vì Đại Thánh.

Chứng thành sáu tôn: Vì La Hán (nhưng đứng hàng Chuẩn Đế).

Chứng thành chín vị: Vì Bồ Tát (Chuẩn Đế bên trong cường giả)

Chứng thành mười hai vị: Vì Phật Đà. (Đại Đế)

Cơ Nguyên Thiên nhìn thấy Phật giáo phật tử Huyền Tịnh sau lưng không ngừng dâng lên Pháp Tướng.

Tôn thứ nhất Pháp Tướng.

Thứ hai tôn Pháp Tướng.

Vị thứ ba Pháp Tướng.

Thứ tư tôn Pháp Tướng.

Thứ năm tôn Pháp Tướng.

...

"Thứ sáu tôn Pháp Tướng!"

Nhìn thấy cái này thứ sáu tôn Pháp Tướng dâng lên thời điểm, Cơ Nguyên Thiên nhíu chặt lông mày cũng có chút giãn ra, vị này bị Phật giáo ca tụng là vạn năm không ra tuyệt thế phật tử, coi là thật có Phật giáo thiên phú, bế quan ba năm từ bắt đầu thứ tư tôn Pháp Tướng tu hành cho tới bây giờ thứ sáu tôn.

Ông

Phật quang hừng hực.

Ẩn ẩn có Pháp Tướng sáng tỏ.

Muốn ngưng kết thứ bảy tôn.

Nhưng

Kia hừng hực Phật quang nhiều lần chiếu rọi, chung quy vẫn là ảm đạm xuống, nhưng Huyền Tịnh sau lưng lại vẫn có sáu tôn Pháp Tướng đang nhấp nháy lấy quang huy, biểu thị lúc này Huyền Tịnh có thể bị người tôn xưng một tiếng... Huyền Tịnh La Hán!

Ba

Mở ra trong suốt mà con ngươi sáng ngời, Huyền Tịnh nhìn xem Cơ thị Đế tử, trí tuệ ánh mắt bên trong tràn đầy tiếc hận, hắn tu hành thứ bảy tôn Pháp Tướng Đại Luân Hồi Pháp Tướng vô luận như thế nào cũng ngưng kết không được, đây đã là lần thứ bảy thử.

"Thất bại!"

Cơ Tử lại thần sắc ung dung, chứng thành sáu tôn Pháp Tướng biểu thị phật tử vốn là có được bước vào Chuẩn Đế thực lực, mà suýt nữa ngưng kết thứ bảy tôn Pháp Tướng biểu thị thành tựu của hắn cũng không so Sở Tuân chênh lệch, nói khẽ: "Còn kém Tần Nguyên Thịnh!"

Vô luận là hắn.

Vẫn là phật tử.

Đều thật sớm nắm giữ Đại đạo.

Chỉ là Tần Nguyên Thịnh chậm chạp chưa thể nắm giữ Kích chi đại đạo cộng thêm hủy diệt Hoang Châu vốn là không quan trọng gì việc nhỏ, bọn hắn mặc dù cùng Sở Tuân có cừu hận lại sẽ không vào lúc này bao biện làm thay, đem đại công lao cho chiếm trước xuống dưới, nhưng Sở Tuân một kiếm chém Trần Phi Long nhưng lại làm cho bọn họ ngồi không yên; vốn cho rằng liền hai người nắm giữ đại đạo, ai có thể nghĩ Sở Tuân lại cũng nắm giữ.

...

Lúc này Tần Nguyên Thịnh cũng không tại Tần Hoàng Triều quân trướng bên trong, mà là thất hồn lạc phách đi vào Hoang Châu một tòa vô ngần sông lớn bên cạnh, nước sông mưa lớn chảy xiết mà xuống, thanh thế hạo đãng, đập ra đóa đóa bọt nước  liên đới lấy trận trận gió mát quét, phất qua tai của hắn tóc mai, mà hắn chết lặng nhìn xem kia dòng nước chảy xiết, không ngừng phun trào nước sông.

Vị này Tần Hoàng Triều thống soái, Cửu Châu đều giàu có nổi danh Tần Hoàng Thái tử chết lặng ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn xem lao nhanh nước sông lưu động, mặt trời mọc mặt trời lặn, thoáng qua lúc chính là ba ngày thần hôn, đổi là người bên ngoài sợ là không cách nào tưởng tượng, vị này Tần Hoàng Triều thống soái vào lúc này còn có nhàn tâm ngồi ngay ngắn cùng đây.

Nhưng trong lòng của hắn đắng chát.

Lại có ai biết?

Cơ Nguyên Thiên nắm giữ Đại đạo

Phật tử cũng nắm giữ Đại đạo

Liền ngay cả Sở Tuân cũng nắm giữ, nguyên lai tưởng rằng mình trong ba năm chắc chắn nắm giữ Kích chi đại đạo lấy một cái vô địch chi tư nghiền ép cùng thế hệ, quét ngang tất cả mọi người, nhưng tình huống lại là cùng trong hiện thực hoàn toàn khác biệt, hắn cái kia thời đại thiên tài giống như trở thành quá khứ thức, bị dìm ngập tại tuế nguyệt trường hà bên trong.

Mới quật khởi hậu bối.

Cơ Nguyên Thiên.

Phật tử.

Sở Tuân.

Tất cả đều là cái sau vượt cái trước.

Ngược dòng mà đi.

Ngày xưa tự giác thiên tài, cho dù là từng có trăm năm yên lặng cũng làm tuế nguyệt thoải mái, chuyện rất bình thường nhưng cùng những này chân chính yêu nghiệt so ra, hắn mới phát giác mình đã già, nỗi khổ trong lòng chát chát cùng trầm thấp để hắn cô đơn thất thần.

Minh hữu bỏ mình.

Tiểu thúc bỏ mình.

Gần trong gang tấc.

Hắn lại ngay cả báo thù dũng khí đều không có, kia là lý trí nói cho hắn biết một khi đặt chân Hoang Châu Đông Vực kết cục của hắn so với Trần Phi Long chẳng tốt đẹp gì, ngồi ngay ngắn ở dòng nước chảy xiết sông lớn bên cạnh nhẹ giọng nỉ non: "Ta sai rồi sao?"

Ngay từ đầu.

Nên cường công.

Không cho Sở Tuân cơ hội thở dốc sao?

Dù là biết rõ hắn thiên phú trác tuyệt, cũng cho hắn thở dốc cơ hội là mình sai lầm rồi sao, hắn nhìn chằm chằm sông kia nước mờ mịt, nơi này ngồi xếp bằng mặt trời lên mặt trời lặn, xem sông kia nước mãnh liệt, sương mù bốc hơi, nhìn hôm đó Xuất Vân tầng lăn lộn trùng điệp, nhấc lên ngàn trượng sóng.

Trong lúc nhất thời.

Hắn si mê.

Không biết mấy ngày.

Hắn lù lù mà tịch.

Giống như tọa hóa.

Nhưng tâm linh lại cùng đại đạo tại vô hạn trùng điệp hợp nhất, từng có lúc hắn vô hạn tha thiết ước mơ cảnh giới, chỉ kém cái này một vòng linh quang liền có thể thuận thế nắm giữ Kích chi đại đạo lại mong mà không được, lại tại cái này mất hết can đảm, bản thân hoài nghi ở trong chạm đến như thế cảnh giới.

Chấp niệm trong lòng.

Đối kích chấp nhất.

Chậm rãi.

Vô hạn minh ngộ.

Như là một vệt ánh sáng tại tâm linh ở giữa lấp lóe, chớp mắt là qua, mỗi lần muốn tới gần nơi này tâm linh chi quang tựa như bị kinh sợ chạy trối chết, lần này lại là đình trệ tại kia tùy ý hắn bắt lấy, cảm ngộ kia vô hạn áo nghĩa, minh ngộ kích chi đại đạo.

Gió đang thổi.

Mây đang dâng lên.

Sông lớn đang gầm thét.

Kia kẹp lấy hắn hồi lâu cảnh giới vào lúc này, tự nhiên mà vậy đột phá.

Kích chi đại đạo. xong rồi.

Nhưng mà, càng quỷ dị chính là hắn cũng không có lập tức từ loại này cảnh giới ở trong thoát ly, ngược lại càng lún càng sâu, càng ngộ càng nhiều, phảng phất giống như là trên trăm năm lắng đọng tại hôm nay bộc phát, hậu tích bạc phát, đã xảy ra là không thể ngăn cản, liên tiếp đốn ngộ, lâm vào quên vật vong ngã bên trong, quên mất tự thân nơi ở, quên mất Tần Hoàng Triều cùng Hoang Châu ân oán, quên mất thân phận của mình.

Chỉ có kia một lòng cầu đạo người.

Quên vật vong ngã.

Không ngừng đòi hỏi.

Không ngừng thu hoạch..