Chương 470: Hoang Châu phản công!

Chương 470: Hoang Châu phản công!

Đông Lâm Tông.

Lúc này nghênh đón một nhóm khách nhân.

Độc Cô Tuyệt.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Tinh Thần Tông lão tổ.

Nam Thiên Điện điện chủ.

Cái này một nhóm nguồn gốc từ Hoang Châu tu sĩ đều kích động đi vào Đông Lâm Tông, muốn vì Sở Tuân ăn mừng.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Vừa gặp mặt còn chưa từng hàn huyên liền có nồng đậm vui sướng chạm mặt tới, những trưởng lão này quét qua ngày xưa vẻ lo lắng, tại Tần Hoàng Triều uy hiếp dưới trọn vẹn ba năm chưa từng tỉnh táo lại, dưới mắt rốt cục nhìn thấy hi vọng, Sở trưởng lão hoàn thành nghịch tập, cái sau vượt cái trước, hiện tại muốn nghiên cứu thảo luận khi nào đối Tần Hoàng Triều khởi xướng phản công.

Đón khách trong sảnh.

Một mảnh nhiệt nghị.

Thanh âm rối bời.

Hừ

"Muốn ta nói, Tần Hoàng Triều bên trong những này sĩ tốt một cái không thể lưu, toàn bộ đều muốn lừa giết tại Hoang Châu Đông Vực!" Thánh Hỏa Giáo giáo chủ nghiến răng nghiến lợi, sau trận này Thánh Hỏa Giáo tổn thất quá nhiều, cơ hồ muốn đánh sập, ngay cả mình đạo trường đều bị Tần Hoàng Triều sĩ tốt chà đạp, không thể chịu đựng cỗ này hỏa khí.

Đúng

"Toàn bộ lừa giết, nghĩ đến ta Hoang Châu kia đáng thương con dân, có chút bên cạnh tốt thậm chí cưỡng ép làm bẩn nữ tử, thật sự là đáng hận, nhưng buồn bực, thật đáng giận!" Có người khác nghiến răng nghiến lợi, nói chuyện chính là Nam Thiên Điện điện chủ.

"Toàn bộ sát phạt hữu thương thiên hòa, nhưng nếu là bọn này Tần Hoàng Triều sĩ tốt ta đồng ý!" Tinh Thần Tông cung chủ cũng giơ cao hai tay, biểu thị tán đồng, đục ngầu đôi mắt cũng bộc lộ sát tính.

Hoang Thiên Cung bên trong minh trưởng lão lần này cũng từng theo hầu đến, đối với loại này kết quả xử lý lựa chọn ngầm đồng ý, cũng không phải là bởi vì ân oán cá nhân cảm xúc, mà là hành tẩu tại Hoang Châu bốn vực, gặp nhiều Tần Hoàng Triều bên cạnh tốt huyết tinh tàn bạo, Hoang Châu Đông Vực từ Đông Lâm Tông che chở còn tốt, mà còn lại ba khu thì là nhân gian Luyện Ngục, không đành lòng nhìn thẳng.

Khương Trần.

Liễu Kiếm.

Bạch Lục Ly.

Lúc này cũng có tư cách tiến vào cái này đón khách trong sảnh, càng là du tẩu bốn vực mắt thấy thảm trạng, lúc này cũng khẽ ngẩng đầu nhìn về phía ngồi ngay ngắn chư vị một trong sư tôn.

"Yên tĩnh!"

Hoang Thiên Cung cung chủ nhẹ nhàng đè ép ép bàn tay.

Rối bời đón khách sảnh.

Trong lúc đó.

Yên tĩnh rất nhiều.

Từng đôi con ngươi nhìn về phía nam tử áo xanh, trong mắt phẫn nộ cũng tại tan rã không ít, khôi phục lý trí, lại khát vọng nói: "Sở trưởng lão, khi nào động thủ?"

"Bảy ngày sau!"

Sở Tuân đảo mắt nói.

Bảy ngày thời gian.

Là cho các thế lực.

Một cái chuẩn bị thời cơ.

Tốt

Nhất thời.

Trong đại sảnh.

Tràn đầy ý mừng.

Mà tại bọn hắn giải tán lúc sau, Độc Cô Tuyệt cũng tìm được Sở Tuân, trong tay mang theo một bình rượu đục, trên mặt thần sắc nhẹ nhõm không ít, không có ngày xưa cô tịch cùng cô đơn, hắn chứng minh hắn là đúng, Sở Tuân xa so với hắn tưởng tượng ở trong còn muốn ưu tú, mỉm cười nói: "Có thể hay không quá vội vàng rồi?"

Hoang Thiên Cung đám người đến ít nhiều có chút bức thoái vị ý tứ, lấy nhãn lực của hắn từ lâu nhìn ra Sở Tuân rất sớm trước đó liền nắm giữ Đại đạo, lại chậm chạp không có động thủ, tất nhiên có tác dụng ý, dù sao ngay cả hắn đều có thể nhìn ra tình thế không thể chỉ chú ý trước mắt.

Cho dù giải quyết Tần Hoàng Triều đại quân.

Chỉ cần Tần Hoàng tại.

Tần Hoàng Triều tại.

Cái gọi là áp lực.

Liền từ đầu đến cuối không có tán đi.

Mà Sở Tuân dù cho là nắm giữ đại đạo cũng không dám mạo muội đột phá, bởi vì kia những lời thề ước còn trống rỗng treo ở kia, Hoang Châu không sinh ra Chuẩn Đế, không Chuẩn Đế cấp cường giả nhưng đặt chân, nhưng Sở Tuân một khi đột phá chính là mặt khác một phen cục diện.

"Sẽ không!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, lúc trước cho dù là nắm giữ Đại đạo cũng không có nắm chắc có thể đem Tần Nguyên Thịnh mấy người bọn họ toàn bộ lưu lại, mà bây giờ thì lại khác, yên lặng cảm thụ được thể nội chảy xuôi nhiều loại Đại đạo .

Trận đạo.

Kiếm đạo.

Lực đạo.

Thời Gian Chi Đạo.

Sinh Mệnh chi đạo.

Hư không chi đạo.

Hủy diệt chi đạo.

Cái này mấy loại bị hắn cho rằng là đột phá Đại Thánh Cảnh sau học thêm mấy loại pháp tắc cũng toàn bộ đi tới cảnh giới cực cao, cùng cảnh phía dưới khó mà gặp được địch thủ, đây là hắn lực lượng chỗ, mà lý tưởng ở trong nếu là lại nắm giữ nho giáo đại đạo, đăng lâm cảnh giới cực cao, vậy sẽ là không sợ hãi.

Cho dù nhấc lên lớn hơn nữa phong ba.

Hắn cũng có thể tùy thời nhập Chuẩn Đế.

Đây mới thật sự là lực lượng.

Mà bây giờ, Hoang Thiên Cung một đoàn người đến mặc dù có chút vội vàng, nhưng cũng đang tiếp thụ phạm vi bên trong, Tần Hoàng Triều đại quân tại Hoang Châu tứ ngược mấy năm cũng nên có kết quả.

"Vậy là tốt rồi!"

Độc Cô Tuyệt nhún nhún vai.

Trên mặt cũng có vẻ nhẹ nhàng.

Theo quay người rời đi, nhấp miệng rượu cảm thấy có chút tiếc hận, hắn là đã nhìn ra nếu là lại cho Sở Tuân thời gian nhất định, tất nhiên có thể kiêm tu nhiều loại đại đạo, có lẽ có thể đi Chân Vũ Đại Thánh loại kia mọi loại đại đạo hoà vào bản thân vô địch đường.

...

Bảy ngày thời gian.

Thoáng qua liền mất.

Tần Hoàng Triều đại quân nơi trú đóng quân sĩ, từng trương thô cuồng gương mặt ngước nhìn kia không ngừng tới gần Hoang Thiên Cung đại quân, trên mặt bọn họ hiện ra bệnh trạng tái nhợt, từng có lúc bị bọn hắn ca tụng là là một tảng mỡ dày Hoang Châu, có thể làm được quy mô phản công, tới gần bọn hắn quân trận trước đó.

Ba

Theo một vị thanh sam tuấn mỹ vô cùng người trẻ tuổi đi ra, toàn bộ thiên địa đều lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, Tần Hoàng Triều những này bên cạnh tốt trên mặt hiện lên từng tia từng tia sợ hãi, kia là so đứng trước đại quân đến còn muốn e ngại, còn muốn khủng hoảng.

Hắn

"Đến rồi!"

"Thật đến rồi!"

"Rầm rầm!"

"Rầm rầm!"

Những này trăm Chiến Vô Song huyết dũng nhìn thấy cái này nam tử áo xanh con ngươi đang không ngừng phóng đại, tầm mắt ở trong chỉ có vô tận sợ hãi, bọn hắn mặc dù không sợ chết, lại không phải không sợ chết.

Ánh mắt lưu chuyển.

Chậm rãi ngưng rơi.

Nhìn phía dưới dâng lên một mặt to lớn kim sắc bát che đậy, đem Tần Hoàng Triều đại quân tu sĩ gắn vào bên trong, mà khóe miệng của hắn có chút phác hoạ lên một vòng cười khẽ, bây giờ đơn thuần trận pháp chi đạo, hắn nếu vì thứ hai, ai dám tự xưng đệ nhất?

Ông

Nhẹ nhàng điểm một cái!

Trong hư không.

Trận pháp phù lục cuồng bạo phun trào.

Cái kia khổng lồ trận pháp.

Bắt đầu không ngừng tán loạn.

Tan rã.

Sụp đổ.

Phá thành mảnh nhỏ.

Mà phụ trách nơi đây áo trắng trận pháp sư nhóm, sắc mặt hoảng sợ nhìn xem đại quân nơi đóng quân phía dưới trận pháp phù văn nhao nhao sửa đổi quy tắc, không còn là bảo hộ, mà là hóa thành đáng sợ hung thần, ẩn ẩn ngưng tụ ra vô tận sát khí, để toà này phúc địa khoảnh khắc hóa thành đại sát địa, hoảng sợ nói: "Nhanh tan rã những trận pháp này hòn đá!"

Phương xa.

Mấy đạo thân ảnh.

Đằng không mà lên.

Phật giáo phật tử.

Cơ thị Đế tử.

Hai cái vị này khoảng cách xa xôi, yên lặng nhìn xem kia tán loạn Tần Hoàng Triều đại quân bất động thanh sắc, nhìn qua kia Tần Hoàng Triều thống soái đến nay chưa từng xuất hiện, có lẽ nói ra ngoài sau liền chưa từng lại trở về, Cơ Nguyên Thiên trên mặt hiện lên cô đơn, nói: "Đây là từ bỏ sao?"

Nhìn qua kia nam tử áo xanh.

Giơ tay nhấc chân.

Này danh xưng Chuẩn Đế hạ vô địch trận pháp.

Dễ như trở bàn tay tan rã.

Thật sự là làm cho người sinh không nổi  ý niệm chống cự..