Chương 471: Trận đạo vô song!

Chương 471: Trận đạo vô song!

"Hắn quá mạnh!" Phật giáo phật tử Huyền Tịnh nhẹ giọng nỉ non, cho dù Sở Tuân chưa từng có thể vận dụng thực lực bản thân, nhưng cũng biểu lộ ra trận pháp chi đạo, đã chạm đến Đại đạo. có thể nhờ vào đó chứng đạo Chuẩn Đế.

Khái niệm gì?

Chưa từng hãi nhiên.

Thần Châu Đại Lục.

Cường giả như rừng.

Chuẩn Đế cấp cường giả mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có, những cái kia vô thượng cổ lão đạo thống đều có Chuẩn Đế tọa trấn, dù cho là cường đại một châu chi địa cũng đều có Chuẩn Đế, chỉ có Hoang Châu cùng Thần Châu cái này hai tòa quá mức góc hẻo lánh, chưa từng sinh ra Chuẩn Đế.

Chân chính ý nghĩa tới nói.

Chuẩn Đế cấp.

Mặc dù thưa thớt.

Cũng không phải là không có.

Nhưng

Trận đạo Chuẩn Đế.

Lại là một cái không có.

Phóng nhãn Cửu Châu, cho dù là bao năm tháng qua lấy trận pháp chi đạo chứng thành Chuẩn Đế chỉ đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một cái sinh ra đều là Cửu Châu cộng hưởng, vì tất cả thế lực chỗ cung phụng tồn tại, chân chính đến cấp độ kia, đủ để sửa đổi vô tận sơn thủy chi thế, ấp ủ vô tận áo nghĩa, vì chính mình chế tạo vô thượng phúc địa.

Như nghĩ hủy diệt một tòa thế lực, càng là cũng không động thanh sắc sửa đổi khổng lồ sông núi địa lý, để một tòa cổ xưa nhất mà vô thượng thế lực suy bại, thiên tài vẫn lạc, không người kế tục, không người kế tục hạ không bao lâu liền sẽ bị dìm ngập, cho dù là đã từng Bổ Thiên giáo giống như đều có cấp số này trận pháp sư nhúng tay.

Nhưng bây giờ lại có một người có thể ỷ vào loại này trận đạo chứng thành Chuẩn Đế, này lại kinh hãi toàn bộ Thần Châu Đại Lục, cơ nguyên thịnh cũng thoáng híp mắt, cho dù là hắn đều không thể không thừa nhận Sở Tuân yêu nghiệt, nhưng cũng bình tĩnh nói: "Hắn không dám chứng đạo Chuẩn Đế!"

Đặt chân Chuẩn Đế ngày.

Chính là bỏ mình sự tình.

Tần Hoàng Triều là sẽ không cho phép sinh ra như thế một tôn vô thượng mà yêu nghiệt tồn tại, một cái đáng sợ trận pháp sư, bản thân lại kiêm tu cái khác đáng sợ tu hành chi thuật, nếu là trưởng thành đem siêu việt còn lại Chuẩn Đế, trở thành Cửu Châu chân chính đỉnh phong cự đầu, dạng này yêu nghiệt, Tần Hoàng Triều là sẽ không để tung.

Hắn hẳn phải chết.

Đăng lâm Chuẩn Đế.

Thậm chí sẽ kinh động Tần Hoàng đích thân tới.

Đến lúc đó.

Không người có thể bảo đảm hắn.

Phật tu phật tử tiếc hận, hai tay dựng thẳng mười nhắc tới: "A Di Đà Phật, nếu là kẻ này có thể nhập ngã phật dạy, ta giáo Phật Đà ngược lại là có thể đem hắn phù hộ!"

Nhưng cái này rõ ràng là không thể nào sự tình.

Song phương đội hình.

Đã được quyết định từ lâu.

Cơ nguyên thịnh cũng con ngươi tĩnh mịch nhìn chăm chú, có thể tại Tần Hoàng thủ hạ bảo trụ Sở Tuân không có mấy người, mà mấy vị này trùng hợp lại cùng Sở Tuân ở vào đối lập bên trong, cho nên, đặt chân Chuẩn Đế chính là bỏ mình thời điểm, nếu không có chuyện ngoài ý muốn cuối cùng cả đời cũng không dám đặt chân Chuẩn Đế, Thánh Nhân chi cảnh chính là cực hạn của hắn.

Nếu như thế.

Cái này Sở Tuân.

Giống như cũng chẳng phải đáng sợ.

...

...

"Cứu mạng!"

"Cứu ta!"

"Nguyên soái!"

"Ngươi ở đâu?"

"Vứt bỏ chúng ta sao?"

Tần Hoàng Triều trong đại quân truyền đến trận trận bi thống thanh âm, nhìn qua kia yên tĩnh xuất hiện trên hư không nam tử áo xanh, mà cả tòa thiên hạ lại không một người chịu vì bọn hắn đứng ra, kia cỗ triệt để tuyệt vọng đem bọn hắn bao phủ.

Ngoại giới.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Thứ chín phong.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Đạo Châu.

Nho Châu.

Những thế lực này cũng không khỏi xuyên thấu qua Kính Tượng quan sát cái này màn, mắt thấy Tần Hoàng Triều đại quân kết thúc, mà vị kia cao nhất thống soái Tần Hoàng chi tử từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân, đã có một chút phức tạp lại có thoải mái, ngay cả Trần Phi Long đều là một kiếm miểu sát mặt hàng, không nắm giữ đại đạo Tần Nguyên Thịnh cũng không tốt gì, cho dù nắm giữ lại như thế nào?

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

Sở Tuân nắm giữ không chỉ một loại đại đạo.

Đại Thánh chi cảnh.

Hắn đã mất địch.

"Không ra mới là nhất lý trí lựa chọn!" Thiên Cơ Các quan sát đến cái này màn cũng hợp lý đánh giá, cùng ra mặt chịu chết, không bằng lựa chọn yên lặng, đến lúc đó mấy ngày nay Hoang Châu rõ ràng cho Tần Hoàng Triều rút quân thời gian, mà Tần Nguyên Thịnh lại chưa từng để quân đội rút lui, có chút không nhân tính hóa, chẳng lẽ lại còn ôm lấy ảo tưởng không thực tế?

Ông

Tần Hoàng Triều phù hộ đại trận, bây giờ hóa thành phản khốn chi trận, ở bên trong sĩ tốt lâm vào tuyệt vọng thời điểm lại đột nhiên cảm thụ một đạo vô tận kích ý từ cửu thiên nện xuống.

Bành

Toà kia hung trận.

Phá thành mảnh nhỏ.

Khoảnh khắc tan rã.

Mà một vị thân mang kim sắc giáp trụ, diện mục tang thương, hai con ngươi trầm ổn thanh niên chầm chậm dạo bước mà đến, nửa tháng biến mất, hắn nhìn qua trầm hơn điến, không có ngày xưa phong mang tất lộ hết thảy đều nắm giữ ở trong tay tự phụ, lại càng thêm lắng đọng, râu ria xồm xoàm, ánh mắt lại rạng rỡ có thần.

Ồ

Cơ Nguyên Thiên con ngươi bỗng nhiên tách ra không có gì sánh kịp thần thái, là như thế chói mắt lộng lẫy, phóng xuất ra ánh sáng chói mắt, quanh thân màu lam oánh quang đều bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, nếu nói có người không cam tâm rời đi tự nhiên là hắn, Sở Tuân chiến hắn sáu vị chiến bộc cỗ này cừu hận còn chưa từng quên, nhớ kỹ trong tim.

"Nguyên soái!"

"Là nguyên soái!"

"Ta liền biết hắn sẽ không vứt bỏ chúng ta!"

Mà dưới đáy Tần Hoàng Triều sĩ tốt nhìn thấy kia người khoác giáp trụ, nhưng lại chưa mang lên khôi giáp Tần Nguyên Thịnh, hắn tóc đen dày đặc rối tung, nhiều ngày chưa từng phản ứng có chút lôi thôi, lại khó nén trên thân cỗ này nội liễm nhuệ khí, biến mất nửa tháng Tần Nguyên Thịnh lại lần nữa trở về, đã nắm giữ kích chi đại đạo.

Thành công đưa thân cái này vô địch hàng ngũ một nhóm.

Sưu

Sưu

Có rất nhiều tướng lĩnh bay lên không, trung thực đi theo tại bên cạnh hắn.

"Còn sót lại giao cho ta!" Tần Nguyên Thịnh chỉ là phất tay áo liền đem những người này từ không trung ép xuống xuống dưới, con ngươi rơi vào thanh sam Sở Tuân trên thân, thâm thúy ánh mắt bên trong dần dần để lộ ra sắc bén thần sắc, một cây đại kích cũng rơi vào lòng bàn tay của hắn, úng thanh nói: "Ngươi ta đến chậm một trận chiến ở đây phân thắng thua!"

Coong

Sở Tuân cũng cảm thụ từng tia từng sợi áp lực, đưa tay một chiêu ở xa Đông Vực Đông Lâm Tông bên trong có một thanh lóe ra màu xanh oánh quang Thanh Đằng Kiếm nhận triệu hoán, ông một tiếng liền bỗng nhiên vượt ngang hơn nghìn dặm, như kia phi nhanh lưu tinh trong một chớp mắt liền giáng lâm tới, đã rơi vào lòng bàn tay của hắn ở trong.

Chém

Nhẹ nhàng vung ra một kiếm.

Giữa thiên địa tràn ngập ở khắp mọi nơi kiếm ý, một đạo hạo đãng như thanh hồng kiếm hà lao nhanh phun trào, như kia vô biên vô tận đại dương mênh mông, ở bên trong ẩn chứa đa trọng đại đạo, trầm tích tại một kiếm bên trong.

Chiến

Tần Nguyên Thịnh hai con ngươi sắc bén, cánh tay nhấc động gặp giáp trụ cũng đi theo vang lên kèn kẹt, trầm giọng nói: "Chân chính tu hành, nắm giữ một loại đại đạo mới là con đường vô địch, nhiều loại đại đạo rườm rà mà phức tạp, số lượng nhiều lại không một tinh thông, thì có ích lợi gì?"

Hắn nhàn nhạt mỉa mai, một kích chém xuống mãnh liệt kích ý như kia mênh mông thủy triều, xuyên qua cửu thiên, hóa thành ngàn vạn trọng kích ý, lao nhanh lưu động, trận này ngộ đạo để hắn không chỉ có nắm giữ kích chi đại đạo, đồng thời còn ở lại chỗ này con đường bên trên đi rất rất xa, xa không phải loại kia sơ tiếp xúc đại đạo người có thể so sánh.

Trên trăm năm lắng đọng.

Một khi bộc phát.

Nửa tháng ngộ đạo.

Tu vi đột nhiên tăng mạnh.

Bình thường cảm ngộ đại đạo người, sớm đã không trong mắt hắn, dù là một kiếm này bên trong ẩn chứa lấy đa trọng đại đạo, cùng hắn trong mắt cũng là pha tạp mà phức tạp, không chịu nổi một kích, tùy ý một kích liền có thể để kiếm khí đầy trời hóa thành bột mịn, mà trên thực tế đương cái này một kích rơi xuống lúc giữa thiên địa kiếm khí cũng trừ khử tại không.

"Cường đại như vậy?" Ở phía xa quan chiến Giản Thanh Trúc trong lòng trầm xuống, Tần Nguyên Thịnh đi tới lúc liền có dự cảm hắn nắm giữ đại đạo, thế nhưng là không ngờ tới càng như thế kinh khủng, căn bản không giống như là vừa đặt chân cảnh giới này, ngược lại giống như là lắng đọng nhiều năm, tại hôm nay mới phóng xuất ra phong mang cùng dã tính, không khỏi nói: "Đã từng thiên kiêu, quả thật không thể khinh thường!".