Chương 472: Hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Chương 472: Hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

"Như thế nào mạnh như vậy!" Tuổi trẻ đạo sĩ miệng bên trong ngậm một cây đuôi ngựa cỏ cũng là bỗng nhiên khẽ giật mình, ngơ ngác ngẩn người, nhìn đối phương một kích thật lâu vô thần.

Nào chỉ là hắn.

Bên ngoài.

Những cái kia người quan chiến.

Độc Cô Tuyệt.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Vạn Tượng Cung cung chủ.

Thánh Hiền Cung cung chủ.

Đều là ngây ngẩn cả người.

Tại dự liệu của bọn hắn bên trong, Hoang Châu chi địa chỉ có Sở Tuân nắm giữ Đại đạo có thể nhờ vào đó trực tiếp đột phá Chuẩn Đế, hiện tại lại toát ra một cái Tần Nguyên Thịnh trực tiếp nắm giữ Kích chi đại đạo đồng thời còn có thể ngăn cản được Sở Tuân, cùng bọn hắn đoán trước ở trong chênh lệch quá nhiều, không khỏi bối rối nói: "Sở Tuân sẽ không phải đánh không lại a?"

Hoang Thiên Cung cung chủ lắc đầu, rất chắc chắn nói: "Hắn không phải là Sở Tuân đối thủ, chỉ là không biết vừa mới một kiếm kia Sở Tuân vận dụng mấy phần thực lực, có năm thành sao?"

Phải biết Sở Tuân lần trước triển lộ Đại đạo chính là trọn vẹn nắm giữ nhiều loại, tối thiểu nhất kiếm đạo, Thời Gian Chi Đạo, lực chi đại đạo đều là triển lộ ra, không chỉ có như thế vừa mới Sở Tuân bước lên phía trước sát na liền ngay cả cái kia trận pháp chi đạo đều cho triển lộ ra.

Nhiều như vậy đại đạo.

Không có khả năng chiến không được đối phương.

Nên biết.

Hắn còn vẻn vẹn nắm giữ.

Một loại đại đạo.

"Ta nhìn chưa hẳn!" Chiến châu Thánh tử còn chưa đi xa, tràn ngập dã tính trong ánh mắt cũng tràn ngập thú vị, mở miệng nói: "Tần Nguyên Thịnh triển lộ Kích chi đại đạo rõ ràng ở đây cảnh ở trong đắm chìm phá thời gian dài, không phải loại kia số lượng có thể bù đắp, tại chất lượng bên trên hắn đủ để nghiền ép Sở Tuân bất luận một loại nào đạo quả, chưa hẳn không thể thủ thắng!"

"Lăn tăn cái gì?"

"Có ý nghĩa gì!"

"Quan chiến đi!"

Còn có người kêu loạn nói.

Cầm cái này ma kích Tần Nguyên Thịnh, ánh mắt thâm thúy mà yên tĩnh, tâm linh của hắn vào lúc này vô cùng yên ổn, hoặc là kia trên trăm năm lắng đọng một khi ngộ đạo, thu hoạch rất nhiều, để hắn ý thức được cho dù là nắm giữ Kích chi đại đạo vẫn như cũ nhỏ bé, bất quá là cảm thụ kia mênh mông thiên đạo một góc.

Thân mang áo giáp màu vàng kim, ánh mắt thâm thúy, tóc đen dày đặc tùy ý rối tung, ngữ khí bình tĩnh nói: "Một trận chiến này, quyết định Hoang Châu kết cục!"

Ông

Hắn đại thủ vỗ xuống.

Chân Hoàng ấn!

Cái này đã từng là một chỗ vô thượng cổ lão thế lực có bí ấn, có được lay động đất trời thần uy, chưởng ấn nhấn hạ như huy hoàng thiên ấn trấn áp, mang theo giữa thiên địa hạo đãng đại thế, làm cho người không thể nào phản kháng; lại bị Tần Hoàng Triều tiêu diệt đem nó tuyệt học thu nạp nhập trong Tàng Kinh Các, bị hắn sở tu hành.

Ngang

Lúc này cái này Chân Hoàng ấn ở trong còn xen lẫn từng tia từng sợi Chân Long khí tức, thân là Tần Hoàng Thái tử tất nhiên là gồm cả bộ phận quốc vận, chưởng ấn vỗ xuống lúc Chân Long khí vận nương theo mà ra, quấn quanh ở Chân Hoàng in lên, để càng nhiều mấy phần chính thống.

Oanh

Sở Tuân cũng không động kiếm, cánh tay phải kéo về phía sau khí huyết trên người xao động, nắm giữ lực chi đại đạo toàn thân cao thấp mỗi một chỗ thân thể đều là đáng sợ sát khí, hội tụ ra đơn thuần lực đạo đột nhiên oanh ra, toàn bộ thiên địa đều bỗng nhiên chìm xuống, phảng phất giống như tất cả không khí đều bị thu nạp tại quyền ấn bên trong, nương theo lấy bộc phát phát ra chói tai dẫn bạo, như rồng gầm hổ khiếu.

Bành

Đáng sợ va chạm.

Xé rách thiên địa.

Giống như một vành mặt trời nổ tung.

Nắng nóng như lửa lô.

Rầm rầm rầm ~!

Rào rạt thiêu đốt cuồn cuộn sóng lửa càng là quyển tịch không trung, hướng phía tứ phương tràn ngập, bốc hơi trong không khí trình độ ngay cả phiêu động lực lượng pháp tắc đều cho vỡ vụn, nếu là có người vây quanh tới gần chỉ sợ tự thân đều muốn bỏ mình.

Mà dưới chân mặt đất.

Càng là đột nhiên chìm.

Hướng phía dưới rơi xuống.

Hoang Châu rung động.

Là thật là cấp số này giao thủ quá mức cương mãnh bá đạo, thiên địa chi lực đều không thể tiếp nhận, hơi tràn ra năng lượng đối toà này thế giới tới nói đều là cấp tai nạn, nhất là Hoang Châu không giống Trung Châu như vậy kiên cố, thiên địa pháp tắc càng hoàn thiện, nơi này hình thành dư ba phá hư cũng phá lệ kinh khủng.

"Lui lại!"

Những này quan chiến người có lần trước giao thủ kinh lịch, giờ phút này lui ra phía sau so với ai khác đều nhanh, nhìn xa xa hỏa lô đem hai thân ảnh bao phủ lại, sợ hãi nói: "Đại chiến bắt đầu sao?"

Bành

Bành

Bành

Trầm muộn thanh âm.

Tại kia thôn phệ thiên địa ánh lửa ở trong bỗng nhiên sáng lên, ẩn ẩn có thể thấy được kia khiếp người đại kích xuyên qua Đại Nhật, phóng xuất ra thôn phệ Cửu Tiêu kích đạo hư ảnh, nhưng lại có cái kia đáng sợ sóng kiếm chồng lên, dễ như trở bàn tay ngăn trở, lại tại trong một chớp mắt thân ảnh của hai người không ngừng giăng khắp nơi, lẫn nhau lấp lóe, lưu lại đạo đạo hư ảnh.

"Cái này. . . !"

Nhìn qua kia đại chiến cơ hồ không thua gì Chuẩn Đế cấp va chạm, khiến mọi người cảm thụ tâm hồn xung kích, nhưng cũng có người khẳng định nói: "Đây đã là Chuẩn Đế cấp giao thủ!"

Bọn hắn đã nắm giữ Đại đạo.

Đột phá Chuẩn Đế.

Chỉ cần một chút bế quan là đủ.

Nhưng hai người cũng không từng đột phá, ai cũng biết một khi đột phá liền đem bị quản chế tại Tần Hoàng bọn người lập hạ thệ ước đem từ Hoang Châu khu trục, không cho phép lại đặt chân nơi đây, mà Sở Tuân nếu là đột phá thì là Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế có thể không chút kiêng kỵ can thiệp, đôi này Hoang Châu tới nói càng là cấp tai nạn hiện tượng.

Bởi vậy, hai người bọn họ giao thủ tuy là Đại Thánh Cảnh, nhưng bộc phát ra thực lực đã không thua gì Chuẩn Đế, nhất là hai người trác tuyệt thiên phú, có thể xưng vì Cửu Châu Đại Lục yêu nghiệt nhất một nhóm.

Đông

Đông

Đông

Trầm muộn giao thủ, tại Hoang Châu toà này khu vực hình thành đáng sợ va chạm, nhìn qua kia hư vô ở trong vỡ ra khe hở, giống như từng đầu vực sâu khe rãnh, thật lâu khó mà khép lại, bên trong lộ ra u ám như tại thôn phệ thế gian hết thảy quang trạch, ngay cả kia Đại Nhật ánh lửa đều không thể che đậy, bị nuốt hết.

Tu sĩ tầm thường nhìn qua kia tĩnh mịch khe rãnh con ngươi ở trong chỉ có vô tận hiếu kì, kính sợ, còn có sợ hãi thật sâu, giống như có sức hấp dẫn mãnh liệt, nhưng lại biết một khi đặt chân chính là thân tử đạo tiêu, cũng chỉ có hai người có thể không chút kiêng kỵ tại kia giao thủ, không nhìn cái này hư không khe hở.

Nhưng

Tinh Thần Tông tông chủ.

Thánh Hỏa Giáo giáo chủ.

Bọn hắn lại là trong lòng trầm xuống.

Nhìn qua kia khe hở.

Sắc mặt biến hóa không ngớt.

Nếu là tại Hoang Châu dạng này đánh xuống, đem đối Hoang Châu tạo thành đáng sợ hư hao, bọn hắn cấp số này giao thủ chẳng lẽ không phải là vực ngoại sao, vì sao còn muốn tại Hoang Châu giao thủ?

Hoang Thiên Cung đám người cũng nghĩ đến vấn đề này, theo suy nghĩ sâu xa ánh mắt ẩn ẩn toát ra một sợi hãi nhiên, bình thường tới nói loại tình huống này chỉ có hai cái khả năng.

Sở Tuân không muốn đi.

Tần Nguyên Thịnh không muốn đi.

Nếu là cái sau, vì sao không muốn đi, phía dưới chính là Tần Hoàng Triều đại quân bất cứ lúc nào cũng sẽ bị khó khăn trắc trở, huống hồ Tần Nguyên Thịnh dù là lại tự phụ, cũng sẽ không ngây thơ huyễn tưởng không tại vực ngoại liền có thể đem Sở Tuân chém giết, ở chỗ này động thủ nhiều ít muốn khống chế tự thân bộc phát dư ba, sợ nguy cơ phía dưới, mà tới được vực ngoại mới thật sự là không cố kỵ gì.

"Chẳng lẽ là hắn... !" Từng đôi con ngươi thăm dò qua ánh lửa kia trùng thiên ở trong mông lung thanh sam thân ảnh, đáy lòng lóe ra mãnh liệt chấn động, lẩm bẩm nói: "Hắn không phải là cảm thấy không cần đi vực ngoại liền có thể giải quyết Tần Nguyên Thịnh?"

Ý nghĩ này dâng lên.

Cho người ta ngạt thở.

Chợt chính là không thể tưởng tượng nổi.

Hai người đều nắm giữ đại đạo, Sở Tuân dựa vào cái gì cảm thấy không đi vực ngoại liền có thể giải quyết đối phương, mà nhìn xem kia nam tử áo xanh bóng lưng, từ đầu đến cuối không có thoát ly nơi đây suy nghĩ, ý nghĩ này ở trong lòng không ngừng phóng đại, kia cỗ mãnh liệt rung động đuổi đi không tiêu tan, nhịn không được nỉ non nói: "Hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?".