Chương 473: Chênh lệch!

Chương 473: Chênh lệch!

Cơ Tử.

Phật tử.

Con ngươi cũng có chút co vào.

Tự nhiên là nhìn ra Sở Tuân dự định, vị này Hoang Châu chi chủ lại không có chút nào muốn ly khai suy nghĩ, chẳng lẽ lại hắn thật cho rằng tại Hoang Châu liền có thể giải quyết Tần Nguyên Thịnh, vẫn là tại khống chế dư ba phạm vi dưới, loại này hoang đường ý nghĩ để bọn hắn cảm thụ rung động, càng nhiều hơn là phẫn nộ.

"Thật ngông cuồng!"

Cơ Nguyên Thiên con ngươi sâu thẳm, để lộ ra băng lãnh chi ý, lạnh lùng nhìn chăm chú đối phương, con ngươi ở trong phóng xuất ra từng tia từng sợi băng lãnh, trên người tu vi tùy theo vận chuyển, nghĩ lao tới quá khứ cùng đối phương quyết chiến.

Huyền Tịnh cũng là nhìn chăm chú chiến trường, tràn ngập trí tuệ phật mắt toát ra từ bi chi ý, quan sát phía dưới núi hoang sinh linh, lẩm bẩm nói: "Ngã phật từ bi, hoa cỏ cây cối cũng là sinh linh!"

Chém

Tần Nguyên Thịnh khí huyết cuồn cuộn như hoả lò, mãnh liệt khí huyết bành trướng mà ra bao phủ thiên vũ, cùng kia hỏa hồng sắc dư ba coi trọng chồng, làm cho người không phân rõ đây là hỏa diễm vẫn là khí huyết, nhưng hắn lúc này cầm trong tay ma kích, khí thôn sơn hà, có kia vô địch hùng bá chi tư, mở miệng nói: "Ngươi thật ngông cuồng!"

Tất nhiên là nhìn ra Sở Tuân dự định.

Đem hắn lưu tại nơi này.

Đây là cỡ nào phách lối.

Cỡ nào tự phụ?

Ma kích cùng khí huyết trùng điệp, mặc trên người áo giáp màu vàng kim, đứng ở kia thoáng như là viễn cổ đi ra chiến thần, ánh mắt bắn ra âm vang chùm sáng, không người dám cùng hắn nhìn thẳng, nhiếp nhân tâm phách, dù là trong lúc lơ đãng có người con ngươi nhìn thẳng hắn, đều cảm giác tâm linh trọng thương cùng hãi nhiên, khó có thể tưởng tượng Tần Nguyên Thịnh mạnh bao nhiêu.

Đông

Hắn cực tốc tiến lên, giơ cao trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên chém xuống, Kích chi đại đạo tự nhiên mà thành, hết thảy đều là như thế tự nhiên mà tùy ý, chém xuống lúc thiên khung sụp đổ, nhật nguyệt tán loạn, quang huy đều ảm đạm; đây là tu hành đến Chuẩn Đế hạ chân chính tới gần cực hạn tình trạng, mạnh đáng sợ.

« đế đạo Thái Hạo »

Sở Tuân nói khẽ.

Đế đạo Thái Hạo, chí cương chí dương, không gì không phá, không có gì không phá... Vì công phạt tốt nhất sát phạt, một chiêu một thức đều ẩn chứa đế đạo bành trướng cùng vô địch sắc bén, kiếm quang chém xuống một vòng màu bạc cong Nguyệt Hạo đãng lao nhanh, cùng kia duy nhất kích đạo chỗ va chạm, trong một chớp mắt hư không tại từng khúc rạn nứt.

Đáng sợ hủy diệt.

Phóng thích mà ra.

Phá hủy nơi đây.

Phải hướng hạ tác động đến.

Tần Nguyên Thịnh hơi biến sắc mặt, Tần Hoàng Triều đại quân còn tại phía dưới, nhưng khóe mắt liếc qua nhìn thấy Hoang Châu đại quân cùng ở tại cách đó không xa, thần sắc liền càng thêm băng lãnh, kích ý mênh mông càng thêm mãnh liệt, ngươi không cùng ta đi đánh một trận ở ngoài không gian, vậy liền đem trọn tòa Hoang Châu đánh chìm đi."

"Trận đạo!"

Sở Tuân mở miệng.

Giữa thiên địa.

Phù văn hiện lên.

Một viên.

Hai miếng.

Ba cái.

...

Trong khoảnh khắc.

Ngàn vạn mai phù văn ngưng tụ, lít nha lít nhít, trong một chớp mắt liền hóa thành một đạo vô biên bình chướng từ phía dưới dâng lên, giống như to lớn bình đài đem thiên khung một phân thành hai, phía trên là Sở Tuân cùng Tần Nguyên Thịnh, phía dưới thì là Hoang Châu, cái này to lớn bình đài ngăn cản phía trên tràn ra kinh khủng dư ba, cho dù có một chút rơi xuống, lại không đủ gây sợ.

Độc Cô Tuyệt.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Bọn hắn có thể tự đem những này dư ba cho xua tan, cho dù có một chút rơi vào hoang vu trên dãy núi bọn hắn chưa từng hỏi đến, mà hình thành tràng cảnh lại là từng tòa dãy núi san bằng, thật sâu lõm, hỏa hồng sắc sôi trào nham tương từ lòng đất phun ra ngoài, trong không khí tràn ngập đáng sợ nhiệt lưu.

Cái này màn để tu vi hơi thấp tu sĩ hít vào khí lạnh, bất quá là tràn ra một điểm dư ba vẫn là trải qua xử lý sau, lại đem mảng lớn dãy núi san bằng hóa thành vực sâu, sôi trào nham tương không ngừng dâng trào, cùng lúc trước hình thành lưỡng cực, làm cho người hít vào khí lạnh lại sâu sắc cảm nhận được hai người kinh khủng.

"Trận đạo!"

"Quả thật!"

Nhìn thấy vậy sẽ Hoang Châu bầu trời một phân thành hai khổng lồ đường ngăn cách, ở dưới phương người quan chiến tại hít vào khí lạnh về sau lại tràn ngập ra mãnh liệt thoải mái, khó trách, khó trách Sở Tuân tự phụ muốn ở chỗ này khiêu chiến Tần Nguyên Thịnh, từ chiêu này liền có thể nhìn ra, hắn lúc này vẫn như cũ chưa từng vận dụng toàn lực, không phải nào có thời gian đi quản lý cái này đại chiến dư ba.

Tần Nguyên Thịnh hét lớn một tiếng, quanh thân kim sắc Long khí bành trướng, hình thành chói mắt ánh sáng màu vàng óng, giống như là một đạo mông lung thân ảnh đứng ở kim sắc Đại Nhật bên trong, thấy không rõ đội hình, chỉ có một đôi khiếp người ánh mắt, xuyên thấu qua mây mù chiết xạ, để cho người ta ngạt thở; tại bên cạnh có kim sắc thần long quay quanh.

"Tần Hoàng Bá Long quyết!"

Đây là một môn đế pháp tu hành, dù là Tần Nguyên Thịnh cũng không đại thành, chỉ là nắm giữ cái hình thức ban đầu tự thân khí tức cũng tại tăng vọt, đế đạo khí tức chính diện phóng thích mà ra, cũng không phải là đơn thuần phương pháp tu hành lại có thể làm phụ trợ, để mỗi một kích đều hiện ra gấp mười gấp trăm lần hiệu quả, nhất là doạ người.

Ngang

Tần Nguyên Thịnh ánh mắt ở trong phóng xuất ra dã tính, trên người hắn đế đạo khí tức còn có Chân Long quay quanh, để cho người ta phân biệt không ra cuối cùng có phải hay không muốn thành Chuẩn Đế, người vây quanh đều kinh hãi nói: "Sở Tuân là sao dám như thế khinh thường, hắn rõ ràng đã mạnh như vậy, còn tự phụ cho rằng có thể tại cái này hoành kích hắn?"

"Đế đạo Thái Hạo... !" Sở Tuân vẫn như cũ mặt không biểu tình, trong tay Thanh Đằng Kiếm nhẹ nhàng vung xuống, hư vô ở trong tràn ngập chí thuần kiếm ý, đây là chủ trương sát phạt đế đạo kiếm pháp.

Xùy

Xùy

Kiếm khí tung hoành hạ.

Huy hoàng như mặt trời.

Liễu Kiếm thân là đệ tử tất nhiên là quan sát cái này chiến, mắt nhìn thấy sư tôn dùng ra đế đạo Thái Hạo cùng mình sở dụng hoàn toàn là hai loại khái niệm, ánh mắt ở trong đã tràn ngập hướng tới, cũng có thần mê, ngày xưa vây khốn nghi ngờ kiếm đạo khi nhìn đến một kiếm này hạ hết thảy có minh ngộ, tiến lên phương hướng bỗng nhiên ở giữa tìm được.

"Đế đạo Thái Hạo!"

"Chí cương chí dương!"

"Không gì không phá!"

"Không có gì không phá!"

Đây là thuần túy nhất sát phạt chi kiếm.

Ngang

Thần long gào thét.

Kích ý vung vẩy, hư không tại từng khúc đánh rách tả tơi, tay kia bên trong ma kích càng là ra sức hướng về phía trước chém xuống.

Đông

Đám người run rẩy, đều rút lui, cho dù là từng có một đạo trận pháp ngăn cản, vẫn có người khinh thường tự nhận là Đại Thánh chi cảnh có thể ngăn trở có chút dư ba, nhưng mà, khi thật sự tới gần lúc, thân thể trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt, máu tươi chảy đầm đìa, thân thể cắt thành vài đoạn, làm cho người câm như hến.

Một sợi dư ba.

Có trận pháp ngăn cản.

Vượt qua không gian suy yếu.

Còn có thể mạnh như thế?

Hai người kia trong đụng chạm tâm đâu?

Cạch

Phật giáo phật tử Huyền Tịnh ánh mắt bỗng nhiên biến đổi lớn, nhìn chăm chú trên không kinh hãi nói: "Như thế nào dạng này, Tần Nguyên Thịnh ma kích, bản mệnh binh khí dưới một kiếm này vỡ nát!"

"Ngang rống ~!"

Chợt có thể nhìn thấy.

Cái kia kim sắc Chân Long khí vận cũng bị chém đầu.

Lưu lại kiếm huy.

Chém về phía Tần Nguyên Thịnh.

Cơ Nguyên Thiên cũng cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, kia ma kích là Tần Nguyên Thịnh thuở nhỏ tu hành loại xách tay mang bản mệnh binh khí, tỉ mỉ ủ nuôi, nếu là hắn thành tựu Chuẩn Đế thời điểm có thể để cái này Đạo Binh cũng đi theo thuế biến đến Chuẩn Đế cấp cấp độ, nhưng bây giờ lại tại một kiếm phía dưới bị chém đứt, ngay cả kia bí thuật kim sắc Chân Long đều bị chém đầu, giữa hai người chênh lệch có như thế lớn sao?.