Chương 474: Ba người các ngươi cùng một chỗ đi!

Chương 474: Ba người các ngươi cùng một chỗ đi!

Người đứng xem.

Cũng là hiếm số ngây người.

Không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngơ ngác nhìn kia ma kích tại một chút xíu phá thành mảnh nhỏ, cái này giống như là trọng chùy hung hăng đục tại mọi người tim, làm cho người hô hấp dồn dập, cảm thụ trước nay chưa từng có rung động, lẩm bẩm nói: "Đạo Binh nát!"

Điều này có ý vị gì.

Mọi người đều biết.

Như là.

Sở Tuân Thanh Đằng Kiếm ngoài ý muốn vỡ nát, đối tự thân đều là trước nay chưa từng có thương tích, mà Tần Nguyên Thịnh lúc này chính diện lâm loại này cục cảnh, trên đầu của hắn sợi tóc khoảnh khắc lộn xộn, không chỉ có như thế mái tóc đen dày chớp mắt có một nửa đều là xám trắng, sắc mặt cũng lộ ra tái nhợt uể oải, há miệng phun ra ra tinh huyết.

Chuôi này ma kích.

Ẩn chứa tâm huyết của hắn.

Ủ nuôi quá lâu.

Ngày hôm nay vỡ nát, không thua gì ăn trùng điệp một kiếm, mà trên thực tế ma kích vỡ nát về phần kia lưu lại kiếm khí còn tại nhanh chóng xẹt qua, trên gương mặt của hắn khoảnh khắc lưu lại từng đạo vết máu, xám trắng sợi tóc cũng chém xuống một chút, trên thân lại giáp trụ bao trùm đến là ngăn trở, nhưng cũng âm vang ra hoả tinh.

"Một kiếm... Bại!" Tần Nguyên Thịnh hô hấp dồn dập, hai con ngươi tinh hồng, khó mà tiếp nhận đả kích như vậy, hắn rõ ràng tại sông lớn bên cạnh ngộ đạo, xem hôm đó thăng mặt trời lặn, biển mây bốc lên, nhìn kia sông lớn mãnh liệt, kích ý bành trướng, ở vô hình ở trong hiển nhiên, trăm năm lắng đọng một khi bộc phát, vì sao vẫn bại.

Hắn thất hồn lạc phách.

Đứng tại kia.

Toàn vẹn không có cường giả vô địch khí độ.

Khàn khàn cười to.

Khóe môi nhuốm máu.

Tóc trắng lộn xộn.

Giống như bệnh ma.

Xem giương người lại không khỏi nổi lên đồng tình chi tâm, Tần Hoàng Thái tử, vẻn vẹn bốn chữ liền giống như một tòa núi cao ép vỡ Cửu Châu nhất đại lại một đời, không nghĩ tới hôm nay lại rơi vào dạng này quẫn địa, bọn hắn cảm khái, có rung động thật sâu cùng Sở Tuân cường đại, cái này thớt đột ngột quật khởi Cửu Châu hắc mã, quả thật rất cường thế.

Đỉnh

Tần Nguyên Thịnh hai con ngươi huyết hồng, lớn tiếng gào thét, hắn vốn không muốn vận dụng Chuẩn Đế cấp Đạo Binh, Đại Thánh Cảnh liền có Đại Thánh Cảnh phương pháp giải quyết, nhưng kẻ này quá yêu nghiệt, nếu là không đem hắn tru sát, đem biến thành Tần Hoàng Triều họa lớn.

Ông

Hư không rung động.

Một ngụm đỉnh đồng thau.

Chậm rãi rơi xuống.

Đông

Trầm muộn khí tức, phảng phất giống như là chín tòa thái nhạc đồng thời trấn áp xuống dưới, kia đỉnh đồng thau bên trên bành trướng ra mông lung Hỗn Độn Khí, từng tia từng sợi nặng như vạn tấn, thân đỉnh bên trên càng là nhiễm lấy chín con rồng, mang theo Tần Hoàng Triều khí vận; cái đỉnh này cả ngày nhận Tần Hoàng Triều cung phụng, nhiễm Tần Hoàng Triều khí vận.

Tuy là Chuẩn Đế cấp Đạo Binh.

Lại nhất là khác biệt.

Ẩn ẩn siêu thoát tại bên trên.

Nhất là tại Tần Hoàng Triều bây giờ chính vào cường thịnh bên trong, cái đỉnh này càng là không phải phàm kinh người, tại Chuẩn Đế cấp Đạo Binh ở trong đều có thể phải tính đến, bình thường Chuẩn Đế đều không thể thôi động, nhưng Tần Nguyên Thịnh vì Tần Hoàng Thái tử, gồm cả Tần Hoàng Triều khí vận, lấy khí vận gia trì thôi động đỉnh này giáng lâm này phương không gian.

Đông

Đỉnh rơi.

Mang theo chiến minh.

Du dương thuần phác.

Bạch

Những cái kia quan chiến người sắc mặt đều khẽ biến, nhìn về phía Tần Nguyên Thịnh ánh mắt đã có chỗ khác biệt, cảm thấy nổi tiếng không khỏi quá khó nhìn, đây chính là hưởng thụ Tần Hoàng Triều cung phụng tế tự đỉnh, cho dù không phải Đại Đế binh khí cũng không kém được quá xa, cái này giữa đồng bối giao phong vận dụng đỉnh này, không khỏi khinh người quá đáng, huống hồ ngươi Tần Nguyên Thịnh vốn là Đại Sở tuân một thời đại.

"Trấn sát!"

Tần Nguyên Thịnh gào thét.

Ông

Đỉnh đồng thau bên trong tràn ngập ra Hỗn Độn Khí tràn lan ra, ở trong đỉnh trong nháy mắt kích xạ ra từng đạo bàn tay tả hữu kiếm khí, bọn chúng số lượng đông đảo mà dày đặc, trong khoảnh khắc cuồn cuộn mà ra, giống như kiếm hải cuồn cuộn ép đi.

"Cung chủ!"

"Quỳ văn đỉnh đâu!"

"Nhanh giúp hắn!"

Hoang Thiên Cung bên trong người cũng là nổi nóng, Hoang Thiên Cung cung chủ lắc đầu, nói: "Quỳ văn đỉnh đi theo ta cũ nát, Sở trưởng lão trong lúc nhất thời khó mà khống chế, huống hồ quỳ văn đỉnh tuy là Chuẩn Đế cấp Đạo Binh lại cùng cái này hưởng thụ cung phụng Tần Hoàng đỉnh kém rất nhiều."

Ông

Kiếm khí bành trướng.

Bao phủ Cửu Tiêu.

Sở Tuân con ngươi cũng có chút ngưng tụ lại, ánh mắt ở trong nổi lên lăng lệ, cái này từ đỉnh đồng thau bên trong tuôn ra những này kiếm khí, mỗi một đạo cho dù chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nhưng bên trong ẩn chứa mưa lớn kiếm ý, tuyệt đối là Chuẩn Đế cấp bậc; huống chi là cái này đầy trời kiếm khí, như kiếm kia đạo hải triều, trào lên mà tới.

"Thanh Liên kiếm ý!"

Sở Tuân nhẹ giọng nỉ non, trong tay Thanh Đằng Kiếm phóng xuất ra màu xanh linh quang, trước người điểm sờ lúc một đóa nở rộ Thanh Liên nở rộ, đưa nó bao phủ tại kia, mà cái kia đáng sợ bàn tay tiểu kiếm, kích xạ tại cánh sen bên trên phát ra đinh đinh tiếng vang.

"Đinh đương!"

"Đinh đương!"

Xùy

Thanh Liên tại như vậy dày đặc thế công hạ cũng dần dần hiển hiện vết rạn, mà đứng ở bên trong Sở Tuân lại là có chút xả hơi, chỉ cần ngăn trở lợi hại nhất một trận là được, trong tay Thanh Đằng Kiếm chậm rãi chém xuống, phía trước hư không hiển hiện một đạo to lớn khe rãnh, như là vực sâu, đem những này tiểu kiếm nuốt hết đi vào.

"Đương đương đương!"

Nhưng những này tiểu kiếm lại lấy quỷ dị xảo trá tư thái một lần nữa chui ra ngoài, mà trải qua hư vô ở trong một trận tiêu hao, không còn lúc trước sắc bén, tự nhiên là có thể nhẹ nhõm hóa giải.

...

Cơ Nguyên Thiên.

Phật tử.

Hai người đều là tâm thần trầm xuống, bọn hắn rõ ràng nhìn ra Tần Nguyên Thịnh ngay cả áp đáy hòm thủ đoạn đều vận dụng ra, nhưng như cũ khó mà làm bị thương hắn mảy may, nếu là lại tiếp tục như thế, lạc bại là chuyện sớm hay muộn, liếc nhau, Cơ Nguyên Thiên gấp nói: "Hắn tru sát ta sáu vị chiến bộc, nên thanh toán!"

Phật tử Huyền Tịnh có chút trầm mặc, Sở Tuân quá mạnh, mạnh đến hắn trong lúc nhất thời không muốn tham dự tiến vào, Tần Hoàng Triều cùng Hoang Châu dù là đánh thiên băng địa liệt cùng hắn lại có quan hệ thế nào, cho dù hắn trợ giúp Tần Hoàng Triều, dù là ngày sau Sở Tuân quật khởi dám động thủ với hắn sao?

Lưng tựa Phật giáo.

Vốn là lớn nhất chỗ dựa.

Không cần kiêng kị bất luận kẻ nào.

Lại tiếp tục trêu chọc đã rõ ràng không khôn ngoan, Cơ Nguyên Thiên sở dĩ sốt ruột là bởi vì hắn sợ hãi, cho tới nay hắn đều coi là Sở Tuân chưa từng nắm giữ đại đạo, ôm đối phương chỉ là một con con rệp, tùy thời đều có thể bóp chết, nhưng bây giờ Sở Tuân mạnh để hắn kinh ngạc, ý thức được nếu là bỏ lỡ hôm nay cơ hội lần này, sẽ không còn khả năng.

Cho nên.

Cơ Nguyên Thiên.

Chuẩn bị xuống trận.

"Ngươi dù chưa từng đối Hoang Châu tu sĩ động thủ, nhưng ngươi đối Sở Tuân xuống tay, Tần Hoàng Triều cùng Phật giáo thông gia càng là chiều hướng phát triển, ngươi tránh không xong." Cơ Nguyên Thiên cường thế mở miệng, sau đó mặc kệ Phật giáo phật tử thái độ, trên thân bành trướng ra oánh lam quang đoàn, tự mình ra trận.

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

"Hạ lưu!"

Nhưng Hoang Châu trong đại quân, nhìn thấy oánh lam chùm sáng đột nhiên giáng lâm tại chiến trường bên trong, trên mặt bọn họ từ kinh ngạc hóa thành phẫn nộ, cái này lam oánh oánh chùm sáng chủ nhân là ai bọn hắn hết sức rõ ràng, tại hai năm trước từng từng tiến vào Hoang Châu chiến trường một lần, bất quá lại bị Độc Cô Tuyệt chặn lại, cho dù như thế cũng cho người ấn tượng khắc sâu.

Biết được là ai.

Cơ thị Đế tử.

Cơ Nguyên Thiên..