Chương 475: Mấy tôn Pháp Tướng?

Chương 475: Mấy tôn Pháp Tướng?

Bạch

Ngoại giới.

Những cái kia người quan chiến.

Cũng bỗng nhiên sững sờ.

Nhìn thấy thân là Cơ thị Đế tử, lại cũng lâm vào trận đại chiến này bên trong, cho bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là ảo giác, Cơ thị Đế tử nhập thế đến nay tuy không thắng tích, nhưng danh khí tại kia bày biện, thanh niên cự đầu đứng đầu, ai không muốn bán cho hắn ba phần chút tình mọn, hôm nay lại lựa chọn vây công loại này trơ trẽn sự tình, quá mức hoang đường.

Nhưng rất nhanh.

Bọn hắn trầm mặc.

Nhìn xem kia nam tử áo xanh, trên mặt tràn ngập mãnh liệt kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Đây là ngay cả Cơ thị Đế tử đều cảm thụ áp lực sao, không phụ lúc trước tự phụ!"

Ông

Hoang Châu đội hình.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Độc Cô Tuyệt.

Ba người đều cùng nhau bước về phía trước một bước, cho dù là luôn luôn nghiền ngẫm lười biếng tuổi trẻ đạo sĩ đều nheo lại mắt, trên thân ẩn ẩn tản mát ra cùng thiên địa hợp nhất đạo vận, Tần Hoàng Triều đội hình không khỏi quá khi dễ người, liên thủ trận khi hắn Hoang Châu đội hình không tu sĩ sao?

Ừm

Nhưng này còn không có bước ra bộ pháp lại dừng lại đi, bởi vì nhìn thấy Sở Tuân khoát tay, ra hiệu bọn hắn không dùng qua đến, cái này khiến bước chân tiến về phía trước của bọn họ có chút dừng lại.

Thân ở thánh khiết không tì vết Thanh Liên bên trong, Sở Tuân con ngươi ôn nhuận mà bình thản, trên thân cho dù không có loại kia vô địch phong thái, nhưng hời hợt nói lại khiến Cửu Châu cộng hưởng: "Ba người các ngươi, cùng một chỗ đi!"

Xoạt

Chỉ một thoáng.

Kinh ngạc ánh mắt.

Một đạo liên tiếp một đạo.

Đều là tràn ngập không thể tin.

Điên rồi ?

Không

Không phải điên rồi!

Là quá tự tin.

Ở phương xa cũng không chuẩn bị ra trận Phật giáo phật tử Huyền Tịnh, nghe vậy cũng im lặng ngẩng đầu, tượng đất còn ba phần lửa, huống chi là trẻ tuổi nóng tính phật tu, vốn là ca tụng là Phật giáo vạn năm qua không ra tuyệt đỉnh phật tử, thâm thụ Phật Đà coi trọng, tuổi còn trẻ càng là nắm giữ Phật giáo lục đạo Pháp Tướng, nhưng tôn xưng La Hán.

Lại bị người miệt thị như vậy khiêu khích.

Kia đứng ngoài quan sát suy nghĩ.

Trong nháy mắt hóa thành thực chất.

"A Di Đà Phật!" Hai tay của hắn dựng thẳng mười, mặt trắng da chỉ toàn, sinh một bộ tốt túi da, trong miệng cũng nhắc tới phật kinh, nói khẽ: "Đã sớm nghe nói Hoang Châu chi chủ danh khí, hôm nay liền tới lĩnh giáo một phen!"

Ông

Tiến lên cất bước.

Gia nhập chiến đoàn.

Trở thành trong đó một phần tử.

Xoạt

Cả tòa Cửu Châu.

Trong khoảnh khắc.

Sôi trào.

Từng đôi nóng rực con ngươi, nhìn chòng chọc vào trong sân chiến đoàn, có người hưng phấn, có người kích động, cũng có người đầy tâm rung động, đắm chìm trong không thể tưởng tượng nổi bên trong, nỉ non nói: "Quá điên cuồng!"

Ba đánh một!

Nếu là bình thường chi lưu không tính là gì.

Nhưng đây đều là người nào.

Cơ thị Đế tử —— Cơ Nguyên Thiên!

Tần Hoàng Thái tử —— Tần Nguyên Thịnh.

Phật giáo phật tử —— Huyền Tịnh.

Có lẽ tại danh khí bên trên Huyền Tịnh hơi yếu một bậc chưa từng đứng hàng tuổi trẻ năm cự đầu, cũng đừng quên Huyền Tịnh đúng đúng cái sau vượt cái trước cùng Sở Tuân ở vào cùng một cái thời đại thiên kiêu, mà thời đại này cũng là duy nhất có thể cùng Tần Nguyên Thịnh bọn hắn đặt song song thiên kiêu, thực lực chân chính chỉ sợ sớm đã vượt qua trước đó Trần Phi Long.

Bạch

Lúc này.

Lại có một đoàn người giáng lâm nơi đây.

"Hèn hạ!"

"Vô sỉ!"

Phi

"Không muốn mặt!"

"Ca, nhanh đi giúp Sở Tuân!"

Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử Cố Đông Lưu khoan thai tới chậm, mới vừa vào Hoang Châu liền thấy ba người kia đứng ở ba cái phương vị, cả người bên trên bành trướng lấy oánh màu lam quang diễm, một vị khác Phật quang hừng hực phổ chiếu chư thiên, còn có một người đỉnh đầu đỉnh đồng thau, thân quấn Kim Long khí vận.

Ba đánh một.

Vô sỉ.

"Không đi được!" Đủ không nghi ngờ lắc đầu, đây là thuộc về Hoang Châu cùng Tần Hoàng Triều ở giữa giao phong, Vũ Hóa Hoàng Triều tại cái này thời kỳ nhạy cảm vẫn là không cần loạn nhúng tay cho thỏa đáng, đồng thời tại tới quá trình hắn cũng cảm giác nơi đây ba động, càng nghe được là Sở Tuân muốn đánh ba cái, nhân tiện nói: "Xem trước một chút lại nói!"

Cố Đông Lưu lo lắng, nhưng nhìn thấy Giới Tâm Lệnh còn lại mấy vị bầy bạn đều tại đồng thời không có tham dự, mới đưa trong lòng kia phần nôn nóng bất an tâm ép xuống, đồng thời khẩn trương nói: "Sở Tuân có thể ứng phó sao?"

"Chỉ cần phật tử không có chứng đạo la hán quả vị còn có chuyển cơ!" Giản Thanh Trúc thì thào, Cơ Nguyên Thiên đại khái suất là nắm giữ Đại đạo, mà Phật giáo phật tử nếu là không có nắm giữ áp lực sẽ ít hơn rất nhiều.

Ông

Đứng ở chiến trường ở trong.

Phật giáo phật tử.

Nhắc tới một tiếng phật hiệu.

Sau lưng Pháp Tướng.

Chầm chậm nở rộ.

Một tôn toàn thân trên dưới tràn ngập màu lưu ly trạch Pháp Tướng bay lên, tôn này Pháp Tướng vì nữ tướng, diện mục thiện ý, cho người ta thuần thuần an tâm cảm giác, nhưng lại là tràn ngập từng đạo màu lưu ly trạch, bị người một chút nhận ra chính là lưu ly Pháp Tướng, trong lòng mọi người cũng không có quá nhiều kinh ngạc, tôn này Pháp Tướng lúc trước phật tử liền triển lộ ra qua.

Mà lúc này.

Mọi người hiếu kì.

Hắn ngưng kết mấy tôn.

Ông

Thứ hai tôn.

Vị thứ ba.

Thứ tư tôn.

Thứ năm tôn.

Thứ sáu tôn.

...

Trong khoảnh khắc.

Sáu tôn tràn ngập thần thánh hoàn mỹ Phật quang Pháp Tướng hiện lên ở phật tử sau lưng, hắn quần áo áo trắng, làn da trắng nõn, xếp bằng ở cái kia hai tay dựng thẳng mười, mà ở sau lưng của hắn lại hiển hiện sáu tôn đầu đội trời địa khổng lồ Pháp Tướng, giống như lục đại hộ pháp thần, tại về sau cùng có Phật quang phóng thích, chiếm cứ một vùng không gian.

"Nam Vô A Di Đà Phật!"

Phật quang ở trong ẩn ẩn còn quấn vô tận tăng chúng niệm kinh, ngâm tụng, bọn hắn cùng nhau xếp bằng ở kia, cùng kia nhẹ giọng nói nhỏ, Phật giáo Phạn âm lượn lờ tại mảnh không gian này.

Sáu

Sáu

"Sáu tôn Pháp Tướng!"

Biết rõ Phật giáo tu hành thể hệ người đều con ngươi co vào, có chút hoảng sợ nhìn xem kia chiếm cứ tiểu hòa thượng, trong lòng có khó tả rung động tâm tình chập chờn, phải biết sáu tôn Pháp Tướng thế nhưng là có thể chứng đạo Chuẩn Đế, tại Phật giáo ở trong càng là nhưng đứng hàng la hán quả vị, mà hắn mới tu hành bao nhiêu năm, lại cũng đi vào loại này cao thâm tình trạng.

"A Di Đà Phật!" Hoang Châu bên ngoài, có Phật giáo cao tăng xếp bằng ở hư vô, thân thể khô cạn gầy yếu, nhưng con ngươi lại rạng rỡ có thần giống như hai vòng ngọn đuốc, trên mặt tràn ngập vui vẻ nét mặt tươi cười, xán lạn nói: "Ta giáo phật tử có Phật Đà chi tư!"

"Vạn Phật chưởng!"

Chiếm cứ từ sau lúc đó, làm cho người không nghĩ tới cái thứ nhất chủ động động thủ không phải Cơ thị Đế tử, cũng không phải Tần Hoàng Thái tử mà là vị này cuối cùng ra trận tiểu hòa thượng, hắn xếp bằng ở kia tay trái nhặt hoa đặt ở trên gối, tay phải kết ấn, hướng phía dưới vỗ tới, trong hư không truyền đến hạo đãng Phật giáo ngâm tụng thanh âm.

Giống như ba ngàn tăng chúng hiển hiện nơi đây.

Cùng nhau hướng về phía trước nhấn ra tay chưởng.

Ông

Một con lấp lánh ra huy hoàng ánh vàng rực rỡ phật chưởng từ hư vô ở trong ngưng tụ, nó giống như là Phật giáo phật âm Phạn văn ngưng tụ, mang theo độ hóa chi niệm, làm đối thủ trong lòng sát niệm, địch ý, kháng cự đều tại hiếm số suy kiệt  mặc cho cái này phật chưởng giáng lâm, có độ hóa công có thể.

Hừ

Sở Tuân hừ lạnh một tiếng, ánh mắt đạm mạc, với hắn trong mắt giống như xuất hiện ba ngàn phật tăng tại đồng thời ngâm tụng, muốn đem hắn độ hóa, làm lòng người phiền ý nóng nảy phật âm nghe đầu hắn trướng, cau mày nói: "Quá ồn ào!"

Oanh

Tay phải oanh ra một quyền, trên thân kinh khủng khí huyết phối hợp kia nắm giữ lực chi đại đạo, thiên địa đều tại cộng hưởng, giống như là một tôn Võ Thần bá đạo oanh quyền, đem kia phật âm đè xuống, táo bạo xé rách cái này Phật giáo ngâm tụng thanh âm.

Loại này bá đạo thủ đoạn, để chiến châu tu sĩ một trận nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn xem kia nam tử áo xanh oanh ra một quyền lại ngay cả bọn hắn đều theo không kịp, nhịn không được choáng váng nói: "Đến tột cùng chúng ta là chiến châu vũ phu, hay là hắn là chiến châu vũ phu?"

Những châu khác tu sĩ cũng thần sắc cổ quái nhìn lại, chiến châu nhất đúc thành chính là khí huyết cùng thô bỉ man lực, bị người tôn xưng vũ phu, nhưng dưới mắt tựa hồ xuất hiện càng thêm cương mãnh tồn tại..