Chương 476: Lấy một địch ba!

Chương 476: Lấy một địch ba!

Đối diện với mấy cái này ánh mắt.

Chiến Châu Chiến Tử lặng lẽ nói: "Đừng nhìn ta, ngươi đi ngươi lên!"

Đám người chung quanh một trận tắc lưỡi, cũng là mặt lộ vẻ cổ quái nhìn lại, cảm thấy gia hỏa này nói không sai, bình thường thiên tài nắm giữ một loại đại đạo đột phá Chuẩn Đế đã cực mạnh, mà gia hỏa này lại trọn vẹn nắm giữ một đống, không chỉ có như thế, còn đều tận tu hành đến mức đáng sợ.

Xùy

Lúc nói chuyện.

Cơ thị Đế tử đã hóa thân một đạo Chu Tước bay lên không cúi kích, trên thân tràn ngập ra vô số đạo trân quý phù văn, kia là bảo thuật, tại Thần Châu Đại Lục còn ở vào mông muội trong lúc đó, ban sơ người tu đạo đều là quan sát yêu thú thể nội phù văn lĩnh hội mà ra phù văn bảo thuật, bất quá theo tu sĩ thể hệ không ngừng trưởng thành, những này bảo thuật liền bị vứt bỏ.

Nhưng không phủ nhận có chút bảo thuật cường hãn, như lúc này Cơ Tử vận dụng mà ra, tự thân liền hóa thành Chu Tước bay lên không mà kích, trên thân nhiễm lấy hỏa hồng sắc vũ diễm, quan sát hạ lúc xé rách hư không, Nguyên Thủy Phù Văn tại nở rộ nở rộ.

Cản

Sở Tuân tay trái bóp quyền, ánh mắt lạnh lẽo, một bộ thanh sam trống nứt trong lúc đó, tràn ngập ra mênh mông khí tức, đại lực huy động hữu quyền, hư không rung động cùng chính diện va chạm, đối môn này bảo thuật hắn không ngoài ý muốn, từng tại vây công Cơ Nguyên Thiên lúc liền bị dùng ra, đã biết được ứng đối phương pháp, cũng không kiêng kị.

Đông

Tần Nguyên Thịnh cũng khống chế người đỉnh đồng thau đập tới, hư không truyền đến ngàn trượng vạn quân chi lực.

Chém

Sở Tuân tay phải cầm kiếm, vung chiến ra mông lung thanh quang cong Nguyệt Kiếm.

"A Di Đà Phật!"

Phật giáo phật tử cũng nhắc tới bên trong, đưa tay trấn áp xuống dưới, phật chưởng to lớn, trên thân tràn ngập ra mông lung thần thánh kim quang, ba người bọn họ cùng nhau hạ tràng tự nhiên không phải đơn thuần thay nhau ra trận, mà là cùng nhau động thủ trấn áp, đều là vận dụng đáng sợ sát chiêu, không cho Sở Tuân cơ hội thở dốc.

"Thật đáng sợ!"

"Ứng đối ra sao?"

"Sở Tuân sợ là khinh thường!"

Người vây xem cũng là nội tâm cuồng loạn, ánh mắt bộc lộ rung động cảm xúc, ba người bọn họ bất kỳ người nào thủ đoạn tại thế hệ trẻ tuổi ở trong đều thuộc về tuyệt đỉnh, hiếm người có thể so sánh, mà bây giờ càng là ba cùng nhau động thủ, uy hiệu tất nhiên là không giảm.

"Khó giải!"

Vũ Châu Thánh tử ngưỡng vọng lúc trên mặt tràn ngập ra bất lực thần thái, nếu là hắn đổi lại Sở Tuân đối mặt dạng này vây công, chỉ là một cái đối mặt liền muốn vẫn lạc, hắn là thật nhìn không ra còn có cái gì có thể để giải quyết biện pháp, cho dù là Chuẩn Đế ra trận cũng muốn tê cả da đầu.

"Trận đạo!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Nhất niệm hoa khai.

Dưới chân của hắn.

Hiện ra rườm rà trận pháp.

Mà khi phật tử còn chuẩn bị cường công lúc, Sở Tuân lại vận dụng diễn xuất pháp theo lực lượng: "Đem ta xuất hiện tại Tần Nguyên Thịnh bên cạnh!"

Bạch

Thân ảnh chớp mắt biến mất.

Tại nguyên chỗ thoát ly.

Đang cùng Sở Tuân giao thủ Cơ Nguyên Thiên đều đột nhiên ngẩn người, vận dụng nguyên thủy bảo thuật đột nhiên thất bại, tìm không được bóng người, gặp lại chỉ gặp hắn đã đi tới Tần Nguyên Thịnh bên cạnh, quả hồng muốn tìm mềm bóp, cũng không phải là Tần Nguyên Thịnh là ba người yếu nhất, mà là Tần Nguyên Thịnh thụ thương nặng nhất, lúc trước thương thế cùng bản mệnh Đạo Binh vỡ nát, để hắn thực lực chợt giảm.

Cản

Tới gần lúc, Sở Tuân huy động trong tay quyền ấn, vận dụng Lực chi đại đạo hiệu quả, đem thể nội khí huyết cùng khí lực phát huy đến cực hạn, nhưng Tần Nguyên Thịnh cũng không phải phàm tục, phúc chí tâm linh đem đỉnh đồng thau cất đặt cùng trước người.

"Đương, " "Đương, " "Đương "

Sở Tuân bá đạo oanh quyền, hai tay công sát, liền ngay cả Thanh Đằng Kiếm đều cho tạm thời bỏ qua, đương cận thân bác thời gian chiến tranh song quyền uy lực vẫn thắng qua Đạo Binh, quyền quang bá đạo vô song rơi vào trong đỉnh phát ra đinh tai nhức óc oanh minh.

Mà lại, mỗi một quyền rơi xuống, đều tại đỉnh đồng thau bên trên lưu lại một cái quyền ấn, hoặc lớn hoặc nhỏ  dựa theo cục này thế, cho dù đánh băng đỉnh đồng thau cũng không phải vấn đề.

Tê

Tần Nguyên Thịnh mí mắt cuồng loạn.

Đỉnh đồng thau.

Hưởng thụ Tần Hoàng Triều tế tự.

Lâu dài tại khí vận lôi cuốn ở trong.

Ngày hôm nay.

Lại có vỡ nát hiện ra.

Ông

Đỉnh đồng thau cũng không phải phàm là tục, tại quyền quang không ngừng giáng lâm thời khắc, từ trong miệng đỉnh bỗng nhiên hiện ra mảng lớn kiếm khí, bọn hắn có lẽ có lớn chừng bàn tay, có lẽ có nối liền trời đất chi uy, hướng phía gần trong gang tấc dã man nhân chém xuống.

Không chỉ có như thế, đỉnh đồng thau quanh thân càng là có Chân Long, Kỳ Lân, Phượng Hoàng chờ lạc ấn sinh linh ngang rống bên trong gào thét mà ra, hóa thành thực chất sinh linh, vờn quanh tại đỉnh đồng thau quanh thân, đối kia thô lỗ nam tử phản kích.

Ừm

Sở Tuân khẽ nhíu mày.

Thanh Đằng Kiếm hóa thành linh quang.

Tự hành đi chém về phía những này khí linh.

Cơ Nguyên Thiên lại là vừa kinh vừa sợ, tại cùng mình địch thủ ở giữa còn có nhàn tâm thoát ly khỏi đi, đi chém về phía Tần Nguyên Thịnh thật cho là hắn là ăn chay, trên thân bành trướng ra mãnh liệt màu lam quang diễm, khí huyết tại lúc này sôi trào, hai con ngươi bắn ra một đạo chùm sáng màu xanh lam, có thể xưng tuyệt thế thần kiếm, hướng Sở Tuân chém xuống.

"Kiếm này rơi vào trên đỉnh!"

Sở Tuân mở miệng.

Nguyên bản hắn muốn cho kiếm này trảm trên người Tần Nguyên Thịnh, nhưng đến khóe môi lại cảm nhận được trong cõi u minh nguy cơ, ngôn xuất pháp tùy lực lượng còn chưa đi vào Chuẩn Đế cấp độ, nếu là trực tiếp để trúng đích tu sĩ quá cao trên thân người, sẽ tao ngộ mãnh liệt phản phệ; ngược lại là rơi vào đỉnh đồng thau bên trên còn có thể tiếp nhận bên trong phản phệ.

Đang

Âm vang sắc bén chùm sáng, trảm tại đỉnh đồng thau bên trên lưu lại hai cái vết kiếm.

Đủ thấy uy lực.

Hiển nhiên là loại bí thuật.

"A Di Đà Phật!"

Phật tử vẫn như cũ xếp bằng ở kia, hai tay không ngừng đánh ra, trên bầu trời xuất hiện từng cái phật chưởng, hướng về Sở Tuân bao phủ, đương phủ xuống thời giờ Sở Tuân có vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng: "Ta sẽ xuất hiện tại đỉnh đồng thau phía dưới!"

Bành

Kia đỉnh đồng thau lại tao ương.

Bị vô số bàn tay đánh trúng.

Từng đạo phật chưởng vết tích lưu lại tại kia, để người quan chiến đều khóe miệng co giật, nhịn không được oán thầm nói: "Cái này a cũng quá biến thái đi, ngôn xuất pháp tùy năng lượng dưới, làm sao cảm giác giống như là ba người đang vây công Tần Nguyên Thịnh?"

Không phải bọn hắn cổ quái.

Thật sự là quá quái lạ.

Cơ Nguyên Thiên.

Huyền Tịnh.

Hai người công kích toàn bộ rơi vào đỉnh đồng thau bên trên.

Có thể khiến người ta không hồ nghi à.

Phốc

Tần Nguyên Thịnh khống chế lấy đỉnh này, mà đỉnh đồng thau tao ngộ như vậy phản phệ, hắn tự thân cũng không tốt gì, há miệng liền có nồng đậm mà đỏ tươi tinh huyết phun ra ra, nhiễm tại thân đỉnh.

Hưu

Cơ Nguyên Thiên giận dữ, đối loại này mưu lợi thủ đoạn đã là hâm mộ lại là thống hận, còn mang theo thật sâu bất lực, một mình hóa thành lưu quang phóng đi, đồng tử cũng tràn ngập ra sắc bén chùm sáng, cường thế nói: "Loại này mưu lợi thủ đoạn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể vận dụng nhiều ít?"

Sở Tuân thần sắc bình tĩnh, ngôn xuất pháp tùy năng lượng lại là ẩn ẩn đi tới hạn mức cao nhất, nhưng nó như thế nào lại chỉ có loại thủ đoạn này, nho giáo ngưu bức nhất thủ đoạn, không chỉ là ngôn xuất pháp tùy, còn có thể quan sát thủ đoạn của đối phương cho mình dùng, hắn đem Cơ Nguyên Thiên vừa mới thi triển Chu Tước bảo thuật, học để mà dùng.

Lệ

Tự thân giống như một con bay lên Chu Tước Thần Điểu, vận dụng tương đương thành thạo, dù sao quan sát không chỉ một lần, ngắn ngủi bắt chước vẫn có thể làm được.

Cái tràng diện này, làm cho người không nói gì..