Chương 477: Sở Tuân kinh khủng!

Chương 477: Sở Tuân kinh khủng!

"Nho giáo bọn này treo bức!"

Đám người chung quanh không khỏi oán thầm nhìn về phía Giản Thanh Trúc, Cửu Châu đều biết nho giáo khoác lác lợi hại, nhưng hôm nay vẫn là thấy được, tới so sánh thổi ngưu bức tựa hồ không tính là gì, cái này phục chế dán mới là thật xâu.

Đang

"Học ta người sinh, giống như ta người chết, ngươi cái này học không đứng đắn, tính là thứ gì!" Cơ Nguyên Thiên giận dữ, đây là Cơ thị mới có bảo thuật, thứ cổ xưa nhất bọn hắn còn giữ lại sử dụng, vốn là cao ngạo thân phận một loại biểu tượng, bị ngoại nhân sở học, dù chỉ là ngắn ngủi vận dụng cùng hắn mà nói cũng là sỉ nhục.

Giết

Hắn cũng chém giết gần người, thôi động đế đạo khí huyết, chính diện cùng Sở Tuân giao phong, khẩn thiết va chạm, huyết nhục bắn tung tóe, đem Tần Nguyên Thịnh trên người áp lực tháo xuống tới.

Hừ

Huyền Tịnh cũng là bỗng nhiên đứng dậy, hắn lòng bàn tay hiển hiện một vật, kia là lớn chừng bàn tay Tử Kim Bát Vu, thuộc về Phật giáo chi vật, cũng là Chuẩn Đế đẳng cấp Đạo Binh, bị hắn thôi động, bình bát đảo ngược, miệng hướng phía dưới, không ngừng phóng xuất ra hút vào chi lực, như muốn đem phía dưới tất cả đều hút rút lui đi vào.

Đồng thời, Tử Kim Bát Vu trong miệng có kinh khủng đạo hỏa đang thiêu đốt, so với thế gian hung hãn nhất hỏa diễm còn muốn hung mãnh, kia là Phật giáo Nghiệp Hỏa, cùng bình bát trong miệng thiêu đốt, người bình thường nhiễm liền muốn đốt cháy gần chết, nhất là đang cố ý công kích đến, càng là đi tới cực hạn, muốn a Sở Tuân đi vào.

Chém

Sở Tuân kêu gọi Thanh Đằng Kiếm tự hành công tới.

Thanh Đằng Kiếm tại ủ nuôi hạ sớm đã phi phàm thông linh, tu sĩ tầm thường đều có thể tự hành giải quyết, bây giờ hóa thành Thanh Quang trảm đi, cắt đứt cái kia đáng sợ hút rút lui khí lưu.

Rống

Long Hổ gào thét âm hưởng triệt, cái này bình bát đồng dạng thông linh, tại Phật giáo tăng nhân tầng tầng truyền tụng cố sự bên trong, cắt thịt nuôi chim ưng, cắt cánh tay tự hổ  chờ một chút chuyện xưa truyền tụng dưới, bình bát tự thân liền có Long Hổ ngưng tụ, dễ như trở bàn tay đánh bay Thanh Đằng Kiếm, cũng mang theo khí linh ở trong miệt thị, cho rằng không vào Chuẩn Đế cấp Đạo Binh có tư cách gì cùng nó tranh phong?

"Chém hắn!"

Cơ Nguyên Thiên hét lớn, thừa dịp thời cơ này trên thân cũng có Đạo Binh đang ngưng tụ mà ra, bên cạnh hiển hiện một ngụm tử kim nhỏ hồ lô, miệng tâm ở trong có Nhược Thủy mãnh liệt, càng có thiên cầm, thước, kim cương giới đẳng binh khí, đều là thông linh chi vật ẩn chứa phi phàm chi lực, hướng về Sở Tuân trấn áp xuống dưới.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Độc Cô Tuyệt.

Cũng là hô hấp dồn dập.

Vẻ mặt nghiêm túc.

Vì Sở Tuân lo lắng.

"Thanh Đằng Kiếm!" Sở Tuân lại uống, đem Thanh Đằng Kiếm cầm tại lòng bàn tay, trong đôi mắt cũng bắn ra đáng sợ chùm sáng, con ngươi ở trong cũng ẩn chứa lãnh ý, đột nhiên vung chiến xuất kiếm ánh sáng, có trời long đất lở kiếm ý sôi trào mãnh liệt, quyển tịch tứ phương, lần này hắn làm thật, đem thể nội ẩn chứa tất cả đại đạo toàn bộ tuôn ra.

Thanh Liên kiếm ý thu nạp thể nội nhiều loại đại đạo thành quả, ẩn chứa tại một kiếm bên trong, chém ra lúc cuồn cuộn kiếm khí có thể diệt nhật nguyệt tinh thần, nhưng hủy vạn dặm sơn hà.

"Phốc phốc ~!"

Đang

Mãnh liệt kiếm quang đem bốn phía dây dưa tiến đến Đạo Binh thưa thớt sụp đổ, thiên cầm chưa giương ra dây đàn liền sụp đổ, mà Tử Kim Hồ Lô càng là trực tiếp trảm bạo, đáng sợ kiếm khí quyển tịch bốn phương tám hướng.

Đây là hội tụ các loại đạo quả.

Đỉnh phong một kích.

Xoẹt

Vẫn có kiếm quang chém về phía kia Tử Kim Bát Vu, chợt ở bên Long Hổ trực tiếp nổ tung, Nghiệp Hỏa mới từ bên trong phóng thích liền bị kiếm khí chỗ chôn vùi, đứng nghiêm ở phía trên.

Huyền Tịnh sầm mặt lại.

Bộc lộ sầu lo.

Chợt

Liền thở sâu.

Cảm thấy không việc gì.

Đây là Phật giáo chí bảo.

Nên không ngại.

Nhưng tiếp theo hơi thở tròng mắt của hắn ngưng kết, dừng lại tại đó, có chút hoảng sợ nhìn xem Tử Kim Bát Vu đã nứt ra một cái khe, từ trong mà nứt, cái này khiến hắn tâm thần nhấc lên vạn trọng thủy triều, lặp lại thì thào: "Phật giáo vô thượng đạo quả, tán loạn rồi?"

Cạch

"Ken két!"

Vết rạn khuếch tán.

Chỉ là mấy hơi thở.

Liền toàn bộ lan tràn bao trùm tại cả kiện Đạo Binh bên trên, càng nương theo lấy răng rắc thanh âm mà hoàn toàn tan vỡ, từng đạo Tử Kim Bát Vu mảnh vỡ bắn tung tóe, rơi vào đại địa bên trên để một phương dãy núi hủy diệt, cũng tràn ngập ra vô ngần Phật giáo quang huy.

"Cái này. . . !"

Nào chỉ là Huyền Tịnh.

Người đứng xem.

Cũng bị rung động không nhẹ.

"Chém!" Sở Tuân con ngươi phóng xuất ra khiếp người chùm sáng, hắn cực ít triển lộ tư thế này, mà ba người này cũng xác thực cho hắn áp lực thực lớn, bởi vậy tại một kiếm về sau lại bá đạo vung ra một kiếm, huy hoàng kiếm quang như trăng sáng, tuy là hoa mỹ ngân sắc lại ngay cả trên trời nhật nguyệt quang huy đều bao phủ lại.

"Bất Động Minh Vương Pháp Tướng!"

Huyền Tịnh phật mắt có chút co vào, toát ra ngắn ngủi mà khiếp người tâm rung động, lúc này thúc giục danh xưng Cửu Châu phòng ngự vô thượng, có thể xưng đệ nhất Pháp Tướng.

Một tôn kim sắc Pháp Tướng giống như Phật Đà xếp bằng ở kia, một tay nhặt hoa, ngã phật từ bi bộc lộ trách trời thương dân thần sắc, mà theo kiếm khí chém tới, Huyền Tịnh trong miệng cũng lẩm bẩm phật kinh: "Bàn Nhược chúc phật, bóc đế bóc đế, Paolo bóc đế. . . !" Khó đọc phật âm nhẹ nhàng truyền tụng ra.

Để kim sắc Phật quang đại thịnh.

So với trước đó.

Tôn này Pháp Tướng.

Càng thêm rộng lớn.

Kim quang bành trướng.

Cho người ta bất động như núi nhạc kiên nghị.

Xùy

Nhưng

Một vòng trăng sáng kiếm khí huy sái chém xuống lúc, kia phật quang phổ chiếu quang mang bị xé nứt ra một đường vết rách, mà tôn này Phật Đà càng là hiển hiện loang lổ vết rách, sắp bị xé nứt.

Cái này màn Huyền Tịnh cũng không cố ý bên ngoài, mặc dù hắn Bất Động Minh Vương Pháp Tướng thành quả có chỗ gia tăng, nhưng gặp phải lại là Cửu Châu kinh khủng nhất nam tử, Hoang Châu chi chủ Sở Tuân, một kiếm này chưa từng dưới đũng quần cũng nằm trong dự liệu, phía sau hắn còn sót lại năm tôn Pháp Tướng đều tại dần dần hướng về phía trước ngăn trở.

Kim quang Pháp Tướng.

Lưu ly Pháp Tướng.

Tôn thứ nhất.

Thứ hai tôn.

Vị thứ ba.

Thứ tư tôn.

Thứ năm tôn.

Đương sáng Nguyệt Kiếm ý xé rách đạo thứ tư Pháp Tướng lúc, huyền cảnh sắc mặt đã thật sâu trầm xuống, trong tay chuyển động phật châu, phóng xuất ra mông lung chi lực, tập kích có thể ngăn cản, nhưng huyễn tưởng từ là ngây thơ, theo một kiếm trảm phá tất cả Pháp Tướng về sau, trăng sáng kiếm ý thế như chẻ tre trảm trên người Huyền Tịnh.

Phốc

Vị này Phật giáo tăng nhân, tự nhiên kiêm tu võ tăng con đường, nhục thân vốn là không thể phá vỡ, nhưng tại kiếm này hạ tất cả phòng ngự lại đều bị tan rã, ngũ tạng lục phủ tràn ngập nồng đậm kiếm khí, há miệng chính là phun ra kiếm ý, kia là quán triệt đến toàn bộ quanh thân, bị thương nặng, trước nay chưa từng có thương thế.

"Kiếm này quá bá đạo!"

"Ta sẽ xuất hiện tại Huyền Tịnh bên cạnh!" Sở Tuân vận dụng nho giáo ngôn xuất pháp tùy lực lượng, có lẽ vận dụng hư không vượt qua sẽ bị chặn đường, nhưng ngôn xuất pháp tùy lực lượng lại sẽ không, thân ảnh trực tiếp từ biến mất tại chỗ.

Cơ Nguyên Thiên tâm đột nhiên trầm xuống.

Con ngươi bỗng nhiên co vào.

Phật tử không thể so với Tần Nguyên Thịnh.

Tần Nguyên Thịnh còn có hưởng thụ Tần Hoàng Triều cung phụng khí vận đỉnh đồng thau, phật tử lại là lại không che chở thân chi vật, nhất là giờ phút này thâm thụ trọng thương, một cỗ dự cảm bất tường lượn lờ trong lòng, như thế nào cũng vung đi không được, để hắn thanh âm rung động, cảm thụ trước nay chưa từng có khủng hoảng, lẩm bẩm nói: "Trận chiến này, hẳn là có người muốn vẫn lạc hay sao?".