Chương 478: Đại Luân Hồi Pháp Tướng!

Chương 478: Đại Luân Hồi Pháp Tướng!

Huyền Tịnh cái trán nổi lên mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, con ngươi cũng tại có chút co vào, phát giác được nguy hiểm tiến đến, hết lần này tới lần khác lúc này tao ngộ trước nay chưa từng có trọng thương.

Ngũ tạng lục phủ.

Toàn bộ thân hình.

Cho dù là lỗ chân lông.

Đều tại tràn ra kiếm ý.

Vừa mới một kiếm kia quá bá đạo.

Xâm thấu thân thể của hắn.

Lan tràn tại ở khắp mọi nơi địa phương, miệng mũi ở giữa đều có kiếm khí tại thấm ra, hắn xếp bằng ở kia niệm động lấy phật kinh, thể nội có một vòng nhỏ phật ngưng tụ hình thành, tại đem thể nội từng tia từng sợi kiếm ý toàn bộ bài xích ra ngoài, dựa vào miệng mũi là không đủ, cho nên trên người lỗ chân lông cũng tại phóng thích xuất kiếm ý.

Chiếm cứ tại kia.

Giống như kiếm người.

Nhưng giờ phút này.

Đột nhiên nguy cơ tràn ngập tại tâm linh của hắn, để hắn hoảng hốt, ý thức được Sở Tuân tới gần, lại ngay cả động đậy năng lực đều không làm được, trong miệng không ngừng nỉ non lấy: "Nam Vô A Di Đà Phật!"

Một con bành trướng lấy đáng sợ lực đạo thiết quyền cánh tay phải, hung hăng đập tới, từ giữa hư không nhô ra, người chưa đến tình huống quyền quang đã tới gần.

Bành

Trùng điệp nện ở Huyền Tịnh trên đỉnh đầu, mãnh liệt mê muội cùng va chạm, để hắn khó mà tiếp tục giữ vững ngồi xếp bằng tư thái, thân thể hóa thành ném đi đường vòng cung, ý thức lâm vào hỗn loạn cùng trong hôn mê, nếu như hắn kiêm tu võ tăng con đường, liền một quyền này liền có thể muốn hắn tính mệnh.

Phốc

Máu tươi tại phun ra.

Thân thể Lăng Phi.

Hưu

Hưu

Cơ Nguyên Thiên.

Tần Nguyên Thịnh.

Đều là trong khoảnh khắc giáng lâm.

"Bành bành bành bành bành... !" Nhưng mà, nghênh đón Phật giáo phật tử lại là từ ném đi bên trong không ngừng hoành kích thiết quyền, mỗi một quyền đều ẩn chứa đáng sợ lực chi đại đạo, giống như muốn đem toàn bộ bầu trời đều cho đánh chìm, hai tay cánh tay mỗi lần nâng lên hư không ngưng trệ, lúc hạ xuống mang theo kinh khủng âm bạo, dường như hổ khiếu.

"Dừng tay!"

Cơ Nguyên Thiên hét lớn, hai tay kéo duỗi có một cây đại cung hiện lên ở trước người, theo kéo cung trăng tròn phóng xuất ra đáng sợ mũi tên, lộng lẫy như lưu tinh, nhưng Sở Tuân trận đạo cũng tại lúc này bão nổi, một ý niệm hóa thành một tòa đáng sợ phù Văn Sơn bích, ngạnh sinh sinh ngăn trở mũi tên này mũi tên, cũng đem Cơ Nguyên Thiên vây khốn tại kia.

Đông

Tần Nguyên Thịnh cũng khống chế người tàn phá có lưu quyền ấn chưởng ngấn đỉnh đồng thau nện như điên xuống dưới, nhưng hiệu quả lại là quá rất ít, trong thời gian ngắn hoàn toàn không cách nào công phá trận pháp.

Phốc

Máu tươi phun ra, bắn tung tóe tại trời cao, Huyền Tịnh đã từ trong hôn mê tỉnh lại, nghênh đón lại là toàn thân đều muốn xương cốt đứt gãy kịch liệt đau nhức, cắn chặt hàm răng, lông mày càng là nhíu chặt cùng một chỗ, nhìn qua kia tựa như tia chớp mưa to gió lớn quyền ấn, toàn vẹn không có bất kỳ cái gì phản kích thủ đoạn, tâm linh lấp lóe vẻ tuyệt vọng: "Ta muốn chết ở nơi này sao?"

...

...

Ngoại giới.

Phật giáo cao tăng xếp bằng ở kia, đây là một vị đã chứng đạo Chuẩn Đế, thân hình khô gầy như củi, hai con ngươi lại sáng ngời có thần, sau đầu cũng có một vòng sáng chói Đại Nhật Phật quang tại chiếu rọi quang huy, trước kia đều là không hề bận tâm tâm thái, nhưng giờ phút này lại toát ra vẻ phẫn nộ, nổi giận quát nói: "Ngươi dám!"

Ừm

Một vị thân hình cao lớn, hất lên nho quan cùng nho bào nam tử trung niên, sắc mặt uy nghiêm, hơi nhíu lên lông mày hình thành pháp lệnh văn, nhìn chăm chú Phật giáo cao tăng, thản nhiên nói: "Phổ Hiền Bồ Tát, ngươi muốn làm gì?"

Dáng người khô gầy Phổ Hiền Bồ Tát thở sâu, ánh mắt phóng xuất ra sáng chói Phật quang, úng thanh nói: "Để Sở Tuân đình chỉ động thủ, ngã phật dạy cũng không tham dự việc này!"

Ồ

Thư viện viện trưởng thần sắc lạnh nhạt, tự nhiên thấy được Hoang Châu bây giờ tình huống, khóe miệng phác hoạ lên một vòng ý cười, nghiền ngẫm giễu cợt nói: "Thật có lỗi, Sở Tuân cũng không phải là ta Nho Châu tu sĩ, ta thư viện còn mệnh lệnh không được, huống hồ, ngươi muốn cảm thấy ngươi tiếp xuống uy hiếp hữu dụng, đều có thể đi vào thử một chút!"

Hoang Châu.

Đã sớm bị mấy vị Chuẩn Đế liên thủ thề.

Chuẩn Đế người.

Không được đặt chân.

Nếu không!

Tru

Nếu là hắn nhớ không lầm, ngày đó thề liền có vị này Phổ Hiền Bồ Tát, nếu là cảm thấy thiên đạo trái với điều ước lời thề có thể dễ như trở bàn tay xem nhẹ, kia đều có thể đi vào nếm thử, dù sao hắn là không quan trọng.

Phổ Hiền Bồ Tát đè nén lửa giận trong lòng, biết được Nho Châu đám người này am hiểu nhất mồm mép, cũng lười cùng hắn nhiều lời, một đạo to lớn ý niệm tiến vào Hoang Châu.

Ông

Phong vân biến ảo.

Trên bầu trời.

Ngưng tụ ra tầng tầng tầng mây, để quan chiến người bản năng liền ngửa đầu nhìn lại, chỉ thấy được tầng kia tầng tầng mây ngưng tụ ra một tôn hòa thượng khuôn mặt, quan sát Sở Tuân, thanh âm cường thế mà lạnh như băng nói: "Hoang Châu chi chủ, thượng thiên có đức hiếu sinh, mong rằng thí chủ đại nhân đại nghĩa, buông tha phật tử một mạng, ngã phật dạy tất có hậu báo!"

Xoạt

Cố Đông Lưu cũng nhìn xem kia ngưng tụ ra Phật giáo tăng nhân gương mặt, phía trên phóng thích mà ra uy áp là chính cống Chuẩn Đế cảnh, giống như thiên uy giáng lâm, mà hắn lại bị vị này cao tăng ngôn ngữ chỗ giật mình, lẩm bẩm nói: "Ngay cả hắn cũng tại thừa nhận số chín thân phận sao?"

Hoang Châu chi chủ!

Đây là công nhận sao?

"Không thể thả!" Hoang Thiên Cung tu sĩ thì phẫn nộ nói, Phật giáo phật tử vì Tần Hoàng Triều đồng lõa, nếu không phải là hắn Hoang Châu tu sĩ như thế nào lại tử thương đông đảo, thân là kẻ cầm đầu một trong vào Hoang Châu trận này kiếp, nên có chịu chết quyết tâm, nếu là buông tha hắn, chẳng phải là kế tiếp còn muốn thả qua Cơ Nguyên Thiên?

Cút

Đứng ở tầng tầng mây đen phía dưới, Sở Tuân ánh mắt tách ra lạnh lẽo thiểm điện, băng lãnh nhìn chăm chú cái kia đạo đáng sợ tầng mây, cơ hồ là giơ bàn tay lên liền đột nhiên đập tới, đáng sợ mãnh liệt lực đạo nương theo lấy sôi trào khí huyết, trực tiếp đem cái này Phật giáo khuôn mặt xé nát, thật sự là ồn ào mà giả nhân giả nghĩa.

Phật giáo phật tử trợ giúp hung thủ lúc hắn không đứng ra nói cái gì thượng thiên có đức hiếu sinh, bây giờ nhìn phật tử sắp chết mới đến đây một bộ, thật sự là tương đương buồn cười, huống hồ một câu tất có hậu báo liền muốn đem chuyện này tiếp nhận, ngay cả cái gọi là ăn không hứa hẹn đều không nỡ cho, thực chất bên trong vẫn là cao cao tại thượng miệt thị Hoang Châu, nắm hắn không dám quá phận.

Xùy

Sôi trào khí huyết như hỏa lô sôi trào mãnh liệt, trong nháy mắt liền thiêu đốt tầng mây, để kia phật môn cao tăng ý chí khoảnh khắc liền hóa thành một đoàn tro tàn.

Ngoại giới.

Phổ Hiền Bồ Tát.

Sắc mặt khó coi.

Hai tay dựng thẳng mười, như muốn lấy thân mạo hiểm đem phật tử từ bên trong vớt ra.

...

...

Phía dưới mặt đất.

Dáng người trắng noãn Huyền Tịnh hòa thượng, rơi xuống đang sôi trào nham tương bên trong, trên người hắn tràn đầy vết thương, to to nhỏ nhỏ vết rách không dưới trăm chỗ, mà vừa mới Phổ Hiền Bồ tát trò chuyện cũng bị hắn nghe được, biết được Sở Tuân là quyết tâm muốn giết mình, trong lòng kia sau cùng huyễn tưởng cũng triệt để tán đi, nội tâm lại trước nay chưa từng có linh hoạt kỳ ảo.

Nằm tại nham tương bên trên, sôi trào nham tương tại cọ rửa hắn rách rưới cà sa, khóe miệng nhiễm huyết dịch, đôi mắt khép hờ, còn sót lại một con bàn tay một tay mấy chục, trong miệng cũng lẩm bẩm: "A Di Đà Phật!"

Ngày xưa ở trong lòng hoang mang.

Giải quyết dễ dàng.

Phật giáo có mười hai Pháp Tướng.

Mà trước đó.

Hắn tu hành đến thứ sáu tôn Pháp Tướng, đến thứ bảy tôn Đại Luân Hồi Pháp Tướng lúc vô luận như thế nào cũng không thể tu hành, tại bây giờ kia ở khắp mọi nơi tử vong nguy cơ, làm hắn đột nhiên hiểu rõ cái gọi là Đại Luân Hồi Pháp Tướng chân lý, nằm đang sôi trào nham tương bên trên, mặc cho nham tương giống như thuỷ triều nhấp nhô, trên người hắn kia đến cực kỳ thuần túy thánh khiết Phật quang càng thêm hừng hực.

"Nam Vô A Di Đà Phật!"

"Đại Luân Hồi Pháp Tướng!"

Hắn nhẹ giọng nói nhỏ..