Chương 479: Phật tử vẫn lạc!

Chương 479: Phật tử vẫn lạc!

Ông

Một vòng sáng chói Phật quang, từ phía sau hắn chiếu rọi, đem hắn thân ảnh chậm rãi từ nham tương bên trong nâng lên, hướng về trên không trôi nổi, càng giữa không trung thời điểm để hắn thân thể phù chính, sau lưng một vòng Phật quang hừng hực Pháp Tướng lơ lửng tại kia.

Không giống với cái khác Pháp Tướng.

Tôn này Pháp Tướng tràn ngập ra thánh khiết cùng đục ngầu âm u, tại Pháp Tướng về sau ngưng kết có sáu mặt thâm thúy tử sắc vòng xoáy, thôn phệ lấy thế gian sáng ngời, giống như là Lục Đạo Luân Hồi, tràn ngập ra đáng sợ luân hồi chi lực.

"Cái này. . . !"

Độc Cô Tuyệt.

Đủ không nghi ngờ.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Cùng nhau ngây ngẩn cả người.

Mà tại trận pháp khóa trói ở trong Cơ Nguyên Thiên còn có Tần Nguyên Thịnh cũng đều là kinh ngạc, chợt toát ra cuồng hỉ, nhất là Cơ Nguyên Thiên, hắn là biết được phật tử khoảng cách cái này thứ bảy tôn Pháp Tướng chỉ có cách xa một bước, lại chậm chạp không được sở ngộ, hôm nay lại tại sắp chết chi cực ngộ ra, mừng lớn nói: "Trời muốn giúp chúng ta!"

Ngoại giới.

Phổ Hiền Bồ Tát hai mắt ở trong phẫn nộ hóa thành vẻ vui thích, đặt ở bên trên một giây còn tại bồi hồi đến tột cùng muốn hay không xông vào đi vào đem phật tử cứu ra, lấy Chuẩn Đế tu vi cưỡng ép xâm nhập Hoang Châu khu vực, mảnh này mang theo thiên địa lời thề phong khốn, nhất là tự thân cũng là thề người một trong, chú định bỏ mình.

Nhưng nếu là hi sinh chính mình đem Phật giáo phật tử cứu ra vẫn là kiếm, thân là Phật giáo vạn năm qua không ra tuyệt đỉnh ngộ tính phật tử, tức thì bị Phật Đà tự mình chỉ giáo, xem như quan môn đệ tử, thiên phú là không thể nghi ngờ, đợi một thời gian trở thành Cửu Châu tuyệt đỉnh là tất nhiên, dùng mạng của mình đổi phật tử là ổn trám.

Nhưng chợt thấy.

Phật Tử Minh ngộ.

Hình như tiều tụy thân thể bỗng nhiên bành trướng ra hừng hực Phật quang, nhịn không được mừng lớn nói: "Ha ha ha, không hổ là ngã phật phật tử a, tại lúc này còn có thể cảm ngộ Đại Luân Hồi Pháp Tướng, thật sự là trời phù hộ ngã phật!"

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

"Thật là đáng tiếc!" Tiệt Thiên giáo những thế lực này cũng không khỏi nhẹ nhàng cảm khái, rõ ràng nhìn ra nếu không phải là kia Phổ Hiền Bồ tát một sợi ý chí giáng lâm Hoang Châu, ảnh hưởng tới Sở Tuân, kia một bộ tổ hợp quyền sau phụ thân lao xuống có thể cho phật tử tuyệt sát, lại vẫn cứ như thế thất thần công pháp, ngược lại để phật tử đại triệt đại ngộ minh ngộ Đại Luân Hồi Pháp Tướng, thực lực thêm gần một tầng lầu.

"Tính toán ra, hắn đã có được bảy tôn Pháp Tướng!" Âm dương gia Thánh tử Đông Hoàng thanh, nhịn không được nhẹ giọng nỉ non, ánh mắt ở trong cũng tràn ngập kiêng kị cảm xúc, loại này thiên phú kinh khủng chỉ sợ không kém gì Cơ thị đệ tử, thậm chí càng sâu.

"A Di Đà Phật!"

Phật tử Huyền Tịnh mở ra đại triệt đại ngộ trí tuệ ánh mắt, cái kia trắng noãn gương mặt nhiễm lấy vết máu, sau lưng cà sa tổn hại, một chút lượn lờ lấy nhàn nhạt hỏa diễm, bình tĩnh con ngươi lấp lóe trí tuệ quang trạch, nhẹ nhàng nhấn xuất thủ chưởng... Sau lưng Đại Luân Hồi Pháp Tướng cũng hướng phía dưới nhấn đi, Lục Đạo Luân Hồi chân ý phun trào.

Ông

Phật chưởng giáng lâm hạ.

Bất Động Minh Vương Pháp Tướng.

Lưu ly Pháp Tướng.

Kim cương Pháp Tướng.

Hành giả Pháp Tướng.

Tiếng như phạm vương Pháp Tướng.

Đại từ đại bi Pháp Tướng!

Sáu loại Pháp Tướng lại cùng một hơi thở bên trong một lần nữa ngưng tụ, hướng phía dưới nhấn tới, Phạn văn lượn lờ, tràn ngập toàn bộ chân trời, cái gọi là chuyển biến lại một nháy mắt hoàn thành, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, bên trên một giây còn lâm vào sắp chết Huyền Tịnh, chỉ còn lại một cánh tay hạ cái hô hấp lại đột nhiên hình thành đại nghịch tập, thực lực hoàn thành lớn đột phá.

"Sở Tuân xong!" Đây là quá nhiều người suy nghĩ, như vẻn vẹn Huyền Tịnh một người có lẽ không đủ để giết chết Sở Tuân, nhưng nếu như Cơ Nguyên Thiên, Tần Nguyên Thịnh xé rách phong tỏa bọn hắn trận pháp đâu, vậy cái này lại chính là cái gì cục diện.

Tốt

Thiện

Cơ Nguyên Thiên.

Tần Nguyên Thịnh.

Cũng đều là đại hỉ.

Kia đứng ở giữa không trung bên trên thanh sam Sở Tuân, nhíu mày, dưới chân diễn sinh ra một đóa Thanh Liên phía trên tách ra một cánh hoa sen, đương tách ra thứ chín đóa lúc, kia phật chưởng cách mình đã không đủ trăm trượng khoảng cách, đương Thanh Liên cánh hoa diễn sinh ra thứ mười hai đạo lúc Sở Tuân chậm rãi rút ra một kiếm.

Một đóa Thanh Liên.

Nương theo lấy kiếm quang.

Chém tới!

Xùy

Ẩn chứa Huyền Tịnh một kích toàn lực phật chưởng đụng vào tại Thanh Liên phía trên lúc, chớp mắt tán loạn, bị Thanh Liên xé rách ra vỡ nát, cũng tại liên tục không ngừng thu nạp Phật giáo chưởng ý, mà ẩn chứa Thanh Liên kiếm ý lại là ngay cả dừng lại đều không có, cơ hồ là trong khoảnh khắc liền quán xuyên thời gian hư không, chớp mắt giáng lâm tại phật tử Huyền Tịnh chỗ mi tâm.

Phốc

Một điểm chu sa.

Cũng không máu tươi bắn tung tóe.

Toàn bộ thiên địa lâm vào ngắn ngủi tĩnh mịch, mọi người ngay đầu tiên cũng chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy cái này một đóa Thanh Liên như là chậm thả ở trước mắt xẹt qua, bọn hắn thậm chí thấy được Thanh Liên tại xé rách chưởng ấn lúc còn có dư lực tại thôn phệ phật chưởng, đương Thanh Liên đi vào Huyền Tịnh chỗ mi tâm lúc còn có người suy nghĩ lấp lóe: Hắn làm sao không tránh?

Đột ngột.

Tất cả mọi người tâm thần một cỗ chấn động, ý niệm của bọn hắn sát na hồi phục lại, con ngươi không khỏi là bỗng nhiên co vào, trong mắt bộc lộ kinh hãi, việc này lại hồi tưởng chỉ cảm thấy thụ Sở Tuân dưới chân lan tràn Thanh Liên, một kiếm chém ra đạo kiếm quang kia nhanh đến không người phát giác hắn là thế nào xé rách phật chưởng, cũng tại thời gian nháy mắt đi vào Huyền Tịnh chỗ mi tâm.

"Thời gian... !"

"Thời gian!"

"Thời gian pháp tắc!"

Lúc này có người trên mặt toát ra hoảng sợ cảm xúc, bọn hắn vừa mới nhìn ra kiếm quang tại xẹt qua hư không thời điểm, kia là bị Sở Tuân ảnh hưởng tới thời gian, cho nên có thể rõ ràng cảm thụ quá trình này, nhưng khi đó ở giữa pháp tắc lực lượng biến mất lúc, những này cảm ngộ hoàn toàn tán đi, trong đầu quanh quẩn chỉ có Thanh Liên lấp lóe, sát na vượt qua.

Phốc

Huyền Tịnh vẫn tại kia đứng sừng sững, chỉ là cái kia song phật mắt ở trong sinh cơ tại dần dần ảm đạm, mà càng làm cho người ta hoảng sợ là phía sau hắn vừa mới ngưng tụ từng tôn Pháp Tướng cũng tại sụp đổ.

Bành

Đại Luân Hồi Pháp Tướng.

Bất Động Minh Vương Pháp Tướng.

Kim cương Pháp Tướng.

Lưu ly Pháp Tướng.

Hành giả Pháp Tướng.

Tiếng như phạm vương Pháp Tướng.

Đại từ đại bi Pháp Tướng.

Dần dần tan rã, sụp đổ.

Một cỗ làm cho người không thể nào tiếp thu được suy nghĩ xông lên đầu, từng đôi mắt sáng rực nhìn chằm chằm phật tử, liền hô hấp đều đọng lại, sợ hãi nói: "Hắn... Chết sao?"

Kia đổ sụp Pháp Tướng.

Ảm đạm Phật quang.

Tịch diệt đôi mắt.

Không có chỗ nào mà không phải là tại chứng thực Phật giáo phật tử vẫn lạc, nhưng ai lại có thể tiếp nhận kết quả như vậy, nếu là phật tử bỏ mình đây cũng không phải là cái gì việc nhỏ, mà là đủ để liên lụy Cửu Châu, oanh động toàn bộ Thần Châu Đại Lục chuyện trọng đại, một tôn Phật giáo Phật Đà người nối nghiệp vẫn lạc, phong bạo chi lớn, thậm chí muốn che lại một tòa cổ xưa thế lực vẫn diệt.

"Không có khả năng, không có khả năng... Đây không có khả năng!" Cho dù là Hoang Châu Thanh Long chùa người nhìn thấy vẫn lạc phật tử, trong lòng đều có một cái chớp mắt ảo tưởng không thực tế, giống như trời sập, vị này tuổi còn trẻ liền có được siêu cao phật tính ngộ tính tuyệt đỉnh yêu nghiệt, chẳng lẽ lại thật vẫn lạc tại Hoang Châu, chết tại trước mặt bọn hắn sao?

Một cái hô hấp.

Hai cái hô hấp.

Ba cái hô hấp.

Nương theo lấy phật tử nhục thân bên trên linh hồn cũng tại tràn lan ra lúc, trái tim tất cả mọi người rung động đều tại đây khắc chứng thực, Sở Tuân... Thật giết phật tử Huyền Tịnh..