Chương 480: Dương chi bạch ngọc bình nhỏ!

Chương 480: Dương chi bạch ngọc bình nhỏ!

"Không có khả năng!"

Trước hết nhất chấn động tự nhiên là bên ngoài chiếm cứ Phổ Hiền Bồ Tát, hắn dáng người khô gầy, diện mục hiền lành, lộ ra ngã phật từ bi trách trời thương dân, nụ cười trên mặt vừa mới bắt đầu xán lạn nở rộ, giờ phút này trực tiếp cứng ngắc tại kia.

Ánh mắt đờ đẫn.

Ngây ngẩn cả người.

Ngớ ngẩn.

"A Di Đà Phật, đây không phải là thật!" Phổ Hiền Bồ Tát phật tâm nhấc lên mãnh liệt run rẩy, cho dù là thành tựu Bồ Tát chính quả, sẽ không tùy tiện lại cử động dao tâm tính, vẫn vào lúc này cảm thụ vô tận mồ hôi lạnh từ lưng dâng lên.

Bạch

Hắn đi về phía trước.

Vận dụng hành giả Pháp Tướng.

Đem tốc độ.

Triển khai đến cực hạn.

Thư viện viện trưởng cũng hiếm thấy chưa từng đi ngăn cản, Phổ Hiền Bồ Tát lúc này đạo tâm đều tại tán loạn, nội tâm hiện ra lớn sụp đổ không cần thiết ở thời điểm này trêu chọc hắn nữa.

Bất quá là mấy bước phóng ra, bản tại xa xôi ngoại giới trực tiếp xuất hiện tại Hoang Châu biên giới, ánh mắt xâm nhập thăm dò đến kia diện mục trắng noãn hòa thượng, đóng chặt đôi mắt, trên người linh hồn khí tức đều tại tiêu tán, Phổ Hiền Bồ Tát động dung.

Phật tử tại Phật giáo địa vị quá cao.

Cho dù là thân là Chuẩn Đế Bồ Tát, vừa mới đều lên tiến vào Hoang Châu đem phật tử lấy mạng đổi mạng vớt ra suy nghĩ, bây giờ mắt thấy hắn chết ở trước mắt, kia cỗ mãnh liệt rung động khó mà hình dung, cà sa bên trong hiện ra một con dê son bạch ngọc bình nhỏ, bên trong có một gốc cây liễu cành cây, bây giờ hắn khu động pháp lực.

Ông

Cái này dương chi bạch ngọc bình nhỏ tiến vào Hoang Châu  ấn lý thuyết tại Chuẩn Đế lời thề phía dưới cái này đã tính can thiệp, đem tiếp nhận nhân quả, nhưng hắn giờ phút này không lo được những thứ này, tiến vào Hoang Châu nhỏ tung ra giọt giọt sinh mệnh tinh hoa, đều là cực kỳ trân quý Sinh Mệnh Nguyên Tuyền, ẩn chứa nồng đậm bàng bạc sinh cơ.

Ba

Đây là đại phương diện bao trùm.

Cơ Nguyên Thiên.

Tần Nguyên Thịnh.

Trên người rã rời còn có vết thương đương cái này sinh mệnh tinh hoa mưa móc nhỏ vào lúc đi vào, quét qua toàn thân so sánh, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, cũng rung động nhìn xem phật tử thi thể, lẩm bẩm nói: "Còn có thể cứu sống sao?"

Ông

Bởi vì là cự ly xa đại phương diện huy sái, dẫn đến sinh mệnh tinh hoa năng lượng tại tùy ý, cho dù là Sở Tuân đều đi theo được lợi, bình thường tới nói là sẽ không như vậy, nhưng Phổ Hiền Bồ Tát giờ phút này đã không lo được những thứ này, hoặc là chân thân tiến vào, hoặc là dùng đại thủ đoạn huy sái ra Phật giáo sinh mệnh bản nguyên, chữa trị vết thương.

Thể nội rã rời tại quét sạch sành sanh.

Bốn phía.

Những cái kia người quan chiến cũng cảm thấy đến trên trời rơi xuống cam lộ, kia rủ xuống tới sinh mệnh tinh hoa đem bọn hắn thể nội rã rời cũng cho khu trục, cũng rạng rỡ nhìn về phía phật tử thi thể, nói khẽ: "Giết không được đi!"

Phật giáo phật tử.

Địa vị tôn quý.

Vị Lai Phật đà người nối nghiệp.

Cho dù là giờ phút này cũng là Phật giáo thân truyền đệ tử, như thế nào lại để hắn ngoài ý muốn nổi lên gãy vẫn tại Hoang Châu chỗ này đất nghèo, nhất là cái này sinh mệnh tinh hoa như thế nồng đậm, đại khái suất có thể đem phật tử phục sinh.

Ông

Sinh mệnh tinh hoa vẩy xuống, phật tử kia trải rộng vết thương trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, không chỉ có như thế, kia gãy mất một cánh tay càng là tại một trận huyết vụ bành trướng bao trùm bên trong, một lần nữa diễn sinh ra huyết nhục chồi non, không ngừng sinh sôi ra gân mạch, mạch máu, xương cốt, làn da.

Thời gian nháy mắt.

Hoàn toàn mới cánh tay.

Khôi phục như lúc ban đầu.

"Đáng sợ Phật giáo thủ đoạn!" Độc Cô Tuyệt cũng không khỏi sợ hãi thán phục, Phật giáo trong đó liền có một môn Pháp Tướng vì Dược Vương Pháp Tướng, chuyên môn trị liệu thương thế trên người, lại phối hợp cái này dương chi bạch ngọc bình nhỏ quả thật có thể bộc phát nghịch thiên hiệu quả, nhưng lại rầu rĩ nói: "Chẳng lẽ lại, ngay cả cái này đều giết không chết phật tử sao?"

Hắn đã nhìn ra.

Nếu là phật tử sống tới.

Phật giáo Bồ Tát sẽ liều lĩnh tiến vào bên trong, cho dù là tự thân vẫn lạc cũng sẽ bảo trụ phật tử tính mệnh, lúc này hắn con ngươi nhìn chằm chằm trong lòng lại có phức tạp tưởng niệm, cũng không nghĩ phật tử phục sinh, lại mắt thấy một vị tuyệt đại phong hoa nhân vật vẫn lạc tại trước mắt mà buồn vô cớ.

Rất mâu thuẫn.

Nhưng so sánh.

Cửu Châu rất nhiều thiên tài.

Đều là ý nghĩ như vậy.

Ông

Cơ Nguyên Thiên.

Tần Nguyên Thịnh.

Hai người khôi phục đỉnh phong về sau, cũng đánh nát trước người trận pháp bình chướng, nhất là Tần Nguyên Thịnh lại khôi phục lại lúc trước khí huyết cuồn cuộn sôi trào như lang yên đáng sợ sân bãi, có nuốt hết Cửu Tiêu khí khái, khí huyết bàng bạc mà nặng nề.

Ánh mắt phóng xuất ra lãnh điện, tại hướng về phía trước dạo bước, chuẩn bị ngăn cản Sở Tuân, không cho hắn đi phá hư Huyền Tịnh Niết Bàn.

Sở Tuân khóe mắt liếc qua... lướt qua, thần sắc lạnh nhạt, đôi mắt nhưng cũng tràn ngập mấy phần nhàn nhạt coi thường, bị hắn dùng Thanh Liên kiếm ý trảm người nếu là còn có thể phục sinh vậy thì có quái, trừ phi là Phật giáo Phật Đà đích thân tới nghịch chuyển thời gian, đem hắn từ thời không trường hà ở trong vớt ra, nhưng này dạng vị này Phật Đà sợ cũng phải thừa nhận khó có thể tưởng tượng đại giới.

"Làm sao có thể... !" Mắt nhìn thấy dương chi bạch ngọc bình nhỏ cũng không có đưa đến cái tác dụng gì, Huyền Tịnh trên thân quần áo cũ nát cà sa, trên mặt tro bụi cùng vết máu đã quét tới, trắng tinh, nhưng hai con ngươi từ đầu đến cuối đóng chặt, thể nội lại không một tơ một hào linh hồn ba động, rõ ràng là đã vẫn lạc.

"Cái này!"

Phổ Hiền Bồ Tát tâm tính sập.

Khô gầy gương mặt hiển hiện tuyệt vọng.

Khô cạn nếp uốn bàn tay đều tại hơi run rẩy, thanh âm rung động nói: "Phật tử, vẫn lạc!"

Oanh

Hắn sao dám tin tưởng, Phật Đà đem phật tử giao phó cho hắn, bây giờ lại chết tại Hoang Châu hắn thậm chí không biết nên như thế nào mặt hướng Phật Đà, như thế nào hướng hắn bàn giao.

Ầm ầm... !

Phổ Hiền lời nói giống như kinh đào hải lãng, cho dù tại Hoang Châu đều có thể nghe được kia tâm tính băng to lớn thanh âm, tâm linh của mỗi người đều nổi lên mãnh liệt chấn cảm, nhìn chòng chọc vào Sở Tuân lại nhìn về phía kia Huyền Tịnh treo ở hư không thi thể, cả kinh nói: "Chẳng lẽ ngay cả kia dương chi bạch ngọc bình nhỏ đều cứu không được hắn sao?"

Phật giáo phật tử.

Vào lúc này.

Được chứng thực.

Là thật vẫn lạc.

Lại không hồi thiên chi lực.

Tần Nguyên Thịnh cũng là tâm thần đại chấn, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cỗ thi thể kia, bị mình mời tới nhằm vào Hoang Châu minh hữu chết ở đây, hơn nữa còn là Phật giáo như thế trọng lượng cấp nhân vật, hắn hoảng sợ nhìn xem Sở Tuân, nói: "Hắn thật mạnh như vậy sao, ngay cả Phật giáo Bồ Tát đều không đủ sức xoay chuyển đất trời!"

Ừm

Sở Tuân ánh mắt chợt lấp lóe một vệt ánh sáng trạch, ánh mắt rơi vào kia dương chi bạch ngọc bình nhỏ bên trên, toát ra ngo ngoe muốn động thần sắc, thứ này thế nhưng là cái bảo bối tốt a, lúc trước huy sái ra sinh mệnh tinh hoa để phật tử chết đi thi thể đều có thể khôi phục như thường, nếu là đoạt lại, đối với mình tới nói cũng là bảo bối.

Hừ

Phổ Hiền Bồ Tát chính vào bi thương, lại phát hiện kia nho nhỏ vãn bối bất quá Đại Thánh Cảnh tu vi, lại ngấp nghé mình chí bảo, trong mắt đã thống hận lại có sát phạt khí, nổi giận quát nói: "Cuồng vọng tiểu bối!"

Nhưng Sở Tuân từ trước đến nay là nghĩ đến liền làm, nhìn thấy kia dương chi bạch ngọc bình nhỏ không có chủ nhân che chở, lơ lửng giữa không trung, tự nhiên là khó mà ngăn chặn kia tham lam suy nghĩ, đại thủ khoảnh khắc liền hóa thành che trời mây đen, bao trùm bắt xuống dưới.

A

Độc Cô Tuyệt.

Giản Thanh Trúc.

Vương Dã.

Đủ không nghi ngờ.

Cố Đông Lưu.

Đều cùng nhau sợ ngây người.

Vạn vạn không nghĩ tới Sở Tuân lá gan lại mập đến trình độ như vậy, phải biết Phật giáo cao tăng giờ phút này chính tâm thái sập bàn, chẳng lẽ hắn thật không sợ Chuẩn Đế giết vào đi vào sao?.