Chương 481: Ăn cướp thành công!

Chương 481: Ăn cướp thành công!

"A Di Đà Phật!"

Phổ Hiền Bồ Tát ánh mắt ẩn chứa phẫn nộ, cho dù là chân thân không cách nào giáng lâm, nhưng ý niệm phun trào Hoang Châu mây trên trời tầng lăn lộn chồng loan, trong khoảnh khắc liền hóa thành một con khô gầy như củi bàn tay, hung hăng hướng về Sở Tuân chộp tới.

Hừ

Sở Tuân đôi mắt lộ ra lãnh đạm chi sắc, cũng không cái gì e ngại, trong tay Thanh Đằng Kiếm tách ra óng ánh sáng bóng, nương theo lấy chém xuống một kiếm, một đóa màu xanh kiếm liên phóng xuất ra, hoành độ hư không, ngưng kết thời gian.

Phốc

Chỉ một thoáng.

Liền đem phật chưởng từ chỗ cổ tay chặt đứt.

Một con nhuốm máu phật chưởng.

Rơi xuống.

Cùng lúc đó.

Kia ngưng tụ mà ra đại thủ đã bắt lấy cái này dương chi bạch ngọc bình nhỏ, nhưng đây cũng là Phật giáo chí bảo, cũng không phải là vật tầm thường, sát na liền nở rộ oánh oánh ánh sáng màu trắng, tuy là màu ngà sữa quang trạch, lại phá lệ khó giải quyết, đau đớn phía dưới có nghĩ bỏ qua suy nghĩ.

Hừ

Sở Tuân hừ lạnh.

Chân thân tiến về.

Đại thủ giam cầm.

Đem cái này dương chi bạch ngọc bình nhỏ triệt để rơi vào lòng bàn tay.

Ông

Thần niệm phun trào muốn đem phía trên bao trùm thần thức cho xóa đi, nhưng Chuẩn Đế cấp thần thức vẫn có chút hạo đãng, cho dù là cách Hoang Châu có chút khoảng cách, vẫn là không thể làm được, bất quá cũng không sao, đem cái này dương chi bạch ngọc bình nhỏ thu nhập hư không trong nhẫn, nương theo lấy trấn áp, triệt để cản trở giữa hai người liên hệ.

A

A

"A cái này! ! !"

Mọi người sợ ngây người.

Chém phật tử còn chưa tính, còn tưởng là lấy Phật giáo Chuẩn Đế mặt đem Phổ Hiền Bồ tát chí bảo cho cướp đi, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?

Cố Đông Lưu cũng hít mũi một cái, mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm, Chuẩn Đế tại Vũ Hóa Hoàng Triều cũng là đại nhân vật, nhưng lại bị số chín như thế trêu đùa, khinh miệt, chẳng lẽ liền không sợ Chuẩn Đế ra trận sao?

Ngoại giới.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Cho dù là bọn hắn đều hoàn toàn không còn gì để nói, nhìn xem Sở Tuân thân ảnh đã có vui mừng, còn có mấy phần bất đắc dĩ, loại kia hài tử nhà mình lớn có mình suy nghĩ không quản được cảm giác, nhưng càng nhiều vẫn là ý cười, bất quá thư viện viện trưởng vẫn là bước lên phía trước, hắn là thật lo lắng Phổ Hiền Bồ Tát lão già này phát bị điên, liều lĩnh tiến vào Hoang Châu.

Mặc dù sau đó sẽ vẫn lạc.

Nhưng vạn nhất.

Đem Sở Tuân đổi đi.

Vậy liền bệnh thiếu máu.

"Đạo hữu, lý trí, lý trí!" Thư viện viện trưởng mở miệng vận dụng là ngôn xuất pháp tùy lực lượng, đang trợ giúp nổi giận biệt khuất Phổ Hiền Bồ Tát khôi phục lý trí, lo lắng hắn liều lĩnh, vò đã mẻ không sợ rơi.

Cút

Phổ Hiền Bồ Tát phá phòng.

"Đạo hữu, chớ có xúc động, sự tình đã thành kết cục đã định ngươi bây giờ tiến vào Hoang Châu cũng làm không được cái gì, Sở Tuân đã gồm cả Chuẩn Đế cấp chiến lực, cho dù là cưỡng ép đặt chân cũng khó có thể chém giết hắn, ngược lại là ngươi tự thân phải tao ngộ lời thề phản phệ, thiên địa chi lực trấn áp, tất nhiên chạy không thoát vẫn lạc một đường!"

"Sự tình đã định cục!"

"Cần gì chứ?"

"Lại dựng vào mình lại có gì ý nghĩa?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái, vị này lôi tha lôi thôi lôi thôi lếch thếch tiểu lão đầu cũng tại trấn an, giúp phân tích lợi và hại, kì thực là vô hình ở trong tạo áp lực.

Ông

Trong hư vô.

Mấy đạo thân ảnh.

Như ẩn như hiện.

Tần Hoàng Triều Chuẩn Đế.

Cơ thị Chuẩn Đế.

Đều ngưng thân ảnh hiện ra, nếu là thư viện viện trưởng động thủ, khả năng tại Hoang Châu bên ngoài liền trực tiếp trình diễn một trận Chuẩn Đế cấp giao phong, nhưng thư viện viện trưởng khóe mắt liếc qua quét qua, cũng không nhìn đến Tần Hoàng Triều vị kia Võ Thần, liền thản nhiên đứng tại kia, nói: "Tiểu bối ở giữa giao thủ, sinh ra ngoài ý muốn ta rất xin lỗi, nhưng tận lớn nhất thành ý để Sở Tuân đem thi thể đưa ra!"

Rống

Phổ Hiền Bồ Tát tức giận rồi.

Ngửa mặt lên trời gào thét.

Phật môn bí thuật.

Sư Tử Hống.

Thanh âm giống như đinh tai nhức óc sư hống gào thét, vang vọng sông núi ở giữa, ánh mắt càng là nhìn chòng chọc vào nho giáo đám người này, phật mắt lạnh như băng nói: "Cút!"

Ông

Thư viện viện trưởng yên lặng lui ra phía sau một bước.

Tương đạo đồ nhường ra.

Nên thuyết phục đều thuyết phục.

Nếu là lão gia hỏa này còn khăng khăng tiến vào Hoang Châu liền theo hắn đi, đồng thời hắn vừa mới lời nói không ngoa, Sở Tuân cho dù là đánh không lại tôn này lão hòa thượng, nhưng nếu muốn chạy trốn, lấy vô hạn so sánh tiếp cận Chuẩn Đế cấp chiến lực vẫn là dễ dàng, không đến mức đem tự thân rơi vào bị động.

...

...

Hoang Châu.

Vô số đạo ánh mắt cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía Hoang Châu lối vào chỗ, nơi đó có hừng hực Phật quang bành trướng tràn ngập, giống như một tôn khai thiên tích địa viễn cổ thần phật, an tĩnh đứng sừng sững ở kia, hắn sau đầu phóng thích ra một vòng vòng ánh sáng so với Đại Nhật còn muốn hừng hực.

Trên người Phật quang.

Mênh mông uy áp.

Viễn siêu phật tử.

Dù là Huyền Tịnh nắm giữ bảy loại Pháp Tướng, nhưng tự thân cảnh giới lại là từ đầu đến cuối chưa từng đặt chân Chuẩn Đế, trái lại vị này đã ngưng kết Bồ Tát đạo quả, càng là đắm chìm trong Chuẩn Đế cảnh giới nhiều năm, phóng thích ra từng tia từng sợi uy áp đều nhiếp nhân tâm phách.

Cho dù là Hoang Châu thiên đạo, đều tại đây khắc run rẩy.

Một tôn vô thượng bá chủ.

Như cường thế xâm lấn.

Quá mức kinh khủng.

Có thể so với Đại Nhật sáng chói ánh mắt, sáng rực bắn vào bên trong nhìn chằm chằm về phía kia một bộ thanh sam tuấn mỹ vô cùng thanh niên, mà Tần Nguyên Thịnh, Cơ Nguyên Thiên hai người cũng cảm thụ mãnh liệt áp lực, thậm chí không dám ngẩng đầu cùng vị này nổi giận Phổ Hiền Bồ Tát đối mặt.

"Tiểu bối!"

Phổ Hiền Bồ Tát tiếng như hồng chung.

Úng thanh mở miệng.

Ai đều có thể nhìn ra hắn bất cứ lúc nào cũng sẽ tiến vào Hoang Châu, cái này khiến Hoang Thiên Cung tu sĩ cũng bộc lộ khẩn trương cùng gấp rút cảm giác, lo lắng vị này vạn nhất thật liều lĩnh xâm nhập tiến đến, vậy thì phiền toái.

Ồ

Sở Tuân thanh sam liệt liệt, tai tóc mai tóc dài bay múa, đen nhánh thanh tịnh con mắt phá lệ sáng tỏ sắc bén, lòng bàn tay Thanh Đằng Kiếm cũng tại vang lên coong coong, đối mặt Chuẩn Đế cũng là không sợ hãi chút nào, mà hắn cũng xác thực có tư cách này, Nhất Khí Hóa Tam Thanh chính là hắn sau cùng át chủ bài, dám can đảm đặt chân hắn tất ba tôn hóa thân hợp nhất.

A

Phổ Hiền Bồ Tát không biết là trào phúng Sở Tuân vẫn là tự giễu ra chế giễu, Cửu Châu khi nào luân lạc tới cục diện như vậy, một vị Đại Thánh Cảnh cũng dám khiêu khích Chuẩn Đế, thật sự là hoang đường a, nếu là tại ngoại giới mà không phải Hoang Châu, Sở Tuân đã là chính cống người chết, hắn sẽ để cho biết Chuẩn Đế tôn nghiêm không dung rung chuyển.

Nhưng lúc trước thư viện viện trưởng giúp hắn khôi phục lý trí, để lý trí đè ép xúc động, chế giễu về phần một tay nắm thăm dò vào đi vào, kia là phật thủ tiến vào Hoang Châu nhưng lại chưa đối Sở Tuân động thủ, mà là đem phật tử Huyền Tịnh thi thể cho vớt đi.

Theo bàn tay thu hồi.

Ngoại giới.

Thư viện viện trưởng.

Cơ thị Chuẩn Đế.

Đạo môn lão đạo sĩ.

Đều có thể thấy rõ ràng, Phổ Hiền Bồ Tát kia xâm nhập Hoang Châu tay phải hiển hiện điểm điểm người chết ban, toàn bộ cánh tay huyết dịch đình trệ không còn lưu động, nếu như hoại tử, cho dù là phật quang phổ chiếu lại quét hạ đều không làm nên chuyện gì, đôi mắt cũng tràn ngập kiêng kị, lẩm bẩm nói: "Ngày xưa lời thề, quả thật kinh khủng!"

Về phần Phổ Hiền Bồ Tát, ánh mắt băng lãnh quay đầu mắt nhìn Sở Tuân, liền phất tay áo rời đi, mang theo Huyền Tịnh thi thể đi Phật giáo bí cảnh, tìm kiếm Phật Đà phải chăng còn có chuyển cơ!.