Chương 482: Rút đi!

Chương 482: Rút đi!

Hoang Châu.

Hoàn toàn tĩnh mịch.

Mắt thấy Phổ Hiền Bồ Tát đem Huyền Tịnh thi thể vớt đi mà chưa đối Sở Tuân động thủ, những cái kia tu vi không kém người đều cảm nhận được mãnh liệt run sợ, không khỏi thanh âm rung động nói: "Hắn đã mạnh như vậy sao?"

Ai cũng nhìn ra Phổ Hiền Bồ tát nổi giận, nếu là có một tuyến khả năng liền sẽ không bỏ qua Sở Tuân, chém phật tử, khiêu khích hắn đem dương chi bạch ngọc bình nhỏ cướp đoạt, đây chính là chí bảo a; mà chân thân giáng lâm Hoang Châu biên giới, đại thủ nhô ra cũng chỉ vì mang đi thi thể.

Bọn hắn thậm chí đang nghĩ, bàn tay to kia nhô ra bản ý có phải là nhằm vào Sở Tuân, bất quá cuối cùng vẫn cải biến suy nghĩ, chung quy là cảm thụ áp lực, không có lòng tin có thể trong thời gian cực ngắn đem hắn diệt trừ.

"Đáng sợ!"

Lúc này.

Vũ Châu Thánh tử.

Chiến Châu Thánh tử.

Thần Châu Thánh tử.

Những người này đều là một trận thất thần, Phổ Hiền Bồ tát rút đi bộc lộ ra tín hiệu cũng làm cho bọn hắn cảm thụ rung động, đặt ở ba năm trước đây bọn hắn vẫn là cùng Sở Tuân cùng một bậc thang tồn tại, cho dù là hơi yếu cũng có năng lực tự vệ, không lo lắng bị tru sát, nhưng bây giờ ngay cả Phật giáo Bồ Tát đều đối với hắn kiêng kị.

Phật giáo phật tử càng là chém ở nơi đây.

Giữa bọn hắn.

Vô thanh vô tức.

Lại kéo ra như thế lớn chênh lệch.

"Hoang Châu chi chủ!"

"Sở Tuân!"

"Quả thật!"

"Danh bất hư truyền!"

Thiên Cơ Các người cũng có chút rung động nhìn xem cái này màn, nếu nói chấn động nhất tất nhiên là bọn hắn, dù sao cũng là trơ mắt nhìn xem Sở Tuân từ không quan trọng chi địa quật khởi, từ nhập Thánh Nhân bảng cuối cùng không xác định hắn chiến lực chân chính, bây giờ lắc mình biến hoá không đủ mười năm thời gian, lại đứng hàng đến Chuẩn Đế đều kiêng kị đại nhân vật.

Tần Nguyên Thịnh.

Cơ Nguyên Thiên.

Hai vị cũng thật thà đứng tại kia, thần tình trên mặt bộc lộ thất lạc cùng phức tạp, chiến ý trong lòng đã suy yếu tới cực điểm, lâm chiến đột phá phật tử còn là cảnh tượng như vậy, chỉ dựa vào hai người bọn họ như thế nào lại đem hắn chém giết, lại nhìn về phía phía dưới kia từ đầu đến cuối tồn tại trận đạo bình chướng, đem thiên địa ngăn cách ra.

Cho dù là không muốn thừa nhận.

Nhưng Sở Tuân.

Vẫn là viễn siêu bọn hắn.

Cho dù là giờ phút này.

Đều có thừa lực dùng trận pháp ngăn cản lấy dư ba.

"Hai người bọn họ không phải là đối thủ!" Phải biết đi đến bước này hai người cái nào không phải tuyệt đỉnh thiên tài, một cái là trăm năm trước cùng thế hệ đệ nhất nhân; một cái khác thì là cao ngạo Cơ thị đế tộc Đế tử, lại muốn thừa nhận không bằng một cái không có cái gì truyền thừa, tài nguyên, bồi dưỡng Hoang Châu biên giới nhân sĩ, nhưng lại không tình nguyện đây cũng là sự thật.

Hưu

Cơ Nguyên Thiên thân hình nhanh lùi lại, trên mặt hiện lên cô đơn, kia vô địch anh tư lại một cái chớp mắt bước xuống dưới, trên người vô địch khí phách tại gọt lui, chiến ý hoàn toàn không có, vì sáu vị chiến bộc ý niệm báo thù cũng ép xuống, còn lừa mình dối người nói: "Cho dù thiên tài đi nữa, chung quy muốn cả một đời bị quản chế tại Đại Thánh Cảnh!"

Nghe vậy.

Vũ Châu Thánh tử.

Thần Châu Chiến Tử.

Còn có đủ không nghi ngờ.

Chờ quá nhiều năm nhẹ một đời.

Trên người áp lực chợt giảm.

Cơ Nguyên Thiên câu nói này nói rất đúng, dù là Sở Tuân lại thế nào yêu nghiệt, tuyệt thế vô song, nhưng hắn hạn mức cao nhất đã chú định, Đại Thánh cấp độ đã là cực hạn không có khả năng tiếp tục tiến lên, nếu không chính là thân tử đạo tiêu.

Tần Hoàng Triều.

Phật giáo.

Thậm chí Cơ thị.

Đều tại nhìn chăm chú.

Nếu là Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế, kia cái gọi là thệ ước không tại, thậm chí không cần Tần Hoàng Triều động thủ nương tựa theo Phật giáo cùng Sở Tuân ở giữa ân oán, sợ là nhiều tôn Phật giáo Bồ Tát La Hán giáng lâm, đem Sở Tuân vây quét săn giết, ngay cả Nho Châu thư viện cũng không thể lại che chở.

Nhưng cái này chung quy là lừa mình dối người, ai có thể bảo đảm Sở Tuân đột phá Chuẩn Đế liền nhất định sẽ bỏ mình, huống hồ Sở Tuân những cái kia minh hữu trưởng thành tương lai chưa hẳn không có chuyển cơ, chỉ là bây giờ có thể xác định chính là cái kia đạo thệ ước mặc dù bảo vệ Hoang Châu, nhưng cũng phong khốn Sở Tuân, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong đem không cách nào đột phá Chuẩn Đế.

Đây là chuyển cơ.

Cũng là hi vọng.

Cùng là thiên kiêu ai cũng không cam tâm cứ như vậy bị chen cùng dưới thân, Sở Tuân cái này phong khốn tại Hoang Châu thời gian chính là bọn hắn nhìn thấy hi vọng nguồn suối, trong yên lặng ánh mắt cũng nhìn về phía Tần Nguyên Thịnh.

Vị này Tần Hoàng Triều thống soái, được vinh dự Tần Hoàng Triều đời tiếp theo người nối nghiệp, tự thân cũng biểu hiện ra ưu dị thiên phú, thành công nắm giữ kích chi đại đạo, nhưng vẫn không phải là đối thủ của Sở Tuân, lúc này sẽ đi theo con đường nào?

Ngẩng đầu nhìn lại.

Phật tử bỏ mình.

Cơ Tử rời đi.

Chỉ có tự thân trống rỗng đứng tại kia, phía dưới Tần Hoàng Triều đại quân kia từng đôi chờ mong đôi mắt, mang theo cầu sinh khát vọng, còn có vô cùng thất hồn lạc phách uể oải, không có người nghĩ đến một trận chiến này sẽ như thế gian nan, ba vị ca tụng là này cảnh đã mất địch tồn tại, liên thủ lại bị một người chỗ bại.

Nhất là.

Chỗ Hoang Châu.

Sát cơ tứ phía.

Cùng bọn hắn trước khi đến mang theo mộng ảo tưởng niệm hình thành chênh lệch rõ ràng, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, thân là Tần Nguyên Thịnh dòng chính những này biên cương máu tốt đều ngậm lấy chờ mong cùng cầu khẩn ánh mắt, muốn nguyên soái đem bọn hắn mang đi.

Loại ánh mắt này thật sâu nhói nhói Tần Nguyên Thịnh, giống như kim đâm, loại kia áy náy, bất lực, còn có thân là thống soái dứt khoát, cho dù là biết đây đều là thân binh của mình, nhưng hắn biết dừng lại thêm ngay cả mình cũng vô pháp mạng sống, trước người đỉnh đồng thau chấn vỡ hư không, xuất hiện một cái thông đạo, vào bên trong chui vào.

Ông

Hoang Châu biên giới.

Tần Hoàng Triều một vị Chuẩn Đế con ngươi tách ra sắc bén chùm sáng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Sở Tuân, hắn mặc dù không thể đặt chân Hoang Châu, nhưng chấn nhiếp vẫn còn, đồng thời cũng là đề phòng Sở Tuân đem Tần Nguyên Thịnh cho chặn lại, bởi vậy đứng ở kia, bên cạnh bành trướng lấy mông lung Hỗn Độn Khí, khí tràng hùng hậu mà bá đạo.

Chém

Thanh Đằng Kiếm phóng xuất ra óng ánh quang huy, đột nhiên phát lực hướng phía Tần Nguyên Thịnh chém quá khứ, Cơ Tử lúc trước đào tẩu là khó mà chém giết, nhưng Tần Nguyên Thịnh còn có một chút hi vọng sống có thể lưu lại, kém nhất cũng muốn đem Tần Hoàng Triều một tôn Chuẩn Đế liên lụy ra trận, để cái sau bị ép tao ngộ thệ ước phản phệ, suy yếu lực lượng của địch nhân.

Hừ

Tại Hoang Châu biên giới vị kia Chuẩn Đế khuôn mặt hiển hiện băng lãnh thần sắc, con ngươi bộc lộ người tàn khốc, lại ẩn ẩn trách tội Tần Hoàng ngày đó liền không nên ký tên cái gì thệ ước, dẫn đến hiện tại thế cục bị động, danh xưng vô địch Tần Hoàng Triều không chỉ có không có cầm xuống Hoang Châu, liền ngay cả mình đều có nguy cơ tại nương theo chập trùng.

"Nguyên soái!"

Hét lớn một tiếng.

Tần Nguyên Thịnh quay đầu.

Chỉ thấy được Tần Hoàng Triều đại quân đội hình, có vài vị tu vi không kém thiết huyết chiến tướng đằng không mà lên, trên người bọn họ đều tràn ngập khí tức cường đại, đều là Đại Thánh Cảnh ở trong cường giả, càng nắm chắc hơn Nhân Vị liệt Thánh Nhân bảng, lúc này mang bi tráng cảm xúc, hét lớn: "Nguyên soái, đi mau!"

Ông

Một đoàn người nhào về phía trước, bộc phát ra toàn bộ thực lực cũng thôi động trên người các loại bảo bối, ngăn cản đạo kiếm khí này, không khỏi là thiêu thân lao đầu vào lửa, sát na liền thân tử đạo tiêu, vẫn lạc thương khung, nhưng cũng đem đạo kiếm khí này cho suy yếu mấy thành, đương đến tiếp sau kiếm khí rơi vào đỉnh đồng thau bên trên đã không đủ để tổn thương Tần Nguyên Thịnh.

Hoang Châu biên giới chuẩn bị nhúng tay Chuẩn Đế cũng đem nhíu chặt lông mày giãn ra, mặc dù chết một chút cường đại Để Trụ, nhưng hắn cảm thấy rất giá trị, nếu là mình liên lụy đi vào tao ngộ chẳng lành, tổn thất đại giới sẽ càng nặng..