Chương 483: Chuyển biến thái độ!

Chương 483: Chuyển biến thái độ!

Không

Tần Nguyên Thịnh hai mắt đỏ như máu, đã dự cảm đến cái gì, dễ thân mắt thấy lấy lâu bạn mình phụ tá đắc lực tại một kiếm phía dưới tàn lụi, hóa làm huyết vụ, loại kia kịch liệt thương tích không thua gì tâm linh trọng thương, để hắn kêu lên một tiếng đau đớn trực tiếp phun ra ra đậm đặc huyết dịch, bắn tung tóe tại đỉnh đồng thau bên trên.

Thân tổn thương.

Đau lòng.

Tâm linh tổn thương.

Tam trọng đả kích.

Để trên đầu của hắn trực tiếp nổi lên tóc trắng, thân hình cũng trước nay chưa từng có rã rời, kiếm thứ hai cũng là theo sát lúc nào tới ý đồ đem hắn ngăn lại, nhưng đỉnh đồng thau quá nhanh, hơn nữa còn là hưởng thụ lấy Tần Hoàng Triều tế tự khí vận, ngạnh sinh sinh ngăn trở một kiếm này, phát ra chiến minh âm, bộc phát đáng sợ năng lượng đánh nát hư không, lôi cuốn lấy hắn đào tẩu.

Sưu

Kiếm thứ ba chém xuống lúc, Tần Nguyên Thịnh đã trốn ra Hoang Châu, mà tại kia tiếp dẫn Chuẩn Đế cũng bàn tay nâng lên, tràn ngập thiên địa đại đạo đường vân, dễ như trở bàn tay ma diệt đạo kiếm khí này, đem cái sau ung dung bảo trụ.

Tần Nguyên Thịnh thất hồn lạc phách từ đỉnh đồng thau bên trong đi ra, đây là hắn xưa nay chưa từng có đại phá bại, mà bên cạnh vị này Chuẩn Đế cũng úng thanh nói: "Bọn hắn đều là kẻ chắc chắn phải chết, biết được không cách nào từ Hoang Châu chạy ra, đốt hết sau cùng nhiệt lượng thừa không phụ Tần Hoàng Triều vun trồng, Thái tử hậu đãi người nhà của bọn hắn là được!"

Khóe mắt liếc qua liếc qua Tần Nguyên Thịnh trạng thái tinh thần cũng không chuyển biến tốt đẹp, vẫn như cũ úng thanh nói: "Như Thái tử không muốn những người này chết không rõ ràng, liền một lần nữa tỉnh lại, cấp tốc đặt chân Chuẩn Đế cảnh, tương lai còn rất dài, giữa các ngươi còn có quyết đấu, lần sau gặp lại đem hắn chém đầu, lấy thủ cấp tế điện là được!"

Không thể không nói.

Vị này Chuẩn Đế.

Há miệng chính là lớn triết lý.

Riêng là đem đạo tâm sắp vỡ vụn Tần Nguyên Thịnh cho ổn định tâm tính, cũng biết được sau đó phải phát sinh chính là một cọc thảm cảnh, Thái tử càng là không nên quan sát, liền lôi cuốn cái này hắn nói: "Ta rất chờ mong Thái tử một lần nữa đặt chân Chuẩn Đế chi cảnh, đem Tần Hoàng Triều bản đồ không ngừng khuếch trương, một chút thất bại mà thôi tính không được cái gì!"

Hắn ngữ khí bình thản.

Trấn an không ngừng.

Trực tiếp rời đi.

Đối Tần Hoàng Triều còn sót lại tại Hoang Châu những này sĩ tốt không còn hỏi đến, có lẽ tại hắn cấp độ này, những người này vốn là không đáng giá nhắc tới tiểu lâu la, Tần Hoàng Triều không ngừng khuếch trương bản đồ, đối Cửu Châu các thế lực khai chiến quá nhiều người, một loại trong đó bản đồ thất bại, tổn thất một phần nhân viên vốn là không thể tránh khỏi.

Đi quả quyết.

Đi quả quyết.

Mà phía dưới.

Những cái kia Tần Hoàng Triều tướng sĩ trên mặt thì hiện lên sợ hãi cảm xúc, đầu lĩnh của bọn họ đều đi, ai còn có thể đem bọn hắn phù hộ, mà Hoang Thiên Cung đại quân cũng từng bước hướng về phía trước, không giống với Tần Hoàng Triều trầm thấp, Hoang Thiên Cung thì đấu chí dạt dào, tràn ngập vui sướng cảm xúc, nhìn về phía Sở Tuân lúc giống như thiên nhân.

Quá mạnh.

Lấy một địch ba.

Bại ba người.

Trảm phật tử.

Chiến tích quá rộng lớn.

Tuổi trẻ hạng người ở trong chỉ sợ không người là đối thủ của hắn, mà không tự chủ được lại có người bỗng nhiên nghĩ đến vị kia đã từng từ Hoang Châu quật khởi tuyệt thế thiên tài, Diệp Vô Song.

Tựa hồ.

Cùng thế hệ bên trong.

Chỉ có vị này.

Là Sở Tuân chưa từng chính diện giao phong.

"Bọn hắn xử lý như thế nào!" Hoang Thiên Cung cung chủ cũng nhiệt huyết sôi trào, trên mặt toả ra thần thái, hôm nay Sở Tuân biểu hiện quá vì kinh diễm, đồng thời hắn còn có dự cảm Sở Tuân vẫn như cũ chưa từng vận dụng toàn lực thực lực, dù sao Hoang Châu tuyệt học là đã truyền thụ cho Sở Tuân, tại hôm nay đại chiến ở trong lại là chưa từng thấy đến dùng ra.

"Giao cho các ngươi, chưa từng có sát nghiệt người phế bỏ tu vi; từng có sát nghiệt... Giết!" Sở Tuân cũng bình tĩnh mở miệng, đối với mấy cái này sĩ tốt cũng không thương hại, chiến tranh chính là như thế, người bị thua nếu là Hoang Thiên Cung hạ tràng sẽ chỉ thảm hại hơn, đương Thiệp Túc bên trong liền muốn qua mình chiến tử sa trường một khắc này.

Huống hồ.

Hắn đã đầy đủ nhân từ.

Nếu không từng đối Hoang Châu nổi sát tâm, đồ sát vô tội sinh linh cũng sẽ không bị giết, chỉ là phế bỏ tu vi còn có thể cùng người bình thường như thế sinh hoạt, kế tiếp những chuyện này Sở Tuân cũng không tự mình cầm đao.

Tần Hoàng Triều đỉnh tiêm cao thủ toàn bộ gãy vẫn, liền ngay cả Đại Thánh Cảnh đều không có mấy tôn, còn sót lại con tôm nhỏ không tạo nổi sóng gió gì, cũng không sợ những người này phản kháng, vừa vặn miễn đi sàng chọn, không cần Vạn Tượng Cung cung chủ vận dụng sức mạnh tâm linh cỡ lớn thẩm vấn.

...

...

Ngoại giới.

Hôm nay tin chiến thắng.

Cấp tốc truyền ra.

Tin tức rơi vào các thế lực trong tay, đương những này chưa từng tận mắt người quan sát nghe được cái này cái cọc chiến quả, phản ứng đầu tiên vẫn là chất phác cùng ngạc nhiên, có chút không có tỉnh táo lại, bị kinh ngạc đến, Tần Hoàng Triều tôn này Trung Châu bá chủ đối nho nhỏ góc địa Hoang Châu động thủ, cho dù ai xem ra đều là đơn phương đồ sát.

Có lẽ có thư viện viện trưởng, Đạo Châu lão đạo sĩ can thiệp để Hoang Châu kéo dài hơi tàn bảo lưu lại một chút hi vọng sống, mà bị nuốt hết lại là chuyện sớm hay muộn, lại chưa từng ngờ tới, đi qua mấy năm sau cùng một trận chiến nương tựa theo tuyệt đỉnh cao thủ, một trận chiến phân thắng thua, Hoang Châu chẳng những không có bị diệt, ngược lại đánh bại Tần Hoàng Triều.

Cái này khiến những thế lực này có chút trầm ngâm, ánh mắt lần đầu mắt nhìn thẳng hướng Hoang Châu, ở trong lòng bắt đầu phúc thẩm quan hệ giữa hai cái, có lẽ, nên hướng Hoang Châu lấy lòng.

Trước đó Hoang Châu.

Không quan trọng gì.

Hiện tại Hoang Châu, Sở Tuân thành tựu Chuẩn Đế là ván đã đóng thuyền, dù là từ thệ ước hạn chế không dám đột phá, nhưng chờ Giản Thanh Trúc, Vương Dã, Độc Cô Tuyệt, những này minh hữu đột phá làm Sở Tuân hộ tống, chưa hẳn cũng không dám quang minh chính đại đột phá Chuẩn Đế; không chỉ có như thế, Sở Tuân phía sau dính dấp thế lực cũng rất nhiều.

Nho Châu.

Đạo Châu.

Kiếm Châu.

Thiên Diễn đạo thống.

Còn có chưa quyết định Thần Châu.

Cùng quan hệ không quá minh xác Vũ Hóa Hoàng Triều.

Những thế lực này chỗ câu lặc, chính là một chỗ vô thượng quái vật khổng lồ, bọn hắn có lẽ một chọi một không phải Tần Hoàng Triều, Cơ thị, Phật giáo loại này chân chính cự đầu đối thủ, nhưng liên hợp lại lại là ngay cả cái này ba tòa vô thượng bá chủ đều muốn đau đầu kiêng kị, mà hướng Hoang Châu duỗi ra cành ô liu chưa chắc không thể.

...

...

Bất quá ngắn ngủi mấy ngày.

Liền có thật nhiều thế lực.

Đến đây Hoang Châu.

Tiếp xúc Sở Tuân.

Đối với những thế lực này ném ra thân mật Sở Tuân tự nhiên là toàn bộ kết xuống, Hoang Châu chung quy vẫn là quá yếu thế, cho dù là mình quật khởi, có thể gánh vác nhọn cường giả, trụ cột vững vàng vẫn như cũ kém rất nhiều, nếu như chờ mình mấy vị đệ tử hiếm số đột phá, cũng là có thể chống lên một mảnh bầu trời, mà trước lúc này, nhiều cái bằng hữu thì ít địch nhân.

Dù là những người này hiện tại vô dụng, bất quá là cỏ đầu tường, nhưng ai biết sẽ ở một ngày đột nhiên đưa đến đại dụng, đồng thời mấy ngày nay Sở Tuân cũng chưa lười biếng tu hành, bởi vì hắn ý thức được cuộc đời mình lần thứ nhất mô phỏng thời gian sắp đến.

Lần thứ nhất mô phỏng.

【  mình đệ tử đắc tội Diệp Vô Song, mình cùng quyết chiến, song phương giao thủ mấy trăm hiệp, cuối cùng lưỡng bại câu thương; mà mình trở lại Đông Lâm Tông không bao lâu liền tọa hóa. 】

Bây giờ ra một chút thiên chương, mình đệ tử cũng không đắc tội Chân Vũ Đại Thánh, ngược lại là mình cùng hắn ở giữa gút mắc càng ngày càng sâu, cũng theo Tần nguyên thần lần này lạc bại, hắn có dự cảm, giữa hai người có lẽ nghênh đón sau cùng thanh toán, mà đứng trước vị này từng vừa nguyên chủ nhân đánh đạo tâm tán loạn, tự phong Tàng Kinh Các sáu mươi năm nhân vật, hắn nhưng là một điểm chưa, cũng từ đầu đến cuối không dám khinh thường sơ ý..