Chương 484: Bầy bạn tụ hội!

Chương 484: Bầy bạn tụ hội!

Đông Lâm Tông.

Phía sau núi.

Tử Trúc Lâm bên trong, xanh um tươi tốt cỏ cây sinh trưởng, cho dù ngoại giới đã tới gần đầu mùa đông có sương tuyết giáng lâm, nhưng ở mảnh này Tử Trúc Lâm bên trong vẫn như cũ xanh ngắt xanh biếc, tràn ngập nồng đậm sinh cơ cùng nhiệt độ, không bị Hàn Tuyết chỗ xâm.

Nương theo lên núi, chỉ là tới gần sườn núi liền nghe được trận trận thanh thúy êm tai tiếng cười, ánh mắt tìm kiếm, chỉ thấy được một vị thiếu nữ tóc bạc, ngày xưa vẫn là ghim một đôi bím tóc đuôi ngựa tiểu la lỵ dưới mắt đã trưởng thành là duyên dáng yêu kiều thiếu nữ, khuôn mặt trắng nõn tinh xảo, quần áo váy áo màu bạc, động một tí ở giữa nhẹ nhàng nhảy múa.

Làm cho người cảnh đẹp ý vui.

Tâm tình tự nhiên mà vậy chuyển biến tốt đẹp.

"Sư thúc!"

Thiếu nữ tóc bạc cũng hướng về lên núi người chậm rãi hành lễ, chợt như một con vui mừng chim nhỏ xuyên thẳng qua tại Tử Trúc Lâm bên trong, mà theo nàng đồng hành còn có mấy vị niên kỷ tương tự thiếu niên thiếu nữ, lẫn nhau quấn quanh ở cùng một chỗ, vô cùng náo nhiệt.

Khẽ lắc đầu.

Tiếp tục lên núi bước đi.

Tới gần đỉnh núi.

Có một tòa cổ đình đài, ở bên trong có mấy đạo thân ảnh uống trà chuyện phiếm, hương trà vị bốn phía, mà đi tới đỉnh núi cũng có thể quan sát lớn như vậy Hoang Châu Đông Vực, đem kia một mảnh tuyết trắng mênh mang đập vào mi mắt, thật sự là tốt lại.

Sách

"Số năm!"

"Ngươi nhưng tới chậm!"

"Tự phạt một chén!"

Giản Thanh Trúc quần áo đơn bạc áo trắng, mang trên mặt nụ cười ấm áp, mặt hướng vị này chậm rãi đi tới nam tử trung niên, khóe miệng cũng mang theo một sợi thú vị.

Tùy ý nhìn lại.

Trên đình đài.

Chỉ có mấy người.

Nhưng đều là người quen.

【 số 3: Cố Đông Lưu! 】

【 số 4: Giản Thanh Trúc! 】

【 số 5: Hoang Thiên Cung cung chủ! 】

【 số 6: Ly Thánh! 】

【 số 7: Vương Dã! 】

【  số chín: Sở Tuân! 】

Mấy người là thuộc về Giới Tâm Lệnh một lần tụ tập, cũng là khó được nhàn tụ, mà xử lý xong Hoang Châu sự tình Hoang Thiên Cung cung chủ dù là bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến, vẫn là chậm một chút, nhìn xem cổ đình giữa đài đã ngồi xuống mấy người, pha trà uống rượu, không khỏi cũng nổi lên buông lỏng ý cười, đi ra phía trước nói: "Tự phạt một chén hơi ít a, khó được rượu ngon, đương tự phạt ba chén!"

Đám người ồn ào.

Trên mặt mang nụ cười xán lạn.

Đây là thuộc về cái này tiểu tập thể khó được tụ hội, thậm chí cái này tụ hội liền ngay cả Độc Cô Tuyệt, cùng Vũ Hóa Hoàng Triều đủ không nghi ngờ đều chưa từng mời, là bầy bạn nhóm ở giữa hữu nghị.

Tại tuyết trời ngắm cảnh.

Ngồi xuống uống trà.

Lẫn nhau trò chuyện.

Tất nhiên là khoái hoạt.

"Đáng tiếc, trong đám số 1, số 2, số 8 từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện!" Cố Đông Lưu có chút tiếc hận nói, trong đám tổng cộng có chín người, thường xuyên tại bầy bên trong hoạt động sáu người là khó được tụ hội, ngược lại là còn lại ba người chưa từng lộ diện, không biết nếu như bài còn chưa bị người phát hiện, cũng hoặc là nguyên nhân khác.

Vương Dã lười biếng nằm ở nơi đó, nhấp miệng rượu, híp mắt, thưởng thức cảnh đẹp, đối số ba mỉm cười, không ngại nói: "Hữu duyên tự sẽ gặp nhau, cũng không nhất thời vội vã!"

"Uống rượu!"

Ly Thánh giơ lên trong tay chén rượu.

Thân là chủ nhà Sở Tuân trên mặt cũng nổi lên nụ cười ấm áp, ở trong lòng đối Giới Tâm Lệnh cảm kích rất lớn, nếu không phải là Giới Tâm Lệnh trợ giúp hắn không có cơ hội nhận biết cơ hội này, liền không có Nho Châu chuyến đi, càng sẽ không tại nguy cơ thời điểm có người tương trợ, nếu là chỉ bằng vào hắn lực lượng một người nghĩ chống lại Tần Hoàng Triều chung quy quá thế đơn lực bạc.

Cho nên.

Hắn rất cảm kích Giới Tâm Lệnh.

Cũng trân quý bầy bạn nhóm hữu nghị.

Cho dù thời gian cấp bách.

Vẫn như cũ nhín chút thời gian.

Tại Tử Trúc Lâm bên trong.

Uống rượu nói chuyện phiếm.

...

...

So sánh với việc này.

Tần Hoàng Triều.

Nhưng không có dễ dàng như vậy tĩnh mịch khí tức, Hoang Châu lạc bại để Trung Châu toà này vô thượng bá chủ cũng ngửi được áp lực, thường ngày đều là không hướng không phá, nương tựa theo Tần Hoàng Triều thiết kỵ còn có tinh nhuệ tướng sĩ, không ngừng quét ngang Bát Hoang, đem Tần Hoàng Triều địa bàn không ngừng khuếch trương.

Từ hơn vạn năm trước quật khởi.

Một chút xíu từng bước xâm chiếm.

Từ vắng vẻ một chỗ.

Cho tới bây giờ.

Đã chiếm cứ Trung Châu một phần sáu đại địa, trong đó càng là nuốt sống không biết nhiều ít đạo thống, bất hủ thế lực, vô thượng hoàng triều, đem bọn hắn kinh văn túi nhập trong tàng kinh các, lại nương tựa theo bao la mà thiên tài ra hết Trung Châu đại địa, dưỡng thành vô số thiên tài.

Nhưng cho tới nay khuếch trương, theo lạc bại Hoang Châu, để lúc trước những cái kia thôn phệ hoặc vây quanh thế lực một chút ngửi được phản kháng thời cơ, ngay cả một tòa có được Chuẩn Đế Hoang Châu đều có thể phản kháng toà này vô thượng hoàng triều, vậy cái này Tần Hoàng Triều... Coi là thật đáng sợ như thế sao?

Cho dù là một điểm manh mối nhưng tại toà này vô thượng hoàng triều trong mắt đều là phá lệ trịnh trọng đại sự, ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến, huống chi là những này còn chưa thuần phục thế lực.

Tần Hoàng Triều.

Hoàng cung.

Tòa nào đó bên trong đại điện.

Một vị mái tóc đen dài rối tung ở trước ngực phía sau thanh niên nam tử chiếm cứ tại kia, hắn có chút nhắm mắt mà trên người quấn mà ra đại đạo ba động, tràn ngập tại toàn bộ đại điện bên trong.

"Kẽo kẹt!"

Khép kín đại môn.

Chầm chậm mở ra.

Quần áo tố y Tần Nguyên Thịnh dạo bước đi tới, so với tại Hoang Châu lúc hắn càng nội liễm cũng càng tinh thần sa sút, râu ria cặn bã cặn bã, ánh mắt ý chí ảm đạm, ánh mắt trầm thấp, nhưng lại chưa đánh mất phong mang, chỉ là ngắn ngủi bị che đậy, không cách nào từ cái kia đạo khảm bên trong đi ra.

Đi vào đại điện cảm thụ bên cạnh từng li từng tí đáng sợ đại đạo, có phật tính thuần túy phật đạo so với Phật giáo phật tử còn muốn nồng đậm không chỉ gấp mười lần, có nho giáo ngôn xuất pháp tùy ba động, càng có kia Đạo Châu đại đạo, cùng giữa thiên địa tản mát các loại đạo tắc, nếu là xem nhẹ xếp bằng ở phía trên vị kia nam tử tóc đen, còn tưởng rằng đây là đại đạo bản nguyên chi địa.

"Quá mạnh!"

Tần Nguyên Thịnh nhẹ giọng nỉ non.

Hắn biết Diệp Vô Song lợi hại, sớm liền cảm ngộ đại đạo hơn nữa còn là không phải một loại, chiến lực chân chính xa xa siêu việt Thiên Cơ Các dự, mà hắn thời gian qua đi mấy năm lại lần nữa đi vào muội tế chỗ tu hành, mới biết vị hắc bào thanh niên này cường đại cỡ nào, tới so sánh, Chuẩn Đế cũng không phải là đối thủ.

Tại Hoang Châu hắn cùng Sở Tuân giao thủ cảm nhận được cực lớn áp bách, nhưng đối mặt vị này thanh niên mặc áo đen lúc lại có ngạt thở cảm giác, nếu nói cùng Sở Tuân động thủ còn có hoàn thủ chỗ trống, mà cùng vị này động thủ lại là ngay cả giãy dụa khả năng đều không có đủ.

"Vô song!" Tần Nguyên Thịnh nhẹ giọng hô.

Ừm

Xếp bằng ở kia thanh niên mặc áo đen mở ra ánh mắt, hắn hai con ngươi sáng ngời có thần, tóc đen áo choàng, anh tuấn đến cực điểm, cả người lộ ra một cỗ hơn người khí chất.

"Ta thua rồi!" Tần Nguyên Thịnh phức tạp nói, hắn biết Hoang Châu chi hành sẽ không như thế đơn giản, nhưng sau cùng lạc bại vẫn là để tâm hắn đau nhức mà ngạt thở, nhất là thủ hạ thay mình chịu chết, cho dù bọn hắn đã không có đường lui kia là lựa chọn tốt nhất, nhưng những thời giờ này vẫn như cũ cảm thụ tâm linh giãy dụa, nếu không bằng vào nắm giữ Kích chi đại đạo sớm đã có thể thành tựu Chuẩn Đế.

"Có chút đáng tiếc." Chân Vũ Đại Thánh cũng vô song có chút tiếc hận nói, dường như cảm thấy hắn vốn có cơ hội đánh bại Sở Tuân lại bỏ qua, mà Tần Nguyên Thịnh cũng trầm mặc, hắn đang suy nghĩ nếu là nhập Hoang Châu chính là quyết chiến mặc dù sẽ trả giá đắt, nhưng cuối cùng kết quả tuyệt sẽ không chật vật như vậy, càng sẽ không tổn thất rất nhiều đại quân cùng nhiều vị minh hữu.

Thoải mái cười cười.

Quá khứ liền đi qua đi.

Tần Nguyên Thịnh nhìn chằm chằm Diệp Vô Song nói: "Phụ thân để ngươi động một chút!"

Tốt

Diệp Vô Song gật đầu, nương theo lấy ngón tay nhẹ nhàng động đậy, đại điện bên trong đại đạo đều tại xao động, chỉ một nháy mắt Tần Nguyên Thịnh cảm thấy mình tại phía dưới nhập con kiến hôi yếu ớt, càng thấy đến thanh niên áo bào đen theo đứng dậy kia cỗ kinh khủng đại đạo ba động hiếm số hoà vào thân thể, theo nhẹ nhàng đi ra một bước, từ bế quan này nhiều năm đại điện bên trong đi ra..