Chương 485: Thiên Diễn đạo thống!

Chương 485: Thiên Diễn đạo thống!

Xoạt

Một bước đi vào ngoài điện, cảm thụ được phía ngoài mặt trời mới mọc vẩy xuống ánh nắng, tắm rửa tại trên hắc bào, kia anh tuấn đến cực điểm hắc bào nam tử nói khẽ: "Đã có nhiều năm chưa từng đi ra!"

Cung điện bên ngoài.

Rất nhiều đạo thân ảnh.

Có cung nữ.

Có thái giám.

Có thị vệ.

Có trạm gác ngầm.

Bọn hắn trước tiên đều chưa từng phát giác hắc bào thanh niên này đi ra, nhưng theo kia thấp giọng nỉ non để bọn hắn toàn thân chấn động vội vàng thuận ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy được thanh niên áo bào đen kia thản nhiên đứng ở trong hư không, dù là gần trong gang tấc bọn hắn lại chưa từng phát giác mảy may khí tức.

Cái này khiến những cung nữ này những người làm tâm thần cuồng rung động, phải biết có thể tại Tần Hoàng cung nội phục thị tôi tớ đều không tầm thường hạng người, lại đối cái này đột ngột xuất hiện hắc bào nam tử không có chút nào phát giác, nhất là nào phụ trách an nguy trạm gác ngầm, từng cái cái trán toát mồ hôi lạnh, càng có trạm gác ngầm muốn chế phục hắc bào thanh niên này.

Ba

Thanh niên áo bào đen bất quá nhẹ nhàng cất bước, bàn chân đạp trên hư không hướng về Tần Hoàng đại điện đi đến, mà kia muốn ngăn trở người càng là triệt để sửng sốt, chỉ cảm thấy thanh niên áo bào đen cùng thiên địa hợp nhất, rõ ràng nhìn bằng mắt thường nhìn thấy, lại không cách nào phát giác hắn một tơ một hào khí tức cùng ba động, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy hắn từ bên cạnh đi qua, thậm chí không biết được có người như vậy.

Chỉ thấy được thủ vệ hoàng cung trọng địa cấm quân thống lĩnh, cất bước hư không, cũng không dám cùng hắc bào thanh niên này đồng liệt, mà là thấp mấy cấp độ, cung kính hành lễ nói: "Tần Hoàng đang chờ phò mã!"

Ừm

Hắc bào nam tử nhẹ nhàng gật đầu.

"Hắn là ai?"

"Hoàng triều bên trong!"

"Khi nào có nhân vật này?"

Những cái kia trạm gác ngầm đầu tỉnh tỉnh, trong lúc nhất thời không nhận ra vị này tuấn mỹ nam tử là ai, mà theo quen thuộc sau hậu tri hậu giác, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chân Vũ Đại Thánh, Diệp Vô Song!"

Bạch

Trong khoảnh khắc.

Những này trạm gác ngầm.

Cung nữ.

Thị vệ.

Thái giám.

Cùng nhau bừng tỉnh.

Trên mặt bộc lộ kinh ngạc thần sắc, kể từ ngày đó Tần Hoàng tự mình mời Diệp Vô Song đi vào Tần Hoàng Triều, đem nữ nhi gả cho Diệp Vô Song sau hắn liền lâu dài trong cung bế quan, tại mới vào Tần Hoàng cung lúc cả ngày đắm chìm trong trong tàng kinh các, đến tiếp sau mấy năm thì nhập Tần Hoàng cung các nơi cơ duyên chi địa, hấp thu tạo hóa.

Mấy năm gần đây thì lắng đọng ở trong đại điện lâm vào bế quan, ngoại giới vô luận phát sinh chuyện gì đều chưa từng đem hắn kinh động, dù là hắn xếp hạng tại Thánh Nhân bảng thứ ba cũng chưa từng thử qua tiến thêm một bước, cho dù thanh niên năm cự đầu xếp hạng hiển hiện cũng chưa từng đem hắn kinh động, hôm nay đột ngột đi ra, vẫn là để người kinh ngạc.

Nhưng chợt, một cỗ vui sướng cảm xúc tràn ngập trong tim, Diệp Vô Song xuất hiện phải chăng muốn vãn hồi đồi phế thất bại hoàng triều mặt mũi, cái này khiến trầm thấp sĩ khí bỗng nhiên quét qua.

Tại người hữu tâm nhìn chăm chú.

Diệp Vô Song nhập Tần Hoàng tẩm cung ba canh giờ, không người biết được ở bên trong nói chuyện cái gì, sau đó Diệp Vô Song rời đi Tần Hoàng cung, đây là hắn nhập Tần Hoàng Triều đến nay lần đầu đi ra cái này chỗ hoàng cung, trong lúc nhất thời, tại Tần Hoàng Triều bên trong nhấc lên một trận cuồng phong mưa rào, mà thế lực khác trải rộng Tần Hoàng Triều thám tử cũng là nhạy cảm phát giác.

Trong lúc nhất thời.

Một cỗ mưa gió tương lai phong mãn lâu không khí khẩn trương bổ sung tại Thần Châu Đại Lục, nguyên lai tưởng rằng Hoang Châu sự tình đã xong, trong thời gian ngắn sẽ không lại khởi phong ba, nhưng chưa từng nghĩ chỉ dùng ngắn ngủi như vậy thời gian, liền lại lần nữa nhấc lên cuồng phong mưa rào.

...

...

Trung Châu.

Nội địa.

Thiên Diễn đạo thống.

Vì Thần Châu Đại Lục truyền thừa dài lâu nhất thế lực một trong, Thiên Diễn đạo thống tổ tiên từng từng sinh ra Đại Đế, theo đến tiếp sau xuống dốc suy bại, nhưng như cũ có thể tại Trung Châu chiếm cứ một chỗ cắm dùi, đồng thời các triều đại đổi thay đến ít nhất có được một vị Chuẩn Đế, nhiều nữa lúc như Tần Hoàng Triều có được mấy vị Chuẩn Đế.

Thủy chung là Trung Châu cổ xưa nhất truyền thừa một trong, tại Trung Châu cũng cực phụ nổi danh, vô số tu hành có thành tựu thiên tài muốn bái nhập cái này chỗ đạo thống bên trong, nhưng cũng tiếc, Thiên Diễn đạo thống yêu cầu quá cao, có thể bị thu làm đệ tử có thể đếm được trên đầu ngón tay, từ Độc Cô Tuyệt thiên phú liền có thể nhìn ra, Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Ngày hôm nay.

Thiên Diễn đạo thống trong lĩnh vực đi tới một vị thanh niên áo bào đen, đối với người khác đều lấy Chân Vũ Đại Thánh tiến về Hoang Châu, muốn đem Hoang Châu sự tình đã xong, lại không người nghĩ đến hắn lại vô thanh vô tức đi vào cái này chỗ đạo thống.

Nhàn tản dạo bước.

Tùy ý mà thong dong.

Nếu như là đi nhà mình vườn hoa.

Bất tri bất giác liền xuyên thẳng qua tại Thiên Diễn đạo thống cảnh nội, xa xa nhìn ra xa còn có thể nhìn thấy Tần Hoàng Triều ở đây đóng quân quân trận, sớm tại trước đó Tần Hoàng Triều liền có nuốt hết Thiên Diễn đạo thống suy nghĩ, chỉ là Tần Hoàng Triều gây thù hằn quá nhiều, Thiên Diễn đạo thống lại rất mạnh hơn là liền đi nhu hòa đường đi.

Hi vọng Thiên Diễn đạo thống thức thời điểm, tự hành thần phục, nhưng rộng lượng giữ lại Thiên Diễn đạo thống hệ thống, cũng không đem tổ truyền thần thông thu nạp Tần Hoàng Triều trong tàng kinh các.

Nhưng cũng tiếc.

Thiên Diễn đạo thống rất quật cường.

Như thế giằng co.

Tiếp tục nhiều năm.

Trở ngại vị trí địa lý.

Thiên Diễn đạo thống vị trí chính là Tần Hoàng Triều cùng Vũ Hóa Hoàng Triều ở giữa giảm xóc khu vực, hai tòa vô thượng hoàng triều sở dĩ không có chính diện đánh nhau cũng bởi vì Thiên Diễn đạo thống tại, nghĩ phát binh tất yếu đường tắt Thiên Diễn đạo thống, mà song phương ai cũng không muốn đạp phá cái này quan ải, khiến cho lưỡi đao tương hướng.

Cộng thêm Thiên Diễn đạo thống lịch đại rất mạnh, tối thiểu nhất đều là hai vị trở lên Chuẩn Đế, để bọn hắn hữu tâm cũng không dám động thủ, cũng liền hơn trăm năm trước Thiên Diễn đạo thống tọa hóa một vị Chuẩn Đế, dẫn đến còn sót lại một vị từ đó để Tần Hoàng Triều lên chiếm đoạt suy nghĩ.

Cũng không dám tùy tiện chủ công.

Nhưng theo ba năm trước đây Độc Cô Tuyệt gia nhập Hoang Thiên Cung đội hình, chính diện cùng Tần Hoàng Triều tuyên chiến, hình thành quyết liệt để giữa hai bên cận tồn nhu hòa chớp mắt tan rã, song phương ma sát ngày càng tăng trưởng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát đại chiến, nhưng lại bởi vì Hoang Châu sự tình dẫn đến nơi đây chú ý hơi yếu, nhưng khẩn trương trình độ lại là không hề yếu Hoang Châu.

Nhưng hôm nay.

Diệp Vô Song.

Lẻ loi một mình.

Đi tới Thiên Diễn đạo thống cảnh nội, nhìn qua toà này cổ lão mà vô thượng đạo thống, tại Thần Châu Đại Lục kinh lịch mưa gió, bên trong càng có Chuẩn Đế cấp lão tổ, có thể xưng Thần Châu Đại Lục vô số tu sĩ khát vọng thánh địa tồn tại, nhưng hắn tròng mắt đen nhánh hạ hiển hiện thương hại, khẽ lắc đầu nói: "Cổ hủ, thấy không rõ thế cục!"

Đương kim Tần Hoàng Triều muốn nuốt Cửu Châu, cùng Vũ Hóa Hoàng Triều ở giữa tất có một trận chiến, mà năm đó Tần Hoàng Triều không muốn cùng Vũ Hóa Hoàng Triều khai chiến có cái này chỗ vô thượng đạo thống đứng sừng sững ở ở giữa thì cũng thôi đi, hiện tại đã muốn quyết chiến, trong lúc này liền không có khả năng tồn tại một cây cái đinh, nhất định đem nơi đây nhổ, sớm đi quy thuận không tốt sao?

Lắc đầu.

Tiếp tục tiến lên.

Chỉ là lẻ tẻ mấy bước, liền tới đến chân chính Thiên Diễn đạo thống thánh địa trước cửa, nhìn qua kia cổ phác cửa biển Thiên Diễn đạo thống bốn chữ tang thương hữu lực, long xà phác hoạ, ẩn chứa từng tia từng sợi đế ý, chính là năm đó Thiên Diễn Đại Đế tự tay viết cửa biển, lắc đầu nói: "Như Thiên Diễn Đại Đế cửu tuyền có linh, biết được các ngươi như thế ngu dốt không biết phải chăng là sẽ tiếc hận!".