Chương 486: Đại Đế Đạo Binh!

Chương 486: Đại Đế Đạo Binh!

"Ngươi là ai?"

Thiên Diễn đạo thống trước cửa tự nhiên có đệ tử tại thủ vệ, nhìn thấy một bộ thanh niên áo bào đen đi tới, trên mặt bọn họ mang theo hoang mang, chợt lại nói: "Thiên Diễn đạo thống gần nhất không tiếp khách, nếu có hẹn trước, còn xin báo lên tính danh chúng ta đi vào hỏi thăm!"

Thanh niên áo bào đen khẽ vuốt cằm, con ngươi đen nhánh nhìn chăm chú nói: "Diệp Vô Song!"

Ai

Diệp

Không

Song

Bạch

Người tên.

Cây có bóng.

Sớm tại một khắc trước còn cực kỳ ung dung thủ vệ đệ tử, sắc mặt xoát hạ tái nhợt bất lực, trên mặt bộc lộ thật sâu hoảng sợ, Diệp Vô Song xuất quan sự tình gây động tĩnh rất lớn, đều cho là hắn đi Hoang Châu, nào nghĩ tới sẽ ở lúc này xuất hiện tại Thiên Diễn đạo thống trước cửa, một cỗ dự cảm bất tường xông lên đầu, bọn hắn tê cả da đầu, thanh âm rung động nói: "Ngươi, ngươi, ngươi tới làm cái gì!"

Mà đổi thành một vị đệ tử cố nén đáy lòng kinh đào hải lãng, hóa thành lưu quang liền xông vào trong tông môn, kinh hô hô lớn: "Không xong, không xong, Diệp Vô Song tới, Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song đi vào sơn môn!"

Trong khoảnh khắc.

Sơn môn bên trong.

Từng đạo tỏa ra ánh sáng lung linh cấp tốc phun trào, có thể nhìn thấy rất nhiều hồng quang ở trong hiện lên từng vị trưởng giả thân phận, có phụ nữ trung niên, có lão giả, có dáng người cao lớn nho sinh trang phục, cũng có mặt mũi lãnh khốc nam tử trung niên, bọn hắn đều là Thiên Diễn đạo thống người tu hành.

Ngắn ngủi một lát.

Nhao nhao giáng lâm trước sơn môn.

Nhìn chăm chú vị kia thanh niên áo bào đen, từng đôi con ngươi ở trong lóe ra kiêng kị thần sắc, Diệp Vô Song vị kia liệt tuổi trẻ năm cự đầu một trong, thực lực tại Chuẩn Đế phía dưới chưa có đối thủ, cho dù là những này đắm chìm trong Đại Thánh Cảnh nhiều năm tu sĩ cũng không dám nói là Diệp Vô Song đối thủ, một vị phụ nữ trung niên càng là chán ghét nói: "Ngươi tới làm cái gì?"

Đối Tần Hoàng Triều.

Các nàng là thống hận muốn tuyệt.

Ba năm này.

Không ngừng bộc phát mâu thuẫn.

Đệ tử của nàng liền vẫn lạc tại Tần Hoàng Triều trong tay, như thế nào lại không căm ghét.

"Không có gì, trong tay có một thanh kiếm muốn tấn cấp Chuẩn Đế cấp Đạo Binh, cần một chút máu người tế, liền chọn trúng Thiên Diễn đạo thống, nếu là không chê, mong rằng chư vị vươn cổ chịu chết miễn cho một phen thống khổ!" Diệp Vô Song chăm chú mở miệng, bên cạnh hắn hiển hiện một thanh có chút quỷ dị yêu tà chi kiếm.

Tế ra lúc.

Phong vân biến ảo.

Mây đen tràn ngập.

Quỷ khóc thần hào gào thét.

Làm cho người rùng mình.

"Tà binh!"

Thiên Diễn đạo thống tu sĩ biến sắc.

Chân Vũ Đại Thánh cũng gật đầu, nói: "Đúng là một kiện tà binh, ngay cả ta cũng không dám tuỳ tiện phóng thích nó toàn bộ phong ấn lo lắng phệ chủ, nhưng bản tọa sắp đột phá Chuẩn Đế, cái này tiện tay tà binh cũng nên tinh luyện một chút, liền dùng Thiên Diễn thánh địa huyết tế, để chuôi kiếm này hồi phục một chút bản năng!"

Bạch

Loại này tùy tiện lời nói, để Thiên Diễn đạo thống tu sĩ đều có chút tức giận, nhìn chòng chọc vào Diệp Vô Song, nếu là con mắt có thể giết người sớm giết chết hắn trăm ngàn lần, đồng thời ở trong lòng phá lệ thống hận hắn cuồng vọng, phụ nữ trung niên kia càng là truyền âm nói: "Không cần sợ hắn, mặc dù là tuổi trẻ năm cự đầu một trong, nhưng người nào biết có phải hay không Thiên Cơ Các cố ý thổi phồng?"

Sớm mấy năm Thánh Nhân bảng thứ ba.

Lắc mình biến hoá.

Tuổi trẻ năm cự đầu thứ ba.

Khoảng cách quá lớn.

Nàng không tin Diệp Vô Song thực lực sẽ tăng lên nhanh như vậy, bọn hắn mặc dù không bằng cấp số này cường giả, nhưng nếu là liên thủ cùng một chỗ, chưa hẳn không có lực đánh một trận, nhưng đối nàng đề nghị những trưởng lão này lý trí cự tuyệt, cho rằng Thiên Cơ Các dù là có nói khoác thành phần bọn hắn cũng không phải là đối thủ.

Vẫn còn ôm một tia ảo tưởng không thực tế, ngưng tiếng nói: "Ta Thiên Diễn đạo thống sẽ không quy thuận Tần Hoàng Triều, nếu là thuyết khách liền tự hành thối lui đi!"

"Minh ngoan bất linh!" Diệp Vô Song lắc đầu.

Ánh mắt chậm rãi nhìn lên, chỉ thấy được một vị dáng người gầy gò tiểu lão đầu từ Tần Hoàng Triều đội hình dạo bước đi tới, nhìn thấy lão nhân này sát na, Thiên Diễn đạo thống những trưởng bối này người tu hành sắc mặt cùng nhau biến hóa, nhịn không được kinh hãi nói: "Võ Thần!"

Tần Hoàng Triều.

Võ Thần!

Đích thân tới!

Đầu kia bên trên ghim bím tóc, thần thái gầy gò tiểu lão đầu con mắt ở trong phóng xuất ra lưu luyến chi sắc, khi hắn đi vào toà này đạo thống bên trong, liền thiên địa đều cảm nhận được áp lực, có nặng nề bầu không khí tràn ngập, mà Thiên Diễn đạo thống trong lĩnh vực người tu hành cũng là rung động ngưỡng vọng, nhìn về phía vị kia tiểu lão đầu.

Dưới chân của hắn giẫm lên mãng hoang đại địa, sơ lâm lúc một cỗ đập vào mặt mãng hoang khí tức bành trướng tràn ngập, bên cạnh càng là mang theo nhật nguyệt tinh thần, tại quanh người hắn chập trùng, nếu là như vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác là dưới chân của hắn còn giẫm lên thập phương đồ.

Bạch

Thiên Diễn đạo thống những trưởng lão này sắc mặt cùng nhau biến hóa, Tần Hoàng Triều Võ Thần, sớm tại năm tháng dài đằng đẵng trước liền tại Thần Châu Đại Lục giết ra uy danh, thuộc về Cửu Châu bên trong bối phận đều cực cao loại kia, đồng thời mấy năm trước lão nhân này còn làm ra một loại hành động vĩ đại, một mình đi Đạo Châu, dùng võ thần Pháp Tướng áp bách toàn bộ Đạo Châu, người nào có hùng vĩ như vậy đảm phách?

Thiên Diễn đạo thống bên trong cũng có một luồng khí tức đáng sợ bành trướng mà ra, trong chớp mắt đè ép trong thiên địa tất cả pháp tắc  liên đới Thiên Diễn đạo thống trước cửa những trưởng giả này đều rất cảm thấy áp lực, lại quay người nhìn lại, biết được đạo thống bên trong vị kia tổ sư ngay tại khôi phục, đôi mắt bên trong lại mang theo sầu lo, không biết hắn có hay không là Võ Thần đối thủ.

"Đi mời Vũ Hóa Hoàng Triều!" Có to lớn thanh âm từ Thiên Diễn đạo thống bên trong truyền ra, là vị này Chuẩn Đế, hắn tự biết không địch lại nghĩ chuyển viện binh, bởi vì cái gọi là địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, Vũ Hóa Hoàng Triều là sẽ không cho phép Tần Hoàng Triều dễ dàng như vậy nuốt hết Thiên Diễn đạo thống.

"Hơi trễ!" Thân thể kia gầy gò tiểu lão đầu cười tủm tỉm nói, đem dưới chân thập phương đồ mở rộng ra đến, nguyên bản chỉ có khoảng ba trượng, lại tại trong khoảnh khắc không ngừng khuếch trương.

Ba mươi dặm.

Ba trăm dặm.

Ba ngàn dặm.

Ba vạn dặm.

Đem toàn bộ Thiên Diễn đạo thống toàn bộ bao quát.

Ông

Trong một chớp mắt.

Cả tòa đạo thống biến mất tại nguyên chỗ, toàn bộ tiến vào thập phương đồ bên trong, mà ngoại giới tu sĩ đối với cái này lại là hoàn toàn không biết gì cả, cùng Thiên Diễn đạo thống dính liền bên kia Vũ Hóa Hoàng Triều trú quân, có tu sĩ chỉ là hoang mang ngẩng đầu nhìn một chút nơi này, cảm thấy thấy hoa mắt lại hồi phục như thường, thật không có để ở trong lòng.

Thập phương đồ bên trong.

Thiên Diễn đạo thống tu sĩ rõ ràng cảm thụ nơi đây cùng lúc trước đại đạo hoàn toàn khác biệt, biến sắc nói: "Chúng ta tiến vào món chí bảo này ở trong!"

"Thập phương đồ!"

"Đế binh!"

"Bổ Thiên giáo!"

Vị kia lúc trước mở miệng nói chuyện phụ nữ sắc mặt trắng bệch, biết được cái này Đạo Binh lai lịch, năm đó là Bổ Thiên giáo trấn giáo chí bảo một trong, thuộc về Đại Đế cấp Đạo Binh, sau Bổ Thiên giáo trong vòng một đêm hủy diệt, Tần Hoàng Triều bởi vậy quật khởi cũng không dám vận dụng món chí bảo này, mà là tại đến tiếp sau đứng vững bước chân, mới dám đem món chí bảo này trước mặt mọi người sử dụng.

Dưới mắt Tần Hoàng Triều Võ Thần đích thân tới, hơn nữa là khống chế lấy Đại Đế Đạo Binh mà đến, kia ý đồ đã hết sức rõ ràng, lúc này lại nghĩ ra ngoài đã không có khả năng, trừ phi có ngoại lực xé rách thập phương đồ, mới có thể từ đó thoát ly.

Xùy

Vô tận nóng bỏng quyển tịch, giống như giữa thiên địa đại đạo hỏa diễm đang cuộn trào mãnh liệt thiêu đốt, kinh khủng nhiệt lưu để thiên khung đều hóa thành xích hồng sắc, chỉ thấy được một đỉnh lô tử lơ lửng tại trên trời cao, cái này đáng sợ đạo uy bắt đầu từ cái này miệng lò ở trong thấm ra, cũng làm cho Thiên Diễn đạo thống dòng người lộ hi vọng cuối cùng.

【  Thiên Diễn hỏa lô 】

Đại Đế Đạo Binh..