Chương 487: Giúp đỡ!

Chương 487: Giúp đỡ!

Ngày xưa Thiên Diễn Đại Đế sau khi tọa hóa, đem cái này Đạo Binh còn sót lại cho Thiên Diễn đạo thống, theo thứ tự che chở lấy đạo thống, tại bao năm qua tới đếm lần đại nguy cơ bên trong, cái này miệng Đại Đế Đạo Binh phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu, lần này còn có thể giống trước đó mọi việc đều thuận lợi sao?

"Thiên Diễn hỏa lô!" Võ Thần hẹp dài đôi mắt nheo lại, ẩn ẩn có vẻ tham lam lấp lóe, càng nhiều vẫn là kiêng kị cảm xúc, Đại Đế Đạo Binh mỗi một kiện đều không tầm thường, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

Nếu là Chuẩn Đế binh.

Trừ phi đặc thù chất liệu.

Nếu không tác dụng.

Mà Đại Đế Đạo Binh thì lại khác, mỗi một dạng đều cần giữa thiên địa trân quý nhất đồ vật luyện tạo mà thành, thậm chí là tìm khắp Thần Châu Đại Lục cũng chưa chắc có thể tìm được, cần tiến về vực ngoại tốn thời gian nhiều năm mới có thể luyện thành, như dưới chân hắn thập phương đồ chính là Bổ Thiên giáo sưu tập vực ngoại chi vật, ngưng kết luyện thành một phương Thần đồ.

Ông

Một ngụm lơ lửng tại thiên không Hỏa lô phía trên lạc ấn lấy rườm rà cổ văn, cũng không phải là hiện tại văn tự thuộc về Thiên Diễn Đại Đế thời kỳ đó văn tự, nhưng như cũ có một chút có thể rình mò quen biết, cho dù phần lớn không biết cũng trong mông lung cảm ứng kia là một thiên vô thượng kinh văn, khắc tại Thiên Diễn trên lò lửa.

Sáng tác kinh văn đại thể chi ý cũng không hiểu rõ, đã thấy đến Thiên Diễn đạo thống bên trong một đôi đại thủ nhô ra, thôi động Thiên Diễn hỏa lô khắc dấu ở phía trên ngày đó kinh văn trước hết nhất bị thôi động, mỗi một mai đều lượn lờ lấy giữa thiên địa bản nguyên chi ý, giống như đại đạo ảo diệu hiếm số hoà vào bản kinh văn này.

Nòng nọc nhỏ hỏa hồng sắc phù văn lấp lánh, Thiên Diễn trong lò lửa dũng động đại đạo hỏa diễm, hừng hực lấy đáng sợ nguồn suối, ẩn ẩn nhìn thấy hỏa lô ở trong hỏa diễm, kia là thôi động ngay cả Chuẩn Đế đều có thể luyện hóa, thân thể nấu luyện thành tro tàn.

Võ Thần đôi mắt lấp lóe kiêng kị, lại nhìn về phía Diệp Vô Song, mở miệng nói: "Trước đem ngươi chiếc kia tà binh ném qua đi, dùng đại đạo hỏa diễm rèn luyện, lại dùng chúng sinh chi huyết hiến tế!"

Tốt

Diệp Vô Song gật đầu.

Nắm giữ chiếc kia tà binh, cảm thụ điên cuồng âm lãnh khí tức tại xâm nhập cánh tay, muốn xâm lấn thể nội, nhưng hắn con ngươi lại lấp lóe một vòng hàn mang, đột nhiên ném mạnh, yêu tà trọng kiếm phía trên lượn lờ lấy âm khí nồng nặc, lại thẳng tắp đã rơi vào Thiên Diễn Thần Lô phía trên.

Càng không thể nghĩ sự tình sinh ra.

Kia Thiên Diễn Thần Lô.

Vì Đại Đế Đạo Binh.

Có được quỷ thần khó lường năng lực.

Thứ gì đều có thể tuỳ tiện thiêu đốt thành tro tàn, cho dù là Chuẩn Đế Đạo Binh ném vào đi vào bất quá nhất thời một lát cũng muốn tan cùng sắt tương, nhưng kỳ quái là cái này ăn mặn kiếm ném vào lúc, phát ra vô số rú thảm, mơ hồ có thể thấy được từng đạo vong hồn sinh linh từ trọng kiếm bên trên tràn ngập, bị đau kêu thảm, như bị dùng lửa đốt.

"A... Nha!"

"Đau nhức ~!"

Ngao

Quỷ khóc sói gào.

Làm cho người không rét mà run.

Nhìn qua chiếc kia hiện ra hàn ý bị long đong trọng kiếm, trong lòng chỉ có vô tận rét lạnh; mà Diệp Vô Song cũng nhìn xem trên tay phải hiển hiện vung đi không được âm hàn, giòi trong xương, nhưng hắn nhíu mày cũng không để ý, mà là nhìn về phía chiếc kia Thiên Diễn Thần Lô, làm cho người rung động chính là có thể đốt cháy cửu thiên, ngay cả đại đạo đều có thể thiêu đốt Thiên Diễn Thần Lô lại ánh lửa ảm đạm, không còn lúc trước hừng hực.

"Cái này. . . Làm sao có thể!" Thiên Diễn đạo thống tu sĩ không khỏi là tê cả da đầu, lịch đại đến, Thiên Diễn hỏa lô nương tựa theo đặc biệt đặc tính, đủ để đốt cháy hết thảy, xưa nay không bị phá giải, hôm nay lại bị một thanh không biết kỳ danh kiếm suy yếu ánh lửa, dù là vẫn như cũ bốc hơi ra đáng sợ hỏa diễm, nhưng không có lúc trước như vậy đáng sợ.

"Quả thật như thế!" Võ Thần ánh mắt lấp lóe dị sắc, nhìn chằm chằm chuôi này trọng kiếm như có điều suy nghĩ, đồng thời ánh mắt cũng lấp lóe hàn ý lạnh lẽo, thậm chí thời gian eo hẹp gấp rút, nếu để cho Thiên Diễn đạo thống tổ sư đầy đủ thời gian, chuôi này yêu tà trọng kiếm cũng vô pháp tiếp tục tiếp nhận trong lò hỏa diễm, đến lúc đó liền khó có thể giải quyết đối phương.

Thừa dịp thời gian ngắn ngủi.

Hắn chủ động xuất kích.

Chân đạp mãng hoang.

Thể nội khí huyết như hoả lò.

Dù là thân thể gầy yếu, nhưng cái này nho nhỏ gầy yếu thể nội ẩn giấu vô tận đáng sợ khí huyết, đương cánh tay phải kéo về phía sau đột nhiên oanh ra lúc, thiên địa đều tại kịch liệt cuồng rung động, nếu là tại ngoại giới một quyền này đủ để kinh động Cửu Châu, nhưng cũng tiếc thập phương đồ che đậy thiên cơ, để ngoại giới tu sĩ không thể nào phát giác nơi đây dị dạng.

Oanh

Thiên Diễn đạo thống bên trong.

Một ngọn núi.

Đột nhiên nổ tung.

Một vị tóc trắng hô hấp, tóc trắng trường bào lão nhân đi ra, hắn ánh mắt lộ ra nghiêm nghị, trên thân tràn ngập ra Chuẩn Đế khí, đủ để đè sập dưới chân sơn nhạc, lại tại xuất thế đằng sau sắc nặng nề, bởi vì thập phương đồ ngăn cách giữa thiên địa liên hệ, để hắn cùng hết sức quen thuộc chỗ này đại đạo đột nhiên cắt ra liên hệ, không cách nào phát huy đỉnh phong chi lực, nhưng vẫn như cũ có Chuẩn Đế tu vi, úng thanh nói: "Cuồng vọng!"

Đều là Chuẩn Đế.

Võ Thần nghĩ một người săn giết hắn.

Không khỏi thật ngông cuồng!

Cho dù không cách nào mượn nhờ phiến thiên địa này ở giữa đại đạo, hắn vẫn như cũ có bao nhiêu loại thủ đoạn, hai tay huy động Thái Cực hình dạng, giữa thiên địa ảo diệu hiếm số hoà vào bên trong, hóa thành Thái Cực vân tay hướng về phía trước trấn áp, tay kia càng là đưa tay vẫy một cái đem Thiên Diễn Thần Lô triệu hoán trở về, dù là ánh lửa không còn như thế hừng hực, vẫn như cũ có thể dùng đến ngăn địch.

Đông

Trầm muộn thanh âm.

Nhấc lên ngàn vạn trọng âm sóng.

Kia là Võ Thần vừa mới quyền ấn nện ở Thiên Diễn hỏa lô bên trên, theo lý thuyết một quyền này đủ để xé rách bình thường Chuẩn Đế Đạo Binh, nhưng lay tại cái này Đại Đế Đạo Binh bên trên lại chỉ phát ra trầm thấp sóng âm, ngay cả quyền ấn đều chưa từng lưu lại, càng đem kia ảm đạm đại đạo hỏa diễm sôi trào lên, trong lò kinh văn cũng bị kích hoạt.

"Đáng tiếc!"

"Chung quy vẫn là kém một chút!"

Võ Thần nhìn chằm chằm trước mặt Thiên Diễn hỏa lô trong ánh mắt ẩn chứa tiếc hận thần sắc, biết được bằng vào hắn lực lượng một người nghĩ săn giết Chuẩn Đế xác thực khó khăn, nhất là không kinh động tình huống ngoại giới dưới, nhưng cũng may hắn có giúp đỡ.

Hắn

Thiên Diễn đạo thống tổ sư cũng đem ánh mắt rơi vào đạo thống bên ngoài vị kia thanh niên áo bào đen, cảm giác Đại Thánh Cảnh tu vi khẽ nhíu mày, nhưng ở sâu trong nội tâm nhưng cũng không có khinh thường, ý niệm phun trào, Thiên Diễn hỏa lô hóa thành một đạo lưu quang từ thiên khung bên trên trấn áp mà xuống, đáng sợ va chạm kia là đủ để sụp đổ liên miên vô tận sơn nhạc.

A

Võ Thần nhẹ giọng cười cười.

Thiên Diễn đạo thống tổ sư bất an trong lòng càng thêm hừng hực, Võ Thần lại không đi ngăn cản đạo này Đế binh, để hắn không xác định cuối cùng là lắc lư mình nghi binh, vẫn là thanh niên áo bào đen kia thật đột phá Chuẩn Đế, nhưng những năm gần đây hắn cũng không cảm ứng được Cửu Châu có người đột phá Chuẩn Đế, con ngươi ngưng đi, nhìn chòng chọc vào Thiên Diễn hỏa lô, có phải hay không Chuẩn Đế cái này va chạm liền ve sầu.

Sưu

Sưu

Sưu

Thiên Diễn đạo thống những trưởng bối này, cấp tốc nhanh lùi lại.

Đại đạo Đế binh.

Cũng là bọn hắn có thể khiêng đến?

Cho dù là một chút dư ba.

Đều đủ để giết bọn họ trăm ngàn lần.

Đông

Giống như tiếng chuông.

Du dương hạo đãng.

Thiên Diễn đạo thống trước cửa, khối kia cửa biển tách ra vô lượng hào quang, chung quy là Đại Đế tự tay viết, dư lưu lại đế ý chặn cái chuông này âm, nhưng địa phương khác liền không may mắn như thế nữa, dưới chân đại địa tại từng khúc rạn nứt, kéo dài vô số bên trong, hướng phía Thiên Diễn đạo thống lãnh địa bao trùm..