Chương 488: Chuẩn Đế bỏ mình!

Chương 488: Chuẩn Đế bỏ mình!

"Chết sao?"

Nhưng mà.

Những trưởng giả kia.

Lại tại mấy cái hô hấp sau.

Ngừng thở.

Xa xa nhìn ra xa.

Ánh mắt ở trong tràn đầy kiêng kị thần sắc, lúc trước phụ nữ trung niên càng là nói: "Chết rồi, Đại Thánh Cảnh là không ai cản nổi ở Cực Đạo Đế Binh va chạm, cho dù là Sở Tuân tới đây tại đỉnh kia hạ cũng muốn hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!"

Còn lại tu sĩ.

Có trưởng giả.

Có thanh niên.

Có thiếu nữ.

Đều là thở phào một hơi.

Thanh niên áo bào đen kia đến lúc cho bọn hắn quá mạnh áp bách, nhưng bị cái này Cực Đạo Đế Binh va chạm tuỳ tiện trấn sát, lại cho bọn hắn không thiết thực cảm giác, quá mộng ảo, đại danh đỉnh đỉnh Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song liền chết ở chỗ này, vẫn là như thế nhẹ nhõm chết đi, quá không chân thực, có thể nghĩ đến đâu là Cực Đạo Đế Binh, lại bình thường trở lại.

Nhìn

Nhìn

"Nhìn ở đâu!"

Có thiên phú kỳ cao thiếu nữ lại sắc mặt xoát hạ trở nên tái nhợt bất lực, tinh xảo gương mặt xinh đẹp tràn đầy sợ hãi, bạch hành phấn nộn ngón tay run rẩy chỉ vào Thiên Diễn đạo thống trước cửa, mà thuận thế nhìn lại, chỉ thấy được một vị thanh niên áo bào đen tóc dài rối tung ở trước ngực phía sau, ánh mắt phóng xuất ra sắc bén thần sắc, hắn thẳng lấy thân thể, một cái tay nâng lên Thiên Diễn hỏa lô!

Oanh

Trong chốc lát.

Tất cả mọi người.

Tê cả da đầu.

Toàn bộ là bộc lộ rung động, ánh mắt nhìn chòng chọc vào thanh niên áo bào đen kia, trái tim lấy không bình thường tần suất đang nhanh chóng nhảy lên, rung động nói không nên lời đầy đủ, lắp bắp nói: "Một, một, một cái tay, nâng lên, Thiên Diễn... Hỏa lô?"

Đây chính là Đạo Binh a.

Cực Đạo Đế Binh.

Cho dù là lúc trước bị tà binh trọng kiếm xâm nhiễm, Thiên Diễn hỏa lô hung uy tạm thời suy yếu, vẫn như trước là Cực Đạo Đế Binh, hơn nữa còn là từ Chuẩn Đế khống chế, dù cho là không thể phát huy ra hoàn chỉnh uy lực, nhưng cũng không phải bình thường Chuẩn Đế có thể chống đỡ, nhưng bây giờ cái này màn lại lật đổ bọn hắn tam quan.

"Cũng không tệ lắm!" Võ Thần mang trên mặt ôn hòa tiếu dung, đối vị này hậu bối rất xem trọng, dáng người gầy yếu lại cười tủm tỉm nhìn về phía Thiên Diễn đạo thống tổ sư, hỏi: "Như thế nào, tăng thêm hắn ta hai người có thể săn giết ngươi sao?"

Bạch

Thiên Diễn đạo thống tổ sư sắc mặt khó coi đáng sợ, lấy Đại Thánh chi cảnh nghịch phạt Chuẩn Đế vốn là nghịch thiên mà yêu nghiệt sự tình, từ xưa đến nay đều cực kỳ hiếm thấy, ngàn vạn năm tuế nguyệt cũng khó ra một vị, hôm nay tại dưới mí mắt hắn toát ra một vị thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác vị này càng là dũng mãnh rối tinh rối mù, ngay cả khống chế Cực Đạo Đế Binh Chuẩn Đế đều có thể chọi cứng.

Phải biết.

Hắn mới Đại Thánh Cảnh a.

Nếu là đột phá Chuẩn Đế.

Nên mạnh bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời.

Hắn không dám nghĩ.

Đến

Dáng người gầy yếu Võ Thần ánh mắt lại đóng mở ra đáng sợ chùm sáng, một đôi tròng mắt giống như hai con Đại Nhật, thể nội bành trướng ra khí huyết bao phủ Cửu Tiêu, đưa tay chấn động ở giữa, nếu là thân ở ngoại giới có thể đem cửu thiên tinh thần trấn xuống, hắn cực tốc hướng về phía trước, vận dụng đáng sợ đế đạo truyền thừa, tiến hành trấn sát.

Coong

Áo bào màu đen Diệp Vô Song cũng đưa tay một chiêu, kia bị đáng sợ đại đạo hỏa diễm rèn luyện qua trọng kiếm Hưu âm thanh rơi vào lòng bàn tay của hắn, tùy ý một trảm, Kiếm chi đại đạo bị hắn ung dung thi triển, kia là loại kia tại kiếm chi đại đạo lắng đọng nhiều năm kiếm pháp, cực kỳ tinh túy, để Thiên Diễn đạo thống tổ sư cũng không dám khinh thường.

...

...

Ngoại giới.

Đối Thiên Diễn đạo thống sự tình.

Không chút nào biết.

Nhưng mà.

Đông Lâm Tông.

Làm khách Độc Cô Tuyệt lại là tâm thần có chút không tập trung, làm sao cũng vô pháp an tâm tu hành, theo Hoang Châu một trận chiến Sở Tuân đỉnh bằng tứ phương, cường thế đem Tần Hoàng Triều đánh lui, hắn tự nhiên là nhàn hạ, cộng thêm ba năm này thường xuyên giao phong thu hoạch cũng khá lớn, mà nơi đây càng nắm chắc hơn vị thế hệ tuổi trẻ trác tuyệt người.

Sở Tuân.

Vương Dã.

Giản Thanh Trúc.

Kiếm Cửu Tiêu.

Đủ không nghi ngờ.

Đều là tại Hoang Châu đồng thời cùng Sở Tuân quan hệ không tệ, mặc dù Vũ Hóa Hoàng Triều đủ không nghi ngờ cùng Sở Tuân quan hệ xa hơn một chút, nhưng có Vũ Hóa Hoàng Triều Tam hoàng tử đường này tại vẫn có thể khoác lên cùng một chỗ, hắn muốn mượn thời gian này thừa cơ luận đạo, đem trong lòng một chút nghi ngờ nói ra, tìm kiếm giải đáp, có lẽ nắm giữ Đại đạo cơ hội liền ở trước mắt.

Nếu là đột phá, Thiên Diễn đạo thống cũng đem thoát khỏi bây giờ quẫn cảnh, hai vị Chuẩn Đế cấp cường giả tọa trấn, cho dù là Tần Hoàng Triều cũng không dám thiện động, huống hồ cũng không có đủ năng lực này, có thể lặng yên không tiếng động tại Vũ Hóa Hoàng Triều mí mắt hạ tướng Thiên Diễn đạo thống nuốt hết.

Bởi vậy cho dù là Hoang Châu chuyện.

Hắn còn không có sốt ruột trở về.

Ba năm cũng chờ.

Cũng không kém mấy ngày nay.

Liền chờ Tử Trúc Lâm trận kia tụ hội cô đơn, bắt đầu xiển đạo, có thể để hắn chờ ở trong tâm thần đột nhiên lăn lộn phun trào, như thế nào cũng không thể an bình, ngày xưa ngồi xếp bằng tức tâm linh không cảnh, nhưng hôm nay ngồi xếp bằng nhắm mắt lại tâm phiền ý loạn, căn bản là không có cách tu hành, càng không cách nào nhập định, cái này khiến trên mặt hắn hiển hiện lo lắng cảm xúc, lo lắng nhìn ra xa Thiên Diễn đạo thống.

Có chút run sợ lẩm bẩm nói: "Không phải là chỗ nào xảy ra chuyện rồi?"

"Không có khả năng!"

"Tuyệt không có khả năng!"

Hoang Châu chưa giải quyết, Tần Hoàng Triều từ đâu tới dư lực đi trấn áp Thiên Diễn đạo thống, nhưng tâm linh báo hiệu có phải hay không không duyên cớ hiện lên, đột nhiên sâu trong tâm linh truyền đến trầm thấp kêu gọi, không cách nào tĩnh tâm tĩnh tọa Độc Cô Tuyệt tại nhắm mắt sát na lại kỳ quái tiến vào mộng cảnh.

Trong mộng, một vị áo trắng tóc trắng tiên phong đạo cốt lão nhân hiện lên ở kia, hắn một chút liền nhận ra đây là Thiên Diễn đạo thống tổ sư, vừa muốn mở miệng liền nhìn thấy Thiên Diễn đạo thống tổ sư miệng lớn đẫm máu, máu tươi nhuộm đỏ áo trắng bạch bào, lão nhân thanh âm rung động nói: "Ta, ta, ta không được, Thiên Diễn đạo thống xong, bị Tần Hoàng Triều chiếm đoạt!"

Oanh

Một câu.

Như đại đạo oanh đỉnh.

Tâm thần bị thương nặng.

"Ta sắp chết, tiếc nuối duy nhất chính là không có gặp ngươi đột phá Chuẩn Đế, Thiên Diễn hỏa lô bị ta dùng bí thuật cưỡng ép đưa ra, ngươi không cần báo thù cho ta, lưu tại Hoang Châu, chỗ nào có thể che chở ngươi, cẩn thận Chân Vũ Đại Thánh, diệp, diệp... !"

Phốc

Một câu chưa nói xong.

Kia áo trắng nhuốm máu lão nhân thân thể đột nhiên rạn nứt.

Không

Độc Cô Tuyệt há miệng phun ra ra nồng đậm tinh huyết, sắc mặt trước nay chưa từng có tái nhợt, khủng hoảng không chừng nhìn về phía Thiên Diễn đạo thống, kia là người thân nhất rời đi, đột nhiên mờ mịt cùng đả kích, để hắn gia tăng lưu quang, liều lĩnh hướng về Thiên Diễn đạo thống bay đi.

Bạch

Cử động như vậy.

Tự nhiên kinh động đến Tử Trúc Lâm bên trong mấy vị bầy bạn, bọn hắn vừa nhìn thấy Độc Cô Tuyệt trạng thái không đúng, còn chưa thần là truyền âm hỏi thăm liền bỗng nhiên giật mình tại nguyên chỗ, sững sờ nhìn lên bầu trời bay xuống mưa máu, phản ứng đầu tiên chính là mộng nói: "Có tuyệt đỉnh cấp Đại Thánh ngã xuống?"

Tại Hoang Châu Đông Vực thiên địa đại đạo còn không trọn vẹn, nắm giữ Đại đạo cấp lớn tiếng vẫn lạc liền sẽ dẫn phát dị tượng, như lúc trước công tượng lão nhân Trần Phi Long chính là như thế, nhưng bỗng nhiên ở giữa bọn hắn phát giác máu này mưa không đúng, không giống như là Thánh Nhân vẫn lạc càng giống là Chuẩn Đế, đồng thời Hoang Châu cũng không đại chiến, cái này khiến đám người như ngũ lôi oanh đỉnh, kinh ngạc sững sờ tại kia, ngơ ngác nói: "Có Chuẩn Đế ngã xuống!".