Chương 489: Huyết tế!

Chương 489: Huyết tế!

Cùng một thời gian.

Cửu Châu các nơi.

Không biết nhiều ít người.

Ngửa đầu nhìn lại.

Nhìn lên bầu trời bên trong bồng bềnh xuống tới mưa máu, còn có loại kia bi thương lượn lờ không tiêu tan, giống như vẻ lo lắng che tại trong lòng của người ta bên trên, làm cho người rung động, lẩm bẩm nói: "Chuẩn Đế bỏ mình!"

Đây là đại sự.

Cửu Châu.

Phóng nhãn tới.

Không có gì ngoài tự nhiên biến chất.

Cực ít có Chuẩn Đế bỏ mình.

Nhất là gần chút thời gian, Cửu Châu càng là trước nay chưa từng có bình thản, châu cùng châu ở giữa ma sát không lớn, các thế lực ở giữa cũng bảo vệ chặt ranh giới cuối cùng, cho dù bộc phát đại chiến chết tối đa cũng chỉ là Đại Thánh, sẽ không lại hướng về phía trước, mà giờ khắc này trận này đột nhiên huyết vũ giáng lâm, để Cửu Châu phải sợ hãi.

Trung Châu.

Thiên Diễn đạo thống.

Thập phương đồ bên trong.

Thân thể gầy gò tiểu lão đầu đem kinh khủng khí huyết nội liễm, nhìn chằm chằm kia còn có một sợi vong hồn Thiên Diễn đạo thống tổ sư, nói: "Lão gia hỏa này thật khó giết, quả thật là sống càng lâu át chủ bài càng nhiều, cũng càng sợ người!"

Áo bào màu đen Chân Vũ Đại Thánh cũng vô song trong tay cầm cái này trọng kiếm, trên thân bắn tung tóe Chuẩn Đế máu, tự thân ngược lại là cũng không lo ngại, Võ Thần dù là mời hắn hợp kích nhưng cũng chặn tuyệt đa số uy hiếp, chỉ cấp hắn một chút lịch luyện, thậm chí cảm thấy đến cho dù không có mình, Võ Thần tiền bối cũng có thể một mình chém giết Thiên Diễn đạo thống tổ sư.

"Giao cho ngươi!" Nhìn qua còn thừa một sợi vong hồn Thiên Diễn đạo thống tổ sư, Võ Thần mở miệng nói, biết được Chân Vũ Đại Thánh trong tay chuôi này trọng kiếm nhưng có đại dụng.

Tốt

Diệp Vô Song tiến lên.

Cầm trong tay yêu tà trọng kiếm, chuôi này lây dính Chuẩn Đế máu bụi bẩn trọng kiếm nơi này lúc nhìn qua càng thêm yêu tà, mũi kiếm ẩn ẩn lộ ra tinh hồng tại tham lam hút vào huyết dịch, rất là cổ quái cùng chẳng lành  bình thường người căn bản không dám đụng vào, mà tại Võ Thần cùng Diệp Vô Song trong mắt, binh khí như thế mới là hung binh, tiện tay chi vật.

Võ Thần thu liễm ánh mắt ở trong đáng sợ uy năng, nhìn chằm chằm kia Thiên Diễn hỏa lô ánh mắt dũng động nóng bỏng hưng phấn, lại một kiện Cực Đạo Đế Binh, đủ để tăng cường Tần Hoàng Triều nội tình, mà khi hắn tiến lên chuẩn bị thu lấy lúc, Thiên Diễn trong lò lửa kinh văn lưu chuyển, trong một chớp mắt có đạo lửa bành trướng, mãnh liệt mà ra.

Xùy

Không nhận phòng bị Võ Thần đại thủ trực tiếp bị đốt bị thương, nhói nhói phía dưới buông tay, mà Thiên Diễn hỏa lô càng là hóa thành một đạo lưu quang vô cùng gây nên tốc độ chấn vỡ thập phương đồ phong tỏa, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Võ Thần muốn đuổi theo đều không cách nào, trong mắt kinh ngạc hóa thành sốt ruột, càng tại trơ mắt nhìn xem nó chạy đi sau hóa thành cắn răng tâm thiết, đau lòng nhức óc nói: "Chém hắn!"

Thiên Diễn đạo thống bên trong.

Những trưởng giả kia.

Có lão nhân.

Có trung niên.

Có phụ nữ.

Bọn hắn trên mặt khóc tướng, tuyệt vọng đến cực hạn, nhao nhao hóa thành một đạo lưu quang muốn ngăn trở Chân Vũ Đại Thánh, mà thanh niên áo bào đen kia ánh mắt đạm mạc, nói: "Gấp cái gì, hắn sẽ chết, các ngươi cũng đã biết, cả tòa Thiên Diễn đạo thống, cùng Thiên Diễn đạo thống lĩnh vực, tất cả mọi người muốn chết làm trọng kiếm tế cờ, khai phong!"

Xùy

Chém xuống một kiếm.

Thiên Diễn đạo thống tổ sư thủ cấp chém xuống, chuôi này yêu tà trọng kiếm tham lam hấp thu Chuẩn Đế máu, cùng lưu lại hồn phách, để chuôi kiếm này nhìn qua càng thêm yêu tà cùng quỷ dị, liếc mắt một cái giống như có thể ngay cả hồn phách đều có thể hút đi!

...

Ở xa Hoang Châu.

Ngay tại phi nhanh Độc Cô Tuyệt.

Trong đầu đột nhiên hiện lên một màn hình tượng.

Kia là một vị mông lung mơ hồ nam tử áo đen, tay hắn cầm một thanh tà khí lẫm nhiên trọng kiếm một kiếm đem Thiên Diễn đạo thống tổ sư chém giết, cơ hồ là chạy bên trong ho ra máu đỏ tươi, thân thể lảo đảo bên trong từ trong hư không quỳ xuống, hít thở không thông đau lòng che ngực, tê tâm liệt phế kêu khóc: "Tổ sư!"

Sưu

Một đạo lưu quang.

Xẹt qua chân trời.

Hướng về Hoang Châu chạy nhanh đến.

Ven đường giống như rơi xuống hỏa diễm thiên thạch, để tại dưới đáy người tu hành đều không tự chủ ngước đầu nhìn lên, nhìn xem cái kia đạo lưu quang phi tốc xẹt qua, ven đường mang theo đại đạo hỏa diễm vết tích thật lâu chưa từng khép lại, càng có tu sĩ hậu tri hậu giác phát giác giữa thiên địa lưu lại đế ý, đột nhiên rung động truy tìm Thiên Diễn hỏa lô giật mình nói: "Đế khí!"

...

...

Hưu

Trung Châu.

Vũ Hóa Hoàng Triều.

Kia ngay tại hoàng cung ở trong phê duyệt tấu chương lười nhác nam tử trung niên, ánh mắt bỗng nhiên lấp lóe một đạo hàn ý, thân ảnh cơ hồ là thoáng hiện xuất hiện ở ngoài điện, cảm giác giữa thiên địa vẩy xuống mưa máu có một giọt rơi vào lòng bàn tay bên trên, nỉ non nói: "Chuẩn Đế vẫn lạc!"

Hưu

Thân ảnh của hắn.

Trong nháy mắt biến mất.

Mấy cái lấp lóe gặp.

Không người phát giác hắn quỹ tích, cơ hồ là trong thời gian ngắn nhất liền xuất hiện tại Vũ Hóa Hoàng Triều biên giới, đứng ở nơi đó yên lặng nhìn chăm chú phía trước, tâm tư trùng điệp.

Tu sĩ tầm thường không cách nào nhìn ra Thiên Diễn đạo thống biến hóa, nhưng hắn cấp số này lại không phải, thấy rõ ràng Thiên Diễn đạo thống bị một mặt to lớn trận đồ chỗ túi nặc, kia là đã từng Bổ Thiên giáo Cực Đạo Đế Binh Thập phương đồ hiện tại rơi vào Tần Hoàng Triều Võ Thần trong tay, mà hắn ánh mắt càng là thấy được Võ Thần xếp bằng ở Thiên Diễn đạo thống biên giới.

Đã từng đây là Thiên Diễn đạo thống lãnh địa, bây giờ đã bị Tần Hoàng Triều chỗ chiếm đoạt, một đầu khổng lồ khí vận Kim Long quyển tịch tới, túi nặc Thiên Diễn đạo thống lãnh địa bên trong khí vận, một chút xíu từng bước xâm chiếm, cũng diễu võ giương oai huy động trong tay long trảo, hướng về Vũ Hóa Hoàng Triều xem uy, muốn cùng toà này hoàng triều quyết chiến.

"Ha ha!"

Võ Thần tất nhiên là thấy được Vũ Hóa Hoàng Triều chú ý hoàng, mang trên mặt tiểu lão đầu ý cười, nhếch miệng lúc còn lộ ra hai viên lão Hoàng răng, cười tủm tỉm nói: "Đáng tiếc, ngươi tới chậm!"

Hưu

Hưu

Hưu

Chú ý hoàng sau lưng trong khoảnh khắc có mấy đạo tràn ngập Hỗn Độn Khí cường đại thân ảnh khoảnh khắc giáng lâm, bọn hắn có nam có nữ, giáng lâm tại chú ý hoàng sau lưng, yên lặng nhìn xem Thiên Diễn đạo thống lãnh địa im ắng, thật lâu mới có có người nói: "Đáng tiếc, Tần Hoàng Triều muốn nuốt Cửu Châu chi tâm mọi người đều biết, như Thiên Diễn tổ sư nhập ta Vũ Hóa Hoàng Triều liền có thể tránh này một kiếp!"

Lại có nữ tử nói: "Có khác nhau sao?" Tại Thiên Diễn đạo thống tổ sư trong mắt, Vũ Hóa Hoàng Triều cùng Tần Hoàng Triều có gì khác biệt?

Đám người một trận trầm mặc.

Lương khánh sau.

Thả có người chú ý kia Thiên Diễn đạo thống trong lĩnh vực vị kia thanh niên áo bào đen, hắn xếp bằng ở Thiên Diễn đạo thống trên không, trước người là một thanh quỷ dị trọng kiếm, nhưng lại làm kẻ khác phẫn nộ chính là chuôi kiếm này lại tại thôn phệ thiên hạ thương sinh, đem Thiên Diễn đạo thống lãnh địa bên trong ức vạn sinh linh tàn nhẫn sát hại, nhiếp hồn phách, phệ khí huyết, sao mà tàn nhẫn!

"Quá tàn nhẫn!" Có Chuẩn Đế không đành lòng nhìn thẳng, đem ức vạn sinh linh tàn sát chỉ vì huyết tế trong tay trọng kiếm sao mà tàn nhẫn, nên biết Thiên Diễn đạo thống tuy nhỏ, nhưng đạo thống bên ngoài ức vạn sinh linh đều là Thiên Diễn đạo thống lĩnh vực, giờ phút này toàn bộ tàn sát, quá cực kỳ bi thảm.

"Hưu hưu hưu!" Thiên Diễn đạo thông biên giới có mấy đạo đồng dạng tràn ngập Chuẩn Đế khí tức cường đại người tu hành giáng lâm, cùng Vũ Hóa Hoàng Triều đối mặt, cái này Vũ Hóa Hoàng Triều Chuẩn Đế kiêng kị.

Mà chú ý hoàng cũng là con ngươi yếu ớt, thâm thúy nhìn chăm chú Diệp Vô Song, nói khẽ: "Từ hôm nay, Vũ Hóa Hoàng Triều cùng Tần Hoàng Triều ở giữa lại không che chắn!"

Trước đó có Thiên Diễn đạo thống tại, vô luận là Vũ Hóa Hoàng Triều càng tăng lên vẫn là Tần Hoàng Triều càng mạnh đều có giảm xóc chỗ trống, nhưng Thiên Diễn đạo thống hủy diệt dẫn đến song phương đi thẳng tới mạt đồ, lẫn nhau ở giữa, lại không bất luận cái gì hòa hoãn chỗ trống..