Chương 490: Ra Hoang Châu!

Chương 490: Ra Hoang Châu!

Nửa ngày sau.

Lại có một nhóm quần áo Thiên Cơ Các đạo bào thân ảnh giáng lâm nơi đây, ngắm nhìn Thiên Diễn đạo thống, nhìn thấy tình huống bên trong không khỏi là tê cả da đầu, ở sâu trong nội tâm bắt đầu sinh một đại cổ hàn khí, bay thẳng đỉnh đầu, rung động nói: "Đây cũng quá điên cuồng."

Đem Thiên Diễn đạo thống trong lĩnh vực sinh linh toàn bộ hiến tế, loại này điên cuồng sự tình cũng có thể làm được? Bọn hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía đồng hành mà đến trưởng giả, vị này quần áo xanh trắng đạo bào nam tử trung niên giữ lại sợi râu, cau mày, ngưng trọng nói: "Là món kia tà binh!"

Từ tầm mắt của hắn nhìn lại.

Nhìn thấy một bính trọng kiếm lơ lửng bên trong kia, tràn ngập yêu diễm tà quang, có chút tinh hồng, lộ ra tham lam khát vọng, không chút kiêng kỵ thôn phệ một châu chi địa sinh linh, thấy rõ ràng có tráng niên thanh niên ánh mắt đỏ lên, giãy dụa lộ ra thống khổ biểu lộ, giống như là có cái gì tà vật lên đỉnh đầu thôn phệ khí huyết.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được để làn da khô cạn, lại bảo lưu lấy còn sót lại lý trí xoay người phù hộ lấy hài tử, cánh tay gắt gao vây quanh hài tử, nhưng loại này che chở lại có thể nào lâu dài, bất quá nhất thời một lát liền hóa làm xương khô, huyết nhục biến mất cùng không, chỉ còn lại hài đồng non nớt mà hoảng sợ ánh mắt, nhìn qua trên không kia thôn phệ khí huyết trọng kiếm, có vô cùng sợ hãi lan tràn.

Nhìn thấy cái này màn Thiên Cơ Các tu sĩ trẻ tuổi muốn tiến lên trợ giúp, lại bị đồng hành mà đến trưởng giả cho ngăn trở, lắc đầu nói: "Thiên Cơ Các không nhúng tay vào thế tục." Ngữ khí hơi bỗng nhiên mang theo bản thân trào phúng, cũng nói: "Đồng thời chúng ta cũng không ngăn cản được!"

Một đám người.

Trầm mặc.

Nhìn qua kia không ngừng thôn phệ khí huyết yêu tà trọng kiếm, trong mắt có phẫn nộ, có thương hại, có bi thống, còn có không hiểu chất vấn, lấy Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song danh khí, làm sao đến mức muốn như vậy đến từ hủy thanh danh, gánh vác một cái bêu danh.

Nhìn xem kia xếp bằng ở tinh hồng trọng kiếm cái khác hắc bào nam tử, chỉ cảm thấy khóe mắt đều tại có chút nhói nhói, kia ngàn vạn oán linh, giương nanh múa vuốt gào thét gào thét, lại tại tới gần hắn lúc phát ra bén nhọn gào thét, như đụng Đại Nhật, thống khổ kêu rên lại bị trọng kiếm chỗ tham lam thôn phệ oán linh, để tinh hồng trọng kiếm nhìn qua càng thêm quỷ dị.

Phốc

Kia không có phụ thân che chở non nớt hài đồng chung quy là không có thoát khỏi cái chết, khí huyết hóa thành từng tia từng sợi màu đỏ huyết khí trôi hướng không trung, bị trọng kiếm chỗ ăn, mà hắc bào nam tử nguy nga bất động.

Có thanh niên mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

Lại buồn vô cớ.

Cuối cùng phất tay áo.

Quay người rời đi.

Loại này thảm sự bọn hắn ngăn cản không được, lại không đành lòng nhìn thẳng, chỉ có thể làm như không thấy, quay người lúc cũng mang theo thanh âm rung động, run rẩy nói: "Hắn làm sao hạ thủ được?"

Xanh trắng đạo bào gặp nhau nam tử trung niên thì tương đối tỉnh táo rất nhiều, hắn trong mắt còn lưu nhân từ cùng không đành lòng, thở dài nói: "Chuyện như thế tại Thần Châu Đại Lục cũng không hiếm thấy, mỗi cái thế lực quật khởi lúc trên tay hoặc nhiều hoặc ít đều nhiễm điểm huyết nước đọng, bất quá là quật khởi sau tẩy trắng, phong ấn tà binh để cho người ta lãng quên thôi."

"Cũng bởi vì tà binh uy lực lớn sao?"

Ừm

Xanh trắng đạo bào trung niên im lặng.

...

...

Thiên Diễn đạo thống chuyện phát sinh cũng không cấp tốc truyền ra, nhưng Cửu Châu các thế lực lại mơ hồ đoán được, Chuẩn Đế bỏ mình lại tại khoảng thời gian này, huống hồ bọn hắn còn chứng kiến một kiện hỏa hồng sắc thiên thạch phi tốc xẹt qua Trung Châu đại địa, biết được kia là Thiên Diễn đạo thống đế khí, không khỏi nói: "Lại có cổ lão thế lực vẫn lạc sao?"

Mọi người buồn vô cớ.

Cảm thấy thần chấn.

Phải biết.

Cái trước cổ lão thế lực bị gồm thâu thời điểm, vẫn là vạn năm trước Bổ Thiên giáo, trong một đêm hư không tiêu thất, tại Thần Châu Đại Lục dẫn phát ngập trời chấn động, không hề nghĩ tới đi qua năm tháng dài đằng đẵng không ngờ có cổ lão thế lực bị nuốt hết, đồng thời lần này chết vẫn là Thiên Diễn đạo thống, tại vạn chúng nhìn trừng trừng hạ bị gồm thâu.

Điều này cũng làm cho tới gần Tần Hoàng Triều thế lực run sợ, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Gấp gáp như vậy chiếm đoạt Cửu Châu sao, ngay cả Thiên Diễn đạo thống đều nuốt mất, dã tâm thật là quá lớn!"

Thứ chín phong.

Âm dương gia.

Tiệt Thiên giáo.

Lưu Ly Cung.

Đây đều là thân ở Trung Châu thế lực lớn, giờ phút này cảm thụ mãnh liệt nguy cơ cùng khó giải quyết, bị Tần Hoàng Triều như thế đường hoàng động thủ cho kinh đến, chỉ sợ kế tiếp đối thủ chính là mình, trong lúc nhất thời, những này cổ lão thế lực ở giữa đi lại trống rỗng nhiều hơn rất nhiều.

Nhưng

Hoang Châu.

Sở Tuân bọn người thân ảnh cấp tốc giáng lâm tại Độc Cô Tuyệt bên cạnh, nhìn xem vị này đã từng Thánh Nhân bảng đệ nhất thanh niên thiên tài, giờ phút này khóc như thế bất lực, thất hồn lạc phách, kia là không có nhà hài tử, thút thít như vậy thương tâm, để muốn lên trước an ủi mấy người, bước chân cũng không khỏi tự chủ ngừng lại.

Khi bầu trời giáng lâm huyết vũ, còn có Độc Cô Tuyệt dị thường lúc bọn hắn liền ý thức được cái gì, dưới mắt ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy được một đạo hỏa sắc lưu quang xẹt qua chân trời, đi ngang qua hư không, mang theo chuông vang thanh âm Đông âm thanh giáng lâm nơi đây.

Trong không khí nóng bỏng.

Lúc này sôi trào lên.

Đại đạo hỏa diễm giống như đang thiêu đốt, chiếc kia trên đỉnh có kinh văn lưu chuyển, lại nhận ra Độc Cô Tuyệt, dừng lại tại trước người hắn phát ra rất nhỏ chiến minh, như đang khóc.

"Việc đã đến nước này, nén bi thương đi!" Giản Thanh Trúc tiến lên an ủi, đương Thiên Diễn hỏa lô xuất hiện tại việc này đã không khó đoán trước, đồng thời cũng lo lắng Độc Cô Tuyệt lúc này tùy tiện đưa đi  giống như tặng đầu người, trấn an hắn: "Lưu tại Hoang Châu đi, lúc này quá khứ vu sự vô bổ, Tần Hoàng Triều đã dám làm tất nhiên làm xong vạn toàn chuẩn bị, sợ có vài vị Chuẩn Đế tại loại kia đợi."

Đủ không nghi ngờ cũng hiếm thấy mở miệng nói: "Chỉ cần ngươi vẫn còn, Thiên Diễn đạo thống liền không tính diệt tuyệt, tương lai vẫn như cũ có trọng chấn Thiên Diễn đạo thống khả năng, nếu là đi, khả năng thật không có, Thiên Diễn đạo thống cũng chấp nhận này đoạn tuyệt!"

"Tổ sư!"

"Tiểu Thanh!"

"Trời sáng sư đệ!"

Độc Cô Tuyệt âm thanh run rẩy, trong đầu lóe ra từng màn đều là thân nhân của hắn, thuở nhỏ liền tại Thiên Diễn đạo thống lớn lên sớm đã có thâm hậu tình cảm, kia là nhà của hắn, người nhà sinh tử chưa biết có thể nào bảo tồn lý trí, cơ hồ là ngắn ngủi khóc thảm liền hóa thành một đạo trường hồng thẳng đến mà đi.

"Ta đi xem một chút, các ngươi không cần theo tới!" Sở Tuân đối mấy người lắc đầu nói, hắn hiện tại thủ đoạn rất nhiều có nắm chắc từ Chuẩn Đế trong tay đào tẩu, những người còn lại đi không chỉ có vô dụng ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

"Cẩn thận!"

Giản Thanh Trúc nói khẽ.

Vương Dã.

Ly Thánh.

Cố Đông Lưu.

Hoang Thiên Cung cung chủ.

Đều là một trận buồn vô cớ.

Chưa từng nghĩ bầy bạn ở giữa tụ hội bị đánh như vậy đoạn, càng vô lực là Cửu Châu lại phát sinh chuyện như thế, ngay cả Chuẩn Đế đều tại thần vẫn, vô thượng cổ lão đạo thống chết, thật sự là quá rung động, cũng làm cho trong lòng bọn họ nổi lên nguy cơ, kia ngắn ngủi nhẹ nhõm vui sướng cảm xúc lại bị khẩn trương thay thế.

"Thánh Nhân bảng trước hai mươi còn chưa đủ a!" Cố Đông Lưu nhẹ giọng tự nói, thực lực của hắn tăng lên đã rất nhanh, nhưng lúc này đối mặt Cửu Châu thế cục vẫn có không đủ cảm giác..