Chương 491: Chuẩn Đế câu cá!

Chương 491: Chuẩn Đế câu cá!

Ngoại giới.

Đi vào Hoang Châu biên giới Sở Tuân chỉ là có chút dừng lại liền cất bước đi ra ngoài, đi vào ngoại giới liền mang ý nghĩa Chuẩn Đế có thể không chút kiêng kỵ động thủ với hắn, nhưng hắn đã không cố được nhiều như vậy, Độc Cô Tuyệt có ân cùng Hoang Châu, ngày xưa hứa hẹn không có thực hiện, nếu là ngay cả Độc Cô Tuyệt đều chết yểu, đó mới là thật thẹn với Thiên Diễn đạo thống.

Ba

Trận pháp phù văn áo nghĩa cùng hư không đại đạo hoàn mỹ trùng điệp, để thân thể của hắn lâm vào hư không chỗ sâu nhất, cho dù là Chuẩn Đế đều chưa từng phát giác, mà cảm giác được hai đạo to lớn khí tức thỉnh thoảng đảo qua Hoang Châu biên giới, liền biết kia là Chuẩn Đế tại đi săn hắn, đứng ở kia nhẹ giọng nỉ non nói: "Thật sự là để mắt ta nha!"

Bất quá hai vị Chuẩn Đế chưa từng đối Độc Cô Tuyệt động thủ vẫn là để hắn thở phào, có lẽ tại hai vị đại nhân này vật trong mắt, Độc Cô Tuyệt vốn là chịu chết, không đáng đánh cỏ động rắn, vạn nhất từ Hoang Châu câu ra cái gì cá lớn mới là thật kiếm, huống hồ một cái chạy hướng Thiên Diễn đạo thống Đại Thánh Cảnh tu sĩ không phải liền là tại chịu chết sao?

Dù là may mắn từ Thiên Diễn đạo thống chạy, bọn hắn ngồi chờ tại Hoang Châu biên giới, sớm đã phong tỏa đường lui, đương Độc Cô Tuyệt bước ra Hoang Châu một bước kia chính là cái người chết, không đáng để lo.

Cái này ngược lại làm cho bọn hắn nhẹ nhõm.

Độc Cô Tuyệt hành vi.

Cho bọn hắn bớt đi rất nhiều phiền phức.

Thánh Nhân bảng thứ nhất.

Vẫn là rất có phân lượng.

Đã là tự hành tìm chết, kia tất nhiên là tốt nhất, lẫn nhau cũng cười nhẹ đường rẽ: "Chung quy vẫn là tuổi trẻ a, không nghĩ tới lần này trảm thảo trừ căn sẽ như thế thuận lợi!"

Thật tình không biết.

Dưới mí mắt bọn hắn.

Chuyên môn câu đầu kia cá lớn.

Đã chạy trốn!

...

...

Thiên Diễn đạo thống biên giới, khoảng cách Hoang Châu chung quy có cùng đường xa trình, mà vượt qua trận kia thương tâm nhất thời khắc, Độc Cô Tuyệt cũng khôi phục một chút lý trí, Thánh Nhân giúp đệ nhất tu sĩ chung quy không phải vô não hạng người, chưa từng lỗ mãng xông vào đi vào, ngược lại là hết sức cẩn thận cẩn thận trà trộn tại cùng là thăm dò tin tức thế lực trong đám người.

Lấy tu vi của hắn muốn giấu diếm được người đồng hành, tự nhiên là dễ dàng, nhưng trên mặt bi thương lại là từ đầu đến cuối không cách nào tránh khỏi, bây giờ lòng chỉ muốn về đi vào Thiên Diễn đạo thống lãnh địa bên ngoài, xa xa nhìn lại... Cả tòa đạo thống giống như bốc hơi khỏi nhân gian, biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . . !"

Có người đồng hành nghẹn họng nhìn trân trối.

Lập tức lại cảm khái: "Không hổ là Tần Hoàng Triều a, ta nghe nói Tần Hoàng Triều có một kiện Đại Đế Đạo Binh thập phương đồ, có thể che đậy thiên cơ, đây rõ ràng là đem toàn bộ Thiên Diễn đạo thống lĩnh vực đều cho bao quát đi vào, chính là không biết bên trong là tình huống như thế nào!"

Bọn hắn hiếu kì.

Độc Cô Tuyệt càng nóng vội.

Nóng nảy tiến lên.

Vừa mới đặt chân Thiên Diễn đạo thống biên giới một khắc này, một vị ngồi ngay ngắn ở cửu thiên trên tầng mây, toàn thân mông lung Hỗn Độn Khí nam tử bỗng nhiên mở mắt ra, khóe miệng phác hoạ lên một vòng thú vị, khẽ cười nói: "Con cá rốt cuộc đã đến!"

Oanh

Trong một chớp mắt.

Giống như thiên uy.

Chớp mắt giáng lâm.

Để bọn này tìm hiểu tin tức người toàn bộ phủ, ngơ ngác nhìn cửu thiên chi thượng hiển hóa vị này vô thượng cường giả, tâm đều đang run rẩy, nơm nớp lo sợ, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Chúng ta, chúng ta... Chúng ta nhưng cái gì cũng không làm, chúng ta cũng chỉ là tìm hiểu cái tin tức a, về phần kinh động ngài sao?"

Hưu

Nhưng bọn hắn trong đám người, lại có một đạo lưu quang tránh thoát uy áp trói buộc, khoảnh khắc hóa thành lưu quang trốn xa, mà vị kia Chuẩn Đế cường giả cũng là không nhanh không chậm thi triển một môn chưởng Trung Thần Thông.

Như thế biến cố.

Để bọn hắn đầu ông ông, đã có hay không chuyển qua vòng cảm giác, từ đại bi đến đại hỉ, hắn tựa hồ không phải hướng về phía chúng ta tới, lại tỉnh tỉnh nhìn xem vị kia tránh thoát trói buộc uy áp tuổi trẻ nam tử, khốn hoặc nói: "Nhưng hắn là ai, lúc nào lẫn vào tiến đến?"

Suy nghĩ chuyển biến công phu.

Đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

Xùy

Độc Cô Tuyệt vận dụng Thiên Diễn đạo thống Đế thuật, đồng thời thúc giục tổ truyền Đế khí, trong một chớp mắt kinh khủng đạo hỏa bành trướng mà ra, thiêu đốt liệu nguyên, để kia Chuẩn Đế đều kiêng kị thu tay lại, nhưng cử động lần này lại kinh động đến một vị khác Chuẩn Đế cường giả, kia là một vị dáng người nhỏ gầy tiểu lão đầu, ánh mắt của hắn bỗng nhiên lấp lóe tinh quang.

Trong chốc lát giống như hai viên Đại Nhật sáng tỏ, từ Thiên Diễn đạo thống dâng lên, hắn là thật không nghĩ tới bỏ qua chí bảo lại còn có mất mà được lại khả năng, ngược lại bị nhân chủ động đưa tới cửa, cái này dẫn hắn vui thích.

"Đi theo ta!"

Độc Cô Tuyệt bên tai lại truyền đến thanh âm quen thuộc.

Oanh

Kia phong cấm hư không.

Bỗng nhiên vỡ ra một cái khe.

Chỉ thấy được.

Một vị thanh sam tuấn mỹ vô cùng nam tử đứng ở trong hư không chờ đợi vẫn như cũ, nhìn qua quen thuộc cố nhân, Độc Cô Tuyệt khuôn mặt bộc lộ tâm tình rất phức tạp, đây là hắn xúc động hậu quả, làm sao đến mức đem trước mắt vị này cũng liên luỵ vào, nhưng việc đã đến nước này nói cái gì đã trễ rồi, lôi cuốn người Thiên Diễn hỏa lô chui vào đi vào.

Mà ngồi chờ tứ phương Chuẩn Đế lại là đột nhiên sững sờ, chợt có cuồng hỉ phun trào, vốn cho rằng đi săn một vị đã là vạn hạnh, không hề nghĩ tới không ngờ bắt được một đầu càng lớn cá, đây là xa xa siêu việt Độc Cô Tuyệt cái này lớn không lớn tiểu nhân con cá, cơ hồ là sát na liền có mấy đạo thân ảnh, đứng ở trời cao bên trong, kinh khủng khí tràng có thể so với Đại Nhật.

Để đám kia đến đây tìm hiểu tin tức người không khỏi là run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn xem vị kia vị vô thượng đại nhân vật, lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm rung động: "Bọn hắn thật chỉ là tìm hiểu tin tức a!"

"Đây không phải đi Hoang Châu!" Đương chui vào hư không trong cái khe nhìn thấy kéo dài thật dài đoạn đường, uốn lượn khúc chiết, có mê hoặc tính, Độc Cô Tuyệt một chút nhận ra.

Sở Tuân gật đầu.

Đây quả thật là không phải.

Hoang Châu đã minh xác biết được có người tại đi săn, lại trở về bất quá là chui vào túi lưới, mà con đường này cũng là thông hướng Nho Châu, đi nơi nào mới có sinh cơ, thư viện cùng đến Thánh đạo cung đủ để cho Tần Hoàng Triều kiêng kị, thế là nói thẳng: "Đi Nho Châu!"

"Như chỗ nào cũng có người chặn đường đâu!" Độc Cô Tuyệt nói.

"Vậy liền tiến lên!" Sở Tuân trong mắt nở rộ lãnh điện, lúc trước trong thời gian cực ngắn phác hoạ ra trận pháp vượt qua phù văn lúc này có hiệu lực, lôi cuốn người hai người ở bên trong hóa thành một đạo thiểm điện biến mất, mỗi một lần đều là thật dài hư không vượt qua.

Oanh

Đại thủ câu nệ.

Phong tỏa hư không.

Trùng điệp công kích kết quả thưa thớt thất bại, dù sao Sở Tuân biết được Độc Cô Tuyệt muốn tới đồng thời sẽ bại lộ, sớm liền sớm chuẩn bị chạy trốn thông đạo, đồng thời số lượng đông đảo có mê hoặc tính, để Chuẩn Đế nhất thời cũng sờ không được hai người chui vào kia một cái thông đạo bên trong.

Mắt thấy chưa từng đem hai con cá lớn bắt được, có Chuẩn Đế hơi biến sắc mặt, lại nghe được sau lưng Võ Thần truyền đến thanh âm: "Đi nho giáo, bọn hắn tất đến đó!"

Có Chuẩn Đế trong mắt lấp lóe sát na hoang mang, giống như muốn nói: Khó được liền sẽ không đi Kiếm Châu, chỗ nào cũng cùng Sở Tuân quan hệ tâm đầu ý hợp, ngược lại liền ý thức được, Nho Châu trên đường khả năng có người chặn đường, Kiếm Châu chẳng lẽ liền sẽ không rồi?

Còn nữa nói.

Kiếm Châu khác biệt Nho Châu.

Như Sở Tuân nhập Kiếm Châu.

Bọn hắn đều có thể trực tiếp giết đi vào, như Kiếm Châu võ lâm minh lão tổ tông dám cản, vậy liền luyện tập giết chết hắn, dù sao Cửu Châu đại lục vừa mới chết một vị Chuẩn Đế, cũng không để ý lại nhiều một cái, suy nghĩ đến tận đây cũng phúc chí tâm linh phóng tới Nho Châu phương hướng.

Về phần Võ Thần tiểu lão đầu thì do dự nhìn về phía sau lưng vị kia hắc bào nam tử, hắn muốn đuổi theo đuổi kia Thiên Diễn hỏa lô đối với hắn cực kỳ nóng mắt, nhưng lại không yên lòng Diệp Vô Song, mà cái sau thì mở ra con ngươi đen nhánh, nói: "Ngươi đi đi!"

Tốt

Võ Thần tiểu lão đầu đạt được cho phép, tất nhiên là đại hỉ, lấy cực nhanh tốc độ vượt qua, dưới chân thập phương đồ cũng bị hắn vận đến đi đường, chỉ cảm thấy vật đổi sao dời, thoáng qua ở giữa liền vượt qua trăm triệu dặm, sớm một bước giáng lâm tại Nho Châu bên ngoài chờ đợi..