Chương 492: Chặn đường!

Chương 492: Chặn đường!

Chỉ là.

Khi hắn lúc chạy đến đã có người chờ đợi ở đây, thư viện viện trưởng đầu đội cao quan, quần áo nho bào, tay áo chỗ tràn ngập hạo nhiên khí, liêm khiết thanh bạch đứng ở kia, ánh mắt ôn hòa nói: "Chờ đợi ngươi thật lâu!"

Võ Thần nhíu mày nhưng cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn, khóe mắt tràn ngập một sợi mỉa mai, nói: "Thật sự là thích xen vào chuyện của người khác người đọc sách, cái gì phá sự đều muốn lẫn vào một tay!"

"Vậy cũng so ngươi Tần Hoàng Triều muốn tốt hơn nhiều!" Thư viện viện trưởng thản nhiên nói, ánh mắt ở trong có không còn che giấu mỉa mai, đối Tần Hoàng Triều loại này hành vi có chút chán ghét, tất cả mọi người tại cùng một mảnh thổ địa bên trên sinh trưởng hảo hảo, Tần Hoàng Triều càng muốn lên can qua, để vô số sinh linh chết, tạo thành thiên địa rung chuyển kiếp nạn.

Thậm chí để hắn lo lắng.

Những này va chạm.

Sẽ bừng tỉnh.

Cấm khu bên trong.

Ngủ say người.

"Cùng hắn nói cái gì nói nhảm!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng được đến, kia thường ngày lôi thôi lếch thếch tiểu lão đầu, lúc này cũng tịnh thân tắm rửa, đem nho giáo Thánh Nhân còn sót lại áo bào, mào đầu mặc trên thân, lãnh đạm nói: "Năm đó Bổ Thiên giáo chết chính là bọn hắn nhóm người này làm, lại cất giấu dịch, cho đến năm tháng dài đằng đẵng sau mới dám triển lộ dấu vết để lại!"

Thư viện viện trưởng mặt không biểu tình, năm đó Bổ Thiên giáo cũng là cực kỳ to lớn thế lực, thu đồ chi nghiêm ngặt thậm chí viễn siêu Thiên Diễn đạo thống, chính là dạng này một chỗ vô thượng kinh khủng thế lực trong vòng một đêm bị diệt môn, quả nhiên là thảm án, lúc đương thời cùng Bổ Thiên giáo giao hảo thế lực muốn đi dò xét, lại không tìm được.

Mà từ sau lúc đó, Tần Hoàng Triều một chút xíu quật khởi liền có người hoài nghi tham dự qua năm đó một chuyện, chỉ là theo Tần Hoàng Triều lớn mạnh mà không người dám chất vấn, cho đến đến tiếp sau mới không chút kiêng kỵ dùng ra Bổ Thiên giáo chí bảo.

"Lòng lang dạ thú!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nói.

Bạch

Trong hư vô.

Lại có người giáng lâm.

Tràn ngập hừng hực Phật quang, kia là Phật giáo cao tăng, đồng thời trọn vẹn tới ba vị, trong đó liền có Phổ Hiền Bồ Tát, hắn dáng người khô cạn gầy yếu, giống như cây củi, trên thân lại lưu chuyển hết sức tinh thuần phật tính, úng thanh nói: "Hôm nay Sở Tuân tới đây, không ai có thể ngăn trở Phật giáo đem hắn mang đi!"

Phật tử bỏ mình.

Nhói nhói bọn hắn.

Kia là Phật Đà cũng theo đó xem trọng quan môn đệ tử, thậm chí mang theo có Chuẩn Đế khí, nhưng như cũ chết tại Hoang Châu, thân là người hộ đạo, Phổ Hiền Bồ Tát phẫn nộ mà tức giận, chuyến này là thế tất yếu đem Sở Tuân cầm xuống, vì thế thậm chí không tiếc từ Tây Thiên bên trong lấy ra một kiện chí bảo, Phật Đà còn sót lại Xá Lợi Tử.

Hưu

Trong hư vô.

Hai thân ảnh.

Ngay tại vượt qua.

"Liên luỵ ngươi!" Độc Cô Tuyệt xin lỗi nói, hắn bởi vì nhất thời không lý trí, lại làm cho minh hữu lâm vào kiến nạn như vậy rất tự trách, nếu là Sở Tuân có cái gì ngăn trở, hắn lương tâm cực không qua được.

"Không sao cả!" Sở Tuân nhẹ nhàng lắc đầu, sâu trong tâm linh càng thêm bành trướng ra bất an suy nghĩ, cảm thấy lần này tiến về Nho Châu đem cực kỳ nguy hiểm, thậm chí siêu việt phán định của mình, tiến lên bước chân cũng có chút dừng lại.

"Thế nào!" Độc Cô Tuyệt nói.

"Không có việc gì!" Sở Tuân khẽ lắc đầu, ánh mắt cũng nhìn chăm chú xa xôi Nho Châu, ý niệm trong lòng dần dần từ chần chờ hóa thành chắc chắn, Nho Châu là tất yếu đi, Hoang Châu là trở về không được, sau lưng còn có Chuẩn Đế đuổi theo, dù là Nho Châu có tầng tầng nguy cơ, cũng tất yếu tiến lên, không bằng khác, liền vì tu hành ngôn xuất pháp tùy cũng muốn đi một chuyến Nho Châu.

Ông

Độc Cô Tuyệt thôi động trong tay chí bảo.

【  Thiên Diễn hỏa lô 】

Hóa thành lớn chừng bàn tay lơ lửng tại trên lòng bàn tay.

"Thời điểm then chốt có thể dùng bên trên hắn!" Độc Cô Tuyệt nói.

Sở Tuân gật đầu, cũng chưa chối từ, hắn đi Nho Châu Tần Hoàng Triều hẳn là nghĩ đến, tất nhiên có người chặn đường, chẳng qua là khi hắn nhìn thấy khoảng cách Nho Châu còn có khoảng cách ngàn vạn dặm lúc, mấy đạo như Thiên Thần giống như Phật Đà thân ảnh xếp bằng ở đám mây phía trên.

Có trên thân người mông lung Hỗn Độn Khí, ánh mắt đóng mở một sợi, giống như thiên địa sơ khai, ngồi xếp bằng thân ảnh nguy nga như sơn nhạc, từng tia từng sợi khí tức nhưng áp thiên địa đại đạo.

Cũng có Phật Đà một tay nhặt hoa, phía sau hiển hiện to lớn kim sắc Pháp Tướng, đỉnh thiên lập địa, Phật Đà hư ảnh trách trời thương dân chiếm cứ một phương thiên địa, mà triệu hoán Phật Đà Pháp Tướng tăng nhân, thì là xếp bằng ở này trong miệng niệm động lấy phật kinh.

Hưu

Giữa thiên địa.

Một đạo hoa mỹ lưu quang.

Cấp tốc xẹt qua.

Cùng một thời gian.

Những cường giả này cùng nhau mở ra ánh mắt, khóa chặt kia hỏa hồng sắc lưu tinh, trong đôi mắt chỉ có tàn khốc băng lãnh, cũng không cố ý bên ngoài, như tiếp tục giấu kín tại hư không muốn bỏ chạy cơ hồ là không thể nào sự tình, những này Chuẩn Đế sớm đã phong tỏa nơi đây, có bất kỳ không gian ba động đều sẽ bị phát giác.

Dù sao.

Mấy vị này.

Nhưng không có phàm tục.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Phật giáo Phổ Hiền Bồ Tát.

Cơ thị cường giả.

Đều là đóng giữ nơi đây, như thế nào lại cho phép người bên ngoài có thể lặng lẽ mặc từ dưới mí mắt bọn hắn chạy đi, Sở Tuân minh bạch những này, bởi vậy cũng không có che lấp, đương Độc Cô Tuyệt lấy ra Thiên Diễn hỏa lô lúc liền thuận thế dùng ra, hai người chui vào Thiên Diễn trong lò lửa, hóa thành hỏa lưu tinh hướng về Nho Châu phương hướng vạch tới.

Xùy

Cái này mấy tôn nguy nga cường giả động thủ trong nháy mắt, chỉ cảm thấy thiên băng địa liệt, thương khung đều tại đổ sụp, ngay cả cửu thiên chi thượng nhật nguyệt đều tại rơi lã chã, cảnh tượng khiếp người, giống như cùng trời cũng đủ cao thủ tại đưa tay trấn áp, cũng có vô thượng Phật Đà ngâm tụng ra phật ngâm, thanh âm trầm thấp vang vọng Cửu Tiêu.

"Nơi đây cấm giao thủ!" Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng gảy một cái trên đầu nho quan, hắn cũng không dám nói ra quá nghịch thiên, cho dù là dạng này cũng rất khủng bố, nên biết cái này cùng là có mấy vị ngay tại giao thủ Chuẩn Đế, còn đều không phải phàm tục, muốn cho bọn hắn không động thủ, cần đánh đổi khá nhiều.

Nhưng lần này.

Hắn mưu lợi.

Vận dụng nho Quan Trung năng lượng.

Ông

Trong một chớp mắt.

Kia dữ thiên tề nguy nga Pháp Tướng giơ cao thủ nhất thời không biết mình nên làm cái gì, trong đôi mắt hiện lên một sợi mờ mịt, nơi đây cấm chỉ giao thủ, mà chặn đường Sở Tuân cũng tốt, cướp đoạt Thiên Diễn hỏa lô cũng được đều cần giao thủ, mà câu này cấm chỉ giao thủ cũng làm cho bọn hắn ngu ngơ tại nguyên chỗ, mờ mịt không biết vì sao.

Mà kia Phật Đà Pháp Tướng cũng đồng dạng là dừng lại tại kia, hiển hiện ngắn ngủi mờ mịt, Phổ Hiền Bồ Tát cũng không hổ là phật tu, tâm tính tinh khiết, cơ hồ là một cái hô hấp liền tránh ra, trong miệng nhắc tới: "Nam Vô A Di Đà Phật!"

Vô thượng Phật giáo thanh âm.

Đánh xơ xác mấy vị minh hữu mờ mịt cảm xúc.

Bạch

Từng đôi lãnh điện ánh mắt khóa chặt tại nho giáo người đọc sách trên thân, mang trên mặt không còn che giấu ghét bỏ cùng phẫn nộ, bọn này múa mép khua môi, thực lực không có nhiều, loè loẹt đáng ghét cũng không phải ít, Võ Thần cũng lạnh lùng nói: "Loại lời này ngươi cũng muốn tiếp nhận thiên địa phản phệ!"

"Ầm ầm!"

Giữa thiên địa.

Đại đạo rất nhỏ cộng hưởng.

Hình như có phản chấn.

Hướng về đến Thánh đạo cung người cầm lái dũng mãnh lao tới, nhưng hắn trên đầu nho quan lại phóng xuất ra mịt mờ thanh quang vì hắn chặn lại tuyệt đại số, bởi vì bản thân liền là mượn nhờ nho quan năng lượng nói ra, mà nho quan lại hưởng thụ lấy Nho Châu tất cả người đọc sách tế tự, góp nhặt năng lượng vô số kể, bởi vậy tuỳ tiện ngăn trở, một chút tràn ra năng lượng rơi vào đến Thánh đạo cung người cầm lái trên thân, đã cực kỳ bé nhỏ.

Hừ

Võ Thần hừ lạnh không nói thêm gì nữa, chuyên tâm hướng Sở Tuân chộp tới, đại thủ che trời, lần này hắn sẽ không lại phạm đồng dạng sai lầm, để Thiên Diễn hỏa lô từ trong tay mình đào tẩu, liền ngay cả thập phương đồ đều bị hắn vận dụng..