Chương 493: Nho gia mồm mép!

Chương 493: Nho gia mồm mép!

"Đáng tiếc!"

"Không thể gọi Sở Tuân trực tiếp tới!" Thư viện viện trưởng trong mắt lấp lóe một chút cô đơn, nếu là bình thường loại lời này nói ra thì thôi, nhưng lần này Sở Tuân bị nhiều vị Chuẩn Đế chỗ để mắt tới, nhân quả quan hệ quá lớn, cưỡng ép gọi hắn tới phản phệ quá nặng.

"Vậy liền Sở Tuân biến mất ba giây đồng hồ!" Thư viện viện trưởng mở miệng.

Ngôn xuất pháp tùy năng lượng vận dụng.

Ba

Trong chốc lát.

Bên trên một giây.

Tất cả mọi người còn có thể nhìn thấy hai người cùng Thiên Diễn hỏa lô hoành độ hư không, như là cỗ sao chổi mạnh mẽ đâm tới cấp tốc hướng phía nơi này chạy tới, mà xuống một giây nhưng không thấy thân ảnh, cho dù là bọn họ có người vận dụng thủ đoạn cưỡng ép đánh vào Sở Tuân hẳn là đạt tới vị trí, nhưng như cũ trống rỗng, cái gì đều không có đụng phải.

Giờ khắc này.

Những cường giả này.

Cái trán gân xanh nổi lên.

Trên người lửa giận.

Lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu thăng.

Nếu là nhìn kỹ.

Thậm chí có Chuẩn Đế đã mặt đỏ.

"Không giải quyết những này nên thông minh khó mà đi săn Sở Tuân!" Cơ thị Chuẩn Đế mở miệng, kia là một vị tràn ngập tại màu lam quang diễm ở trong cường giả, ngày xưa ký tên không cho phép đặt chân Hoang Châu lĩnh vực thệ ước bên trong, liền có hắn tại.

Tần Hoàng Triều Võ Thần mặt không thay đổi liếc mắt nhìn hắn, lời này người nào không biết, nhưng bọn này nên thông minh nếu là dễ giết như vậy, cái này Cửu Châu sớm đã đối với bọn họ nơi sống yên ổn, thản nhiên nói: "Đừng có nằm mộng!"

Ba

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi.

Đương ba cái hô hấp về sau.

Một đạo hỏa hồng sắc lưu quang một lần nữa hiện lên ở mấy người trước người, nhìn thấy kia triển lộ thân ảnh đã vượt qua một phần ba lộ trình, những này Chuẩn Đế sắc mặt khó coi, tâm thần có chút trầm xuống, cứ như vậy ngắn ngủi một lát từ trong tay bọn họ chạy đi xa như vậy, đã tính thực chức, có Chuẩn Đế liền nói ngay: "Ai đi ngăn lại những này nên thông minh khoác lác?"

Ngươi nhìn ta.

Ta nhìn ngươi.

Ai cũng không muốn đi.

Kia Thiên Diễn đạo thống Thiên Diễn hỏa lô chính là chính cống Đế khí, nếu là mạnh đến tay mới là đồ vật của mình, về phần ngăn trở nho giáo đám người này cùng bọn hắn có quan hệ gì, một khi đi chính là cùng cái này chí bảo bỏ lỡ cơ hội, kết quả là mới là thật hoàn toàn không có thu hoạch, Cơ thị Chuẩn Đế nói: "Ngươi thập phương đồ đâu!"

"Đã mở rộng ra!" Võ Thần mặt không chút thay đổi nói, tại trước người hắn một bức giang sơn như vẽ đồ mở rộng, bên trong có núi non sông ngòi, nhật nguyệt tinh thần, lầu các thành trì, đem nhân gian tràng cảnh thưa thớt lạc ấn tại một đồ bên trong, đặt mình vào bên trong, nếu như lâm vào một chỗ thế giới, đem Sở Tuân đường đi tới trước cho cản đoạn mất.

"Để cho ta tới!" Độc Cô Tuyệt nói.

Tốt

Sở Tuân nhường ra quyền khống chế.

Mà Độc Cô Tuyệt nhắm lại con ngươi, hai tay kết ấn tại trong lò ngày đó cổ lão kinh văn chầm chậm thôi động, chỉ là sát na liền có vô tận hỏa diễm nóng bỏng, giống như tại nướng cửu thiên, cũng may đối với hai người có chỗ che chở, không phải sẽ tại sát na thiêu đốt thành tro tàn, cho dù là thời khắc này Sở Tuân cũng có chút sợ hãi than nói: "Bá đạo!"

Không hổ là Đế khí.

Phải biết.

Thực lực của hắn bây giờ tương đương với bình thường Chuẩn Đế, lại tại cái này Thiên Diễn trong lò lửa không có lực phản kháng chút nào, có thể bằng vào một kiện chí bảo trấn sát Chuẩn Đế, cũng đủ thấy cái này chí bảo kinh khủng một mặt, một sợi thiêu đốt thiên địa đạo hỏa mãnh liệt thiêu đốt, siêu việt thế giới hết thảy.

Cho dù là thập phương đồ đều đang vặn vẹo, như mực giang sơn họa khô héo, trang giấy ố vàng, có một sợi vết cháy nổi lên khói trắng, nhưng vẫn như cũ không đủ để đem thập phương đồ đốt cháy ra một cái khe hở, cùng là Đế khí, không có người nào so với ai khác yếu, chỉ là thuộc tính khác biệt, cộng thêm Chuẩn Đế chưởng khống, hiệu quả cũng khác biệt.

"Giữa thiên địa đạo hỏa bành trướng!"

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai người cùng nhau nói.

Trong chốc lát.

Đoàn kia yếu ớt đạo hỏa khoảnh khắc tăng vọt gấp mười, như hỏa diễm liệu nguyên, trong nháy mắt quyển tịch thập phương đồ để tràn ngập tiêu khói hóa thành hỏa diễm, cái này khiến Võ Thần sắc mặt đột biến, vội vàng thu hồi thập phương đồ, cái này nếu là tổn thương chữa trị không biết bao lâu, đối với hắn chiến lực đều là mười phần thương tích, không có khả năng ngoài ý muốn nổi lên.

"Bọn này chó thư sinh!" Võ Thần nhe răng trợn mắt.

Phẫn nộ khó nhịn.

Oanh

Pháp Tướng đại thủ.

Phật Đà chưởng ấn.

Một bông hoa môt thế giới.

Càng là khoảnh khắc giáng lâm.

Mấy vị khác Chuẩn Đế cũng chưa từng nhàn rỗi, mà giờ khắc này Sở Tuân lại là chém ra, đối mặt mấy vị này Chuẩn Đế phong tỏa, hắn chậm rãi một nắm giữa thiên địa vô cùng vô tận kiếm ý sinh ra, ngưng tụ thành một thanh kiếm ánh sáng, hắn cũng không mang theo Thanh Đằng Kiếm ra, sợ chết đi lúc đem binh khí còn sót lại ngoại giới.

Hưu

Sau đó một kiếm chém ra, giữa thiên địa lấp lóe một đạo hạo đãng vô song Ngân Nguyệt, giống như một tràng Ngân Hà từ trên trời giáng xuống, thư viện viện trưởng thấy thế càng là không còn che giấu tán thưởng nói: "Kiếm này uy lực tăng vọt!"

Ông

Vốn là đáng sợ một kiếm, càng là trong nháy mắt hóa thành hạo đãng tinh hà, một kiếm phóng thích đem trên chín tầng trời nhật nguyệt tinh thần quang trạch thưa thớt đè ép, chỉ có vô song kiếm quang như là cỗ sao chổi vượt qua, chớp mắt trảm phá Pháp Tướng đại thủ, cùng Phật giáo chưởng ấn, trong nháy mắt vượt qua mấy trăm dặm.

Cơ thị Chuẩn Đế cảm thụ trên bàn tay đâm nhói, ánh mắt nhưng cũng tại có chút co vào, chân chính trên ý nghĩa coi trọng vị này người trẻ tuổi, dù là trước kia hắn tại Hoang Châu có trọng đại chiến quả, nhưng bọn hắn nội tâm vẫn như cũ mang theo cao cao tại thượng, dù sao mình là Chuẩn Đế, mà người này là Đại Thánh Cảnh, nhưng một kiếm này lại trảm phá bọn hắn huyễn tưởng.

Kẻ này.

Không thể lưu!

"Chà chà!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái tắc lưỡi, trong mắt thưởng thức không thêm ngôn từ, thầm nói: "Tiểu tử này, không hổ là kế thừa Nho Châu ba thành khí vận, không thẹn Song Thánh tin cậy!"

"Đừng nói thầm!"

"Mau đem hắn tiếp đến đi!"

Bên cạnh cường giả cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, cái này đến lúc nào rồi, mấy vị Chuẩn Đế tại động thủ, còn có Tần Hoàng Triều Võ Thần thật coi tiểu gia hỏa này có thể từ bên trong trốn đến, cho dù là chân chính Chuẩn Đế giáng lâm, tại mấy người kia vây công hạ cũng muốn đẫm máu vẫn lạc.

Biết

Biết

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lẩm bẩm đạo, vận dụng nho quan cùng nho bào song trọng năng lượng, thần sắc thành kính mà ngưng trọng nói: "Nho Châu thiên đạo, hướng ra phía ngoài kéo dài ba trăm dặm!"

Hoa

Trong khoảnh khắc mà thôi.

Một cỗ vô thượng rộng lớn lại lôi cuốn lấy nho giáo thanh phong hạo nhiên khí đại đạo bỗng nhiên tràn ngập ở trong thiên địa, kia ngay tại động thủ Phổ Hiền Bồ Tát cũng tốt, Cơ thị Chuẩn Đế cũng được, cùng nhau bộc lộ ánh mắt kinh hãi ngước nhìn trên không, bọn hắn vốn không tại Nho Châu giới hạn bên trong, nhưng theo câu nói này phun ra, một cỗ thiên đạo uy áp giáng lâm, đem bọn hắn bao phủ ở bên trong.

"Làm sao có thể!" Bọn hắn kinh hãi, ánh mắt bộc lộ chấn động, phải biết tu sĩ đều có mình sân nhà, mà tại sân nhà bên trong sẽ có to lớn tăng phúc.

Nho giáo vùng đất này Thiên đạo trưởng lâu nhuộm dần người đọc sách hạo nhiên khí, gió mát nhè nhẹ  liên đới lấy vùng đất này Nho đạo đều cường đại nhất, mà Đạo giáo đạo pháp tại Đạo giáo kia phiến lĩnh vực tất nhiên là vô địch; Phật giáo tại phật châu cùng là như thế, Tần Hoàng Triều tu sĩ tại hoàng triều bên trong cũng có Tần Hoàng Triều khí vận gia thân, khí vận Chân Long hộ thể.

Thực lực đều sẽ tốc độ tăng.

Trái lại.

Cũng không phải là tu hành loại này đại đạo người thì lại nhận giữa thiên địa áp chế, hoặc nhiều hoặc ít bài xích, đây là thiên nhiên sân nhà ưu thế, bây giờ đến Thánh đạo cung người cầm lái chiêu này, trực tiếp đem bọn hắn kéo vào nho giáo Nho Châu bên trong..