Chương 494: Ta chỉ là đi ngang qua!

Chương 494: Ta chỉ là đi ngang qua!

Bạch

Trong chớp mắt.

Mấy vị này cùng nhau biến sắc.

Nếu là tại nho giáo bên ngoài, bọn hắn lại không chút nào lo lắng, biết được không có ngoài ý muốn sinh ra, nhưng giờ phút này lại rùng mình, tại thiên nhiên sân nhà bên trong, mấy vị này nên thông minh thế nhưng là có năng lực đem bọn hắn giết chết.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái mang trên mặt cười hì hì tiếu dung, hoạt động hạ thân, nói khẽ: "Vẫn là nhà mình lĩnh vực quen thuộc điểm!"

Còn lại mấy vị nho giáo Chuẩn Đế cũng xả hơi.

Chiêu này.

Ổn

Nhà mình sân nhà.

Còn có thể thua hay sao?

Đi săn mấy vị này Chuẩn Đế đều là sắc mặt biến đổi, chỉ có Phổ Hiền Bồ Tát sát tâm nhất là hừng hực cũng nhất là một lòng, hắn cũng không phải là vì kia Thiên Diễn hỏa lô mà là đơn thuần muốn đem Sở Tuân lưu tại nơi này, để hắn vì phật tử Huyền Tịnh chôn cùng, trước kia mượn nhờ người bên ngoài thăm dò ra mấy phần hư thực, bây giờ càng là trực tiếp thôi động Phật Đà còn sót lại chí bảo Xá Lợi Tử.

Ông

Một viên từ từ bay lên không một hạt bụi Kim Đan chậm rãi dâng lên, phía trên lưu chuyển cực kỳ tinh thuần phật tính, càng khoác gắn một tầng kim phấn quang trạch, Xá Lợi Tử quang huy phóng xuất ra mông lung Phật quang, dần dần hừng hực, chống lên một vòng Đại Nhật, liền ngay cả cái này vừa mới biến thành nho giáo địa phương, đều bị hắn sững sờ sinh sinh làm cái Phật giáo thánh địa, tuy chỉ có phương pháp tấc lại đầy đủ.

Phật quang phổ chiếu.

Xá Lợi Tử huyền không.

"Nam Vô A Di Đà Phật!" Đây cũng không phải là là Phổ Hiền Bồ tát ngâm tụng, mà là Xá Lợi Tử bên trong truyền đến thanh âm, giống như Phật Đà ngâm tụng có ba ngàn phật tăng đi theo, từng vì Phật Đà Xá Lợi Tử lại trải qua hậu thế cung phụng, cùng một vị nào đó Phật Đà tế luyện để viên này Xá Lợi Tử phóng xuất ra tinh khiết nhất phật tính.

Đương ngâm tụng âm thanh chầm chậm truyền ra.

Tần Hoàng Triều Võ Thần.

Cơ thị cường giả.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Những này tại Chuẩn Đế bên trong đều vô thượng kinh khủng tồn tại, đều cùng nhau hiện lên ngắn ngủi tiêu tan, hai tay dựng thẳng mười bị viên này Xá Lợi Tử ảnh hưởng, giống như Phật giáo trí tuệ tiến vào trong đầu của bọn họ tiến hành tẩy não, muốn quy y phật môn, trở thành Phật giáo ở trong một phần tử.

Ngay tại vượt qua Sở Tuân.

Độc Cô Tuyệt.

Đồng dạng thu được ảnh hưởng.

Tại Phật Đà ngâm tụng dưới, chỉ có quy y phật môn suy nghĩ, liền liên tâm bên trong sát niệm sân niệm đều đột nhiên phai nhạt, nhưng trong tàng kinh các Sở Tuân xuyên thấu qua nhân quả quan hệ nhận được liên luỵ cực ít, cơ hồ là sát na liền đột nhiên rung động tâm thần, tỉnh táo lại, mà ngoại giới Sở Tuân tất nhiên là trong nháy mắt bừng tỉnh.

Mở to mắt, chỉ thấy được cả phiến thiên địa đều hóa thành Phật giáo nơi chốn, Xá Lợi Tử huyền không, phóng xuất ra đại ái thế nhân phật tính, mà kia Phổ Hiền Bồ Tát, thì là hai con ngươi bao hàm sát ý, không giống như là một vị cao tăng càng giống là từ địa vực ở trong leo ra ma quỷ, Hàng Ma Xử bị hắn cầm tại lòng bàn tay, đột nhiên đập tới.

"Độc Cô Tuyệt!" Sở Tuân hét lớn.

Loại công kích này, tại Nhất Khí Hóa Tam Thanh chưa dung hợp lúc hắn là quả quyết không chịu nổi, kia trên thân đều phóng xuất ra phật tính quang huy Độc Cô Tuyệt cũng bị Sở Tuân hồng chung đại lữ chấn uống cho bừng tỉnh, con ngươi co vào, cơ hồ là bản năng liền thôi động Thiên Diễn hỏa lô đem hai người bao phủ ở bên trong, kia Hàng Ma Xử cũng đập ầm ầm ở phía trên.

Cản

Kinh khủng chấn động thanh âm.

Hình thành đáng sợ gợn sóng.

Chớp mắt quyển tịch mấy trăm dặm, ven đường cát bay cỏ cây, cự thạch nát lập nhao nhao hóa thành bột mịn, giống như cường đại phong bạo quyển tịch, quét ngang mấy trăm dặm, tại gợn sóng bên trong chú định không người có thể tồn, mà loại này chuông lớn chấn động cũng đem còn lại người chớp mắt bừng tỉnh, đến Thánh đạo cung người cầm lái mở mắt liền hãi nhiên nhìn thấy kia Thiên Diễn hỏa lô hướng phía bên ngoài bay tứ tung.

Bị Hàng Ma Xử.

Một gậy.

Quất bay.

"A Di Đà Phật!" Phổ Hiền Bồ Tát hai tay dựng thẳng mười, trong mắt có thể tiếc cùng nghi hoặc, ngay cả Chuẩn Đế đều bị Xá Lợi Tử ảnh hưởng cái này Sở Tuân có thể tránh thoát, là thật ngoài ý muốn, không phải cái này một xử đủ để giết hắn, bất quá nhìn thấy kia bay ra nho giáo đại đạo bao phủ trong lĩnh vực, cũng thở phào, còn có cơ hội.

Thư viện viện trưởng.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Hai người này lại nóng lòng.

Cái này nếu để cho Thiên Diễn hỏa lô bay ra ngoại giới, lại hướng túi nặc tiến đến vậy coi như phiền toái, thậm chí sẽ mất đi Sở Tuân, nghĩ đến đây là nho giáo ba thành khí vận đều tại hắn thân, để bên cạnh tại mấy vị Chuẩn Đế đều tại biến sắc.

Mà tại trong lò.

Lăn lộn không ngớt.

Trời đất quay cuồng.

Trận trận chuyển động, chỉ cảm thấy choáng váng, hai lỗ tai càng là mù phát ra vù vù âm thanh, kia Hàng Ma Xử công bằng nện ở Thiên Diễn trên lò lửa, từ kia truyền đến chấn động để hai người ý thức chớp mắt lâm vào hôn mê, nếu không phải là hai người tu vi đều không yếu, liền cái này chấn động liền có thể đem hai người chấn làm bột mịn, hóa thành huyết vụ.

Đang

Tại sắp thoát ly nho giáo thiên địa đại đạo quy tắc lúc, một vị quần áo đạo bào lại lôi thôi lếch thếch lão đầu tử, một cước đá ra, đá vào Thiên Diễn trên lò lửa sững sờ sinh sinh đem cái này Thiên Diễn hỏa lô cho một lần nữa đá nhập vào đi.

Cùng lúc đó.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng thở phào một hơi, lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp vận dụng ngôn xuất pháp tùy có thể lực đạo: "Đem Thiên Diễn hỏa lô xuất hiện ở tại chúng ta bên cạnh!"

Nếu là tại ngoại giới.

Vận dụng loại năng lực này.

Phản phệ cực lớn.

Cho dù là bọn hắn cũng không chịu nổi, nhưng ở nho giáo thiên địa đại đạo quy tắc bao phủ bên trong, loại này phản phệ thì bị mãnh nhiên suy yếu một mảng lớn, dẫn đến chẳng phải đáng sợ, mặc dù sẽ trả giá đắt vẫn còn tại tiếp nhận bên trong, huống hồ có vừa mới sự tình bọn hắn là thật lo lắng lật thuyền trong mương, vạn nhất Sở Tuân bị hố, hắn nho giáo thế nhưng là thua thiệt ngay cả quần cộc tử cũng bị mất.

Hưu

Trống rỗng na di.

Xuất hiện tại bọn hắn bên cạnh.

Nhìn thấy trong lò chóng mặt hai người, cơ hồ là ngã chổng vó nằm ở bên trong, khuôn mặt đỏ bừng, phương này mới thở phào, còn hoàn hảo không chút tổn hại, tạm thời không có chuyện làm, nhưng lại cảm kích nhìn về phía Đạo Châu vị kia tiểu lão đầu, nếu không phải là hắn tương trợ, hôm nay sẽ như thế nào thật đúng là khó mà nói.

"Ta chính là đi ngang qua!" Đạo giáo vị này tiểu lão đầu thầm nói, chắp tay sau lưng.

Cái này khiến Phổ Hiền Bồ Tát trong mắt trong nháy mắt hóa thành ảm đạm, hắn đã dùng hết thủ đoạn, nhưng vẫn là không thể giết chết Sở Tuân, bị hắn dẫn tới đến Thánh đạo cung người cầm lái bên cạnh, biết lúc này lại nghĩ giết hắn đã không có khả năng, nghĩ tại nho giáo ngôn xuất pháp tùy dưới đường lớn giết nho giáo Chuẩn Đế, so với lên trời còn khó hơn.

Cơ thị Chuẩn Đế.

Võ Thần.

Đều là sắc mặt biến sắc.

Đám người bọn họ sớm đến, vẫn không thể nào lưu lại Sở Tuân để hắn trốn vào Nho Châu, trong mắt có không cam lòng thần sắc, nhưng lại nhìn thấy kia chắp hai tay sau lưng Đạo giáo tiểu lão đầu, trong mắt mang theo phẫn nộ, nếu không phải là cái sau, lần này Sở Tuân sao có thể dễ dàng như vậy đào tẩu.

"Đáng tiếc!"

"Đáng tiếc!"

Võ Thần trong mắt lộ ra tiếc hận, lần này mục tiêu của hắn không chỉ là Sở Tuân cùng Thiên Diễn hỏa lô thậm chí động tùy thời đem nho giáo những này Chuẩn Đế ngoặt ra một vị, thừa cơ săn giết, dù sao bọn này nên thông minh ra nhà mình lĩnh vực, một khi bị vũ phu cận thân cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng tiếc, kế hoạch cũng không thuận lợi..