Chương 495: Nhập nho giáo!

Chương 495: Nhập nho giáo!

"Đa tạ!"

Thư viện viện trưởng cũng nói tạ, giờ phút này cũng ẩn ẩn nghĩ mà sợ, nếu là vừa mới lại bị đá ra Nho Châu bên ngoài đơn giản không dám nghĩ, ngay cả loại này để thiên đạo ngắn ngủi bao trùm ngoại giới mấy trăm dặm nghịch thiên ngôn xuất pháp tùy đều vận dụng, bọn hắn cơ hồ cũng là nghèo lực, thật đến đến tiếp sau phát sinh cái gì, đơn giản không dám nghĩ.

Đi

Đến Thánh đạo cung người cầm lái mở miệng, hắn đại thủ bọc lấy Thiên Diễn hỏa lô cơ hồ là mấy bước lui lại liền về tới nho giáo trong lĩnh vực, lúc này cũng không cần tiếp tục duy trì lấy đại đạo từ đầu đến cuối bao trùm khoảng cách mấy trăm dặm, tại nho giáo bên trong ánh mắt lạnh lùng nhìn thấy Tần Hoàng Triều một đoàn người, nơi đó còn có Chuẩn Đế đang lục tục tới.

Hưu

Hưu

Hưu

Nhiều đạo thân ảnh.

Đứng sừng sững ở kia.

Rình mò người nho giáo, lóe ra lãnh ý nghĩ phục chế Thiên Diễn đạo thống kết cục, liền ngay cả Võ Thần đều tại chăm chú tính toán, nho giáo là quyết tâm cùng Hoang Châu kết hợp, muốn đem Sở Tuân phù hộ đến cùng, cái này đã làm tức giận Tần Hoàng Triều ranh giới cuối cùng, giết Sở Tuân liền muốn trước diệt nho giáo, nếu như thế, song phương đương triển khai một trận kịch chiến.

Nhưng

Đảo mắt một vòng.

Bên cạnh có minh hữu.

Đúng là thời cơ tốt.

Chỉ là nho giáo Chuẩn Đế số lượng cũng không ít, hơn nữa còn là sân nhà chỗ nào hướng Thiên Diễn đạo thống như thế liền một vị Chuẩn Đế tốt săn giết, nghĩ không một tiếng động săn giết không có khả năng, thậm chí quy mô tiến công đều chưa chắc có thể toàn bộ giết chết, đồng thời sẽ kinh động Cửu Châu, nho giáo cũng có minh hữu, vạn nhất liên luỵ vào, có chút được không bù mất.

Chậm rãi nhìn chăm chú.

Chỉ thấy được.

Lò kia miệng.

Leo ra một cái xụi lơ thanh sam tuấn mỹ vô cùng nam tử, Võ Thần lông mày thít chặt, cẩn thận hồi tưởng Cửu Châu gần nhất phát sinh những sự tình này đều cùng gia hỏa này có không thể từ chối quan hệ, nếu là giết chết hắn sự tình chuyển cơ phải chăng liền không.

Sở Tuân chết rồi.

Nho giáo đương nhiên sẽ không giúp Hoang Châu.

Đạo Châu cũng sẽ không lẫn vào, càng sẽ không cùng Nho Châu kết minh.

Kiếm Châu càng là không đáng để lo.

Mà hết thảy trọng tâm liền đều là hắn, nếu là người này bỏ mình cái này nhìn như khổng lồ một cái thế lực đem chớp mắt sụp đổ, phá thành mảnh nhỏ, muốn đánh chiếm có thể tùy ý từng cái đánh tan, sát ý đang cuộn trào, ngo ngoe muốn động lại cho thu liễm, bởi vì trong đầu nghĩ đến một cái thanh niên áo bào đen, cùng mình tốn công mà không có kết quả, không nhất định giết chết, không nếu như để cho hắn tới.

"Võ Thần!"

Phổ Hiền Bồ Tát thu liễm phật mắt ở trong thất lạc, cho dù bỏ lỡ tiên cơ thế nhưng không muốn cứ như vậy buông tha Sở Tuân, nho giáo khăng khăng phù hộ, để hắn cảm thấy giữa song phương tất có một trận chiến, không bằng thừa dịp thời cơ này trực tiếp động thủ.

"Đi thôi!"

Dáng người gầy yếu tiểu lão đầu Võ Thần uể oải duỗi người một cái, ánh mắt cũng có chút lấp lóe, dù là Sở Tuân biểu hiện cực kỳ bất phàm, nhưng hắn đã tìm được ứng đối phương pháp đương nhiên sẽ không phá lệ lưu ý.

"Đáng tiếc!"

Cơ thị Chuẩn Đế tiếc hận.

Phổ Hiền Bồ Tát có chút không cam lòng, ý đồ giữ lại Võ Thần quyết sách, nhịn không được nói: "Ngươi chẳng lẽ lại muốn ngồi xem hắn quật khởi?"

"Một tháng!"

"Một tháng!"

"Cho ngươi hài lòng trả lời chắc chắn!"

Dáng người gầy yếu mà ghim bím tóc Võ Thần cũng không quay đầu lại đạo, bước chân bước trong hư không thập phương đồ chà đạp tại dưới chân, bất quá mấy cái xê dịch ở giữa, liền vượt qua nghìn vạn dặm.

...

...

Nho Châu bên trong.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái.

Thư viện viện trưởng.

Dư cái này nhiều người.

Mắt thấy bọn hắn rời đi.

Trên mặt biểu lộ cũng chậm rãi buông lỏng, nhiều vị Chuẩn Đế mang tới áp bách vẫn là cực mạnh, mà hướng về bên cạnh nhìn lại, hai vị kia người trẻ tuổi cũng từ hôn mê ở trong thanh tỉnh, Sở Tuân còn tốt, Độc Cô Tuyệt một chút nhìn thấy nhiều như vậy Chuẩn Đế mắt lom lom nhìn chằm chằm mình, không khỏi có chút khẩn trương, cũng nghĩ đến vừa mới sự tình, tràn ngập vẻ xấu hổ.

Nếu không phải là chính mình.

Làm sao náo ra động tĩnh như vậy

"Hài tử, không cần lo lắng ở chỗ này và nhà mình, đây đều là ngươi trưởng giả." Một vị tuổi tác thật dài lão ẩu, chống quải trượng, hiền hòa khắp khuôn mặt là đau lòng, nhịn không được đi vuốt ve Độc Cô Tuyệt gương mặt.

Nàng cũng là ở đây ở trong duy nhất nữ tính, thư viện viện trưởng bọn người nghĩ đến Thiên Diễn đạo thống thảm cảnh cũng không khỏi nhẹ nhàng cảm thán một tiếng, cũng hiểu biết vị lão ẩu này năm đó cùng Thiên Diễn đạo thống tổ sư có lâu, quan hệ tâm đầu ý hợp, cuối cùng dù chưa thành đạo lữ nhưng cũng có cực sâu duyên phận, giờ phút này chân tình bộc lộ cũng có chút cảm thán.

Độc Cô Tuyệt cũng nhận ra trước mắt lão ẩu, nhiều năm trước từng thấy từng tới một mặt, bây giờ nghe lão nhân kia quan tâm bên trong mang theo ngữ rung động khẩu khí, không khỏi lại sa sút cúi đầu xuống.

Nổi lên nếp uốn bàn tay, nhu hòa vuốt ve tại Độc Cô Tuyệt trên mặt, nàng thanh âm ôn nhu, nói: "Đi theo nãi nãi tu hành đi, tại Nho Châu không ai lại có thể thương ngươi!"

Trên người nàng đã có người đọc sách tài trí, lại có ôn nhu, cùng toàn thân trên dưới tràn ra tình thương của mẹ, ân cần lôi kéo Độc Cô Tuyệt bàn tay, đối vị này cố nhân hậu bối rất là đau lòng.

"Đi trước đi!"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái nói.

Từng vị Chuẩn Đế tán đi.

Trong đó.

Hai đạo thanh quang bao phủ Sở Tuân.

Ông

Ông

Tại hai chùm sáng lẫn nhau kháng cự hạ.

Nguyên bản vẫn hòa khí hoà thuận vui vẻ thư viện viện trưởng cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái hai người lúc này trở mặt, thư viện viện trưởng lãnh đạm mà cường thế nói: "Sở Tuân lần này là muốn nhập ta thư viện, ngươi động thủ cái gì?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái lại trừng mắt, cả giận nói: "Nói cái gì nói nhảm, vừa mới không phải lão tử xuất lực lớn nhất." Nếu không phải là hắn vận dụng Chí Thánh tiên sư lưu lại nho quan, nho bào hôm nay có thể thuận lợi như vậy đem Sở Tuân đưa vào Hoang Châu!

Hừ

"Ta không có xuất lực?"

Thư viện viện trưởng khẽ nói.

Hắn mặc dù tại một số phương diện không có đến Thánh đạo cung người cầm lái ra sức, nhưng kia là đến Thánh đạo cung người cầm lái mang theo hai kiện Đế khí, có được trời ưu ái ưu thế, mà hắn tận lực bảo tồn thực lực mình, vạn nhất thật muốn đại quyết chiến tiêu hao một đợt sau tự nhiên là hắn chống đi tới, đồng thời cũng đã vận sức chờ phát động, cái kia có thể dạng này ma diệt công lao của hắn.

"Lão tử mặc kệ!"

"Lần này muốn đi đến Thánh đạo cung!"

"Đánh rắm!"

"Đi thư viện!"

A

"Cho ta cưỡng?"

Đến

"Đánh một trận!"

Nguyên bản đã lui đi những này Chuẩn Đế, lại cùng nhau giáng lâm nơi đây, ánh mắt cổ quái nhìn xem cái này màn, vô luận là đến Thánh đạo cung người cầm lái, vẫn là thư viện viện trưởng đều là Cửu Châu đại nhân vật, giờ phút này làm những này không cảm thấy hạ giá sao?

Nhưng hai người nhưng không có chút nào giác ngộ, thư viện viện trưởng mồm mép vểnh lên động, nhỏ giọng thầm thì nói: "Đến Thánh đạo cung người cầm lái xuất hiện tại tám trăm dặm có hơn!"

Bạch

Thanh quang lóe lên.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái một lần nữa trở về, mặt mũi tràn đầy lửa giận nói: "Thư viện viện trưởng đánh vào lòng đất tám trăm mét!"

Bành

Nhập vào lòng đất thanh âm.

Theo sát liền nhìn thấy đầu bù dơ bẩn thư viện viện trưởng từ lòng đất đi ra, hé mồm nói: "Ngươi quá phận, nơi đây cấm ngôn ra pháp theo." Liền nhìn thấy trong tay hắn xuất hiện một bản ghi chép sách bí pháp trang giấy, phía trên đều là đã từng sáng tác ghi chép, đem người khác động thủ chi pháp lạc ấn ở phía trên.

Đến Thánh đạo cung người cầm lái cũng không cam chịu yếu thế, trừng lớn mắt, một bức lão tử sợ là ngươi sao, cũng từ rộng thùng thình trong tay áo lấy ra một quyển sách nhỏ, lật ra trang, chỉ thấy được lưu quang phóng thích, các loại mỹ lệ bảo thuật như ẩn như hiện, có thông thiên kiếm khí, có to lớn thân ảnh ngồi xếp bằng, cũng có Phật Đà một tay nhặt hoa, nhưng đều là sách nhỏ bên trên trong đó một tờ.

Trở về những này Chuẩn Đế đau cả đầu.

Về phần Độc Cô Tuyệt.

Hai mắt mộng được.

Ngơ ngác nhìn cái này màn..