Chương 496: Tiến thư viện!

Chương 496: Tiến thư viện!

Đầu có chút không có quay tới, sớm đi thời điểm liền nghe được Sở Tuân cùng nho giáo quan hệ tâm đầu ý hợp, nhưng hắn chỉ coi làm là Sở Tuân cùng nho tử quan hệ kéo theo nho giáo cùng Hoang Châu quan hệ, giờ phút này nghĩ đến tựa hồ cũng không phải là chuyện như vậy, nếu thật là tiểu bối ở giữa giao tình còn chưa đủ trở lên lên tới nâng châu chi lực che chở.

Giống như Đạo Châu.

Cùng Sở Tuân cũng không tệ.

Nhưng tương trợ người.

Lác đác không có mấy.

Ngược lại là Nho Châu có chút không bình thường giúp đỡ, liệt đến hôm nay toàn bộ nho giáo đều cho kinh động đến, đồng thời ý chí của song phương phá lệ thống nhất chết bảo đảm Sở Tuân, tư thế kia so bảo đảm Giản Thanh Trúc còn muốn ra sức, mà vừa mới đắm chìm trong sa sút cảm xúc đến không có quá độ suy nghĩ sâu xa, bây giờ thấy hai cung người cầm lái vì đoạt Sở Tuân trực tiếp đánh nhau, mới đột nhiên ý thức được điểm ấy.

Tựa hồ.

Sở Tuân cùng Nho Châu có không thể nói bí mật.

Hắn mê mang nhìn về phía bên cạnh tài trí lão ẩu, cái sau lại là khẽ lắc đầu, nắm lấy hắn, nói: "Không cần phải để ý đến hai người này, chúng ta đi!"

...

Tốt

"Ném không ném!"

"Thư viện cùng đến Thánh đạo cung người cầm lái, đại biểu cho nho giáo thể hệ mạnh nhất hai người, lại tại ngoại nhân trước mặt nói nhao nhao động thủ!" Nhiều năm dài đại nho cũng nổi giận quát hai người, có lẽ tại tu vi bên trên không thể so với bọn hắn, nhưng nương tựa theo tuổi tác ưu thế, vẫn là trách cứ hai vị.

Liếc mắt bị mang đi Độc Cô Tuyệt.

Lại nhìn mắt Sở Tuân.

"Hắn không tính ngoại nhân!"

Hai người ở trong lòng yên lặng nói.

Kia ra trách cứ trưởng giả mặt đều đen, nhịn không được nói: "Bên ngoài những cái kia Chuẩn Đế còn chưa đi xa, nếu như các ngươi thật đánh ra phát hỏa, ta ngược lại muốn xem xem cuối cùng kết thúc như thế nào!"

Như thế để hai người tỉnh táo không ít, nhưng trên thực tế hai người cũng không chuẩn bị làm thật, bằng không thì cũng không phải là tại sách nhỏ thượng thiêu chọn lựa tuyển, vận dụng tốt như vậy, mà là trực tiếp động thủ, lẩm bẩm nói: "Ta mặc kệ, lần này Sở Tuân muốn đi ta đến Thánh đạo cung!"

"Đi thư viện!"

Mắt thấy hai người lại cưỡng.

Những đại lão này.

Cũng không có cách nào.

Chỉ cảm thấy đau đầu.

Hết lần này tới lần khác lại không thể mặc kệ.

Cuối cùng.

Vẫn là song phương đều thối lui một bước, đáp ứng Sở Tuân đi trước thư viện, nhưng đến Thánh đạo cung cũng muốn đi; đối điểm ấy Sở Tuân tất nhiên là đồng ý, đối vị kia khai sáng nho giáo thể hệ Chí Thánh tiên sư vẫn là rất tôn kính, càng muốn có cơ hội tình huống dưới đi tế bái cùng chiêm ngưỡng Chí Thánh tiên sư đã từng truyền đạo thụ học địa phương.

Thanh quang lóe lên.

Bao phủ Sở Tuân.

Chỉ cảm thấy đẩu chuyển tinh di.

Mấy cái công phu.

Liền tới đến thư viện, lần nữa tới đến chỗ này cố thổ, Sở Tuân vẫn là tương đối hoài niệm, lúc ấy chính là ở đây tu hành một năm có thừa thuận lợi nắm giữ nho giáo đạo quả, cũng tại thư viện trong tháp thuận lợi kế thừa nho giáo ba thành khí vận, từ đó đạt được nho giáo ưu ái.

Dưới mắt quay về chốn cũ.

Có cái nhà thứ hai cảm giác.

Thư viện ở trong tự có đại nho cảm giác được viện trưởng trở về, nhìn thấy bên cạnh mang theo vị trẻ tuổi kia, ánh mắt lúc này hiện lên xán lạn vui mừng, đối vị này tại thư viện thời gian không dài lại rất có văn khí thơ hái Sở Tuân có thể nói tương đương nhìn trúng, cho đến nay thư viện ở trong còn lưu truyền Sở Tuân khắc nhiều đạo danh ngôn danh ngôn.

【  chìm thuyền bên cạnh bờ ngàn buồm qua, bệnh trước cây đầu vạn mộc xuân! 】

【  đường dài còn lắm gian truân, ta đem lên hạ mà tìm kiếm! 】

Cái này đã lưu truyền rộng rãi, vô luận là câu đầu tiên thất tuyệt nửa câu, vẫn là câu tiếp theo đều làm người sợ hãi thán phục, nhất là thư viện những người đọc sách này nghiên cứu qua Sở Tuân nhân sinh, đối câu đầu tiên thi từ là phá lệ ưu ái, những cái kia tại thư viện đọc sách ý chí không phấn chấn có chỗ sa sút học sinh, càng là xem câu này vì thánh ngôn, thường xuyên dùng để cảnh cáo chính mình.

Ngay cả sở nho loại này tuyệt thế thiên tài còn từng có đê mê thời kì, mình cái này lại tính là gì đâu; sau đó một câu kiên định không thay đổi lòng cầu đạo đồng dạng bị nho giáo học sinh chỗ yêu thích.

Trên thực tế.

Còn có một câu.

Càng thêm rung động lòng người.

Hoành mương bốn câu.

Cho dù là những đại nho này đều tuỳ tiện không dám nhìn tới, quá mức chấn nhiếp lòng người, làm cho người tâm linh khuấy động, tóe lên ngàn trượng sóng, mỗi lần lật xem đều có nói không ra kích động cùng thủy triều phun trào, để cho người ta rung động cùng khuất phục, bởi vậy đương Sở Tuân đến sát na, liền có bao nhiêu đạo thân ảnh cấp tốc giáng lâm nơi đây.

"Sở nho!"

"Sở nho!"

Bọn hắn nhao nhao thở dài hành lễ.

Tại nho giáo.

Sở Tuân ngưng tụ nho giáo đạo quả, có thể tôn xưng một tiếng đại nho, mà bọn hắn lại không muốn xưng hô Sở Tuân vì Sở trưởng lão, kia không khỏi quá khách khí, dứt khoát trực tiếp la lên sở nho, coi là người trong nhà.

"Gặp qua chư vị!" Nhìn thấy thư viện từng vị đi ra đại nho, có là gặp qua nhiều mặt, có là gặp mặt một lần, đối thư viện những đại nho này Sở Tuân là tương đương tôn kính, hoặc là nói đúng thư viện mảnh đất này giống như hắn cái nhà thứ hai.

Trên thực tế.

Thư viện.

Đợi Sở Tuân.

Cũng không tệ.

Vô luận là ban đầu tại thư viện thu hoạch, vẫn là về sau Tần Hoàng Triều Tần Điềm khống chế chiến xa giáng lâm Hoang Châu, vẫn là thư viện viện trưởng đích thân tới hóa giải, hoặc là Thiên Cơ Các sự tình thư viện tiền nhiệm nho tử Trương Kế tiến đến giúp đỡ, vẫn là Hoang Châu nguy cơ lúc thư viện đập một nhóm người đọc sách, trợ giúp Hoang Châu, đủ loại đều là thiện nhân.

Thư viện viện trưởng cũng hòa ái nhìn xem cái này màn, nội tâm là vui lòng nhìn thấy Sở Tuân cùng những đại nho này giao lưu, đối với song phương tới nói vô luận ai có thu hoạch đều là kiếm, nhưng lại nghĩ đến Võ Thần lúc gần đi ý vị thâm trường ánh mắt, cũng mơ hồ ý thức được tính toán của hắn, trên mặt tràn ngập lên hiếm thấy thất lạc cùng buồn vô cớ.

Gần nhất chút năm.

Hắn coi trọng nhất.

Hết thảy có hai cái rưỡi.

Diệp Vô Song.

Sở Tuân.

Còn có nửa cái Giản Thanh Trúc.

Dù là Giản Thanh Trúc bị liệt là nho tử, bị toàn bộ Nho Châu tu sĩ chỗ tán thành, nhưng nội tâm của hắn chỗ sâu từ đầu đến cuối tiếc hận Chân Vũ Đại Thánh Diệp Vô Song chưa từng lưu lại, cảm thấy lấy tài hoa của hắn cùng thiên phú, nếu là đợi tại Nho Châu tất có cực cao thành tựu, đáng tiếc, hắn ngược lại vào Tần Hoàng Triều, dưới mắt càng có hắn không muốn nhìn thấy nhất sự tình phát sinh.

Thế nhân đều biết.

Diệp Vô Song.

Tuổi trẻ năm cự đầu.

Đứng hàng thứ ba.

Chỉ có hắn rõ ràng biết, Thiên Cơ Các khinh thường vị này yêu nghiệt, đó là ngay cả hắn cũng tâm động nghĩ thu làm đệ tử cuối, lại bị từ chối nhã nhặn nhân vật truyền kỳ.

Mà Sở Tuân càng là hắn nghĩ thu đệ tử cũng không dám, đó là ngay cả Song Thánh đều cho kinh động thiên tài như thế nào lại bị mình thu làm môn hạ, nghĩ đến hai người sắp bộc phát một trận đại chiến liền có cô đơn, liền có chút đau lòng, nhưng lại biết đây là ngay cả mình đều không thể ngăn cản, có chút cảm khái, ánh mắt cũng phức tạp.

Bên cạnh Sở Tuân cảm giác bén nhạy cái gì.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Thân hình cao lớn thư viện viện trưởng cười ôn hòa cười, vỗ vỗ Sở Tuân bả vai, đồng thời cũng nhìn về phía những đại nho này, thanh âm ôn hòa nói: "Giao lưu trước đó hoãn một chút, ta muốn dẫn hắn chỗ địa phương!"

Tốt

Những đại nho này cũng gật đầu.

Ánh mắt chậm rãi nhìn lại.

Biết viện trưởng muốn dẫn hắn đi đâu.

Thư viện thánh địa Rồng trận ngộ đạo ..