Chương 497: Rồng trận ngộ đạo chi địa!

Chương 497: Rồng trận ngộ đạo chi địa!

"Đối với nơi này hiểu rõ nhiều không!" Thư viện viện trưởng mang theo Sở Tuân đi vào một chỗ thánh địa, tiến vào nơi này này phương đại đạo đều rõ ràng nồng đậm nhiều, nho giáo đại đạo đều đối với nơi này phá lệ thân thiết, giữa thiên địa còn quấn nồng đậm thanh khí, nếu là có người ở đây đọc sách, cho dù là ngu dốt ngu xuẩn cũng biết lái khải trí tuệ, hóa thành trí giả.

"Ngày xưa Lý Thánh ở đây ngộ đạo, bế tử quan, phá rồi lại lập, từ đó có bây giờ thư viện, cũng là từ chuyện này lên nho giáo hệ thống mới thật sự là quật khởi tại Cửu Châu!" Thư viện viện trưởng cảm khái.

Tại năm đó.

Chí Thánh tiên sư sáng tạo nho giáo.

Mà mạch này vẻn vẹn tại Nho Châu có chút danh tiếng, nhưng lại chưa là chủ lưu, dù là đến tiếp sau tạo thành đại phái vẫn như cũ không đủ để đại biểu Nho Châu, mà theo Lý Thánh xuất hiện, đủ loại lý luận từ trong miệng hắn đưa ra, để thế nhân biết được nho giáo còn có thể tu hành như vậy, cũng không phải là muốn câu nệ tại tình thế loại.

Bởi vậy nho giáo nhất phi trùng thiên, dùng không đủ ngắn ngủi trăm năm liền trở thành Nho Châu duy nhất tu hành hệ thống, càng là nhất cử điện cơ tự thân vị trí, mặc dù đứng dậy muộn tại Phật giáo, Đạo giáo, nhưng ở thành tựu bên trên nho giáo chỉ dùng ngắn ngủi tuế nguyệt liền đuổi kịp, trở thành Thần Châu Đại Lục nhất vĩnh hằng ba tòa bất hủ thế lực.

Ngoại giới.

Bất kể như thế nào biến thiên.

Hoàng triều thay đổi.

Đế tộc chết.

Liền ngay cả những cái kia cổ lão bất hủ đạo thống, như huy hoàng Bổ Thiên giáo, còn có gần đây Thiên Diễn đạo thống đều tại thời gian tuế nguyệt bên trong chết, vượt qua năm tháng dài đằng đẵng sau đem không người lại nhớ kỹ bọn hắn, mà Đạo giáo, nho giáo, Phật giáo thì hoàn toàn khác biệt, đây là một loại thật sâu văn hóa, sớm đã xâm nhập Thần Châu Đại Lục, không thể xua tan, cũng vô pháp khu trục.

Dù là ngày xưa từng sinh ra diệt phật lệnh, Phật giáo tao ngộ qua hai lần trọng đại đả kích, Phật giáo thánh địa Tiểu Tây Thiên cũng không thể bảo trụ, nhưng như cũ có thể một lần nữa quật khởi, đó là bởi vì văn hóa đã xâm nhập Cửu Châu các thế lực, cho dù Niết Bàn cũng cuối cùng cũng có quật khởi ngày.

Nhưng

Tại nho giáo.

Có hai vị thánh hiền.

Chí Thánh tiên sư.

Lý Thánh.

Hai vị vô thượng vĩ nhân, bị nho giáo tu sĩ chỗ thành kính tế tự lễ bái, một vị sáng tạo ra nho giáo, một vị điện cơ nho giáo, đều có không thể xóa nhòa công tích, mà thư viện cùng đến Thánh đạo cung cũng chuyện đương nhiên trở thành Nho Châu hai đại thánh địa.

Dưới mắt, nơi này chính là thư viện thánh địa Rồng trận bề ngoài tương tự một đầu kéo dài Chân Long dãy núi, nghe nói là một đầu Chân Long chết đi sau hóa thành dãy núi, mà chí thánh tiên sư tu hành nho pháp, sâu cảm giác hoang mang, gần như mê muội, liền ở chỗ này bế tử quan, thành thì đế, bại thì vong.

Vạn hạnh.

Hắn thành công.

Cũng ngộ ra được không ai bì nổi tư tưởng.

Cảm giác cùng nơi đây hữu duyên.

Liền cùng này truyền đạo.

Thành lập thư viện.

Thư viện lai lịch chính là như thế.

Sở Tuân trên mặt toát ra thoải mái cảm xúc, khó trách nơi đây Nho đạo phá lệ nồng đậm, nghĩ cảm giác cực kỳ rõ ràng, bất quá cái này cũng cùng mình suy đoán cũng không có bao nhiêu khác nhau.

"Nhưng đây là thư viện căn cơ, người bình thường không thể đặt chân, cho dù là thư viện đại nho cũng tuỳ tiện không được Thiệp Túc nơi đây!" Thư viện viện trưởng thì thào, đây là vùng đất Thần Thánh nhất, là không cho phép đại nho nhờ vào đó tu hành chỉ vì đột phá tự thân cảnh giới, kia không chỉ có là đang lãng phí nơi đây đạo vận, cũng là tại đối tiên hiền khinh nhờn.

"Ngươi khác biệt!" Thư viện viện trưởng lại phức tạp nhìn xem Sở Tuân, thân kiêm nho giáo ba thành khí vận, sớm đã cùng nho giáo buộc làm một thể, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục; Sở Tuân nếu là ở đây tu hành có chỗ đột phá cũng có thể thích hợp trả lại nơi đây, huống hồ, Sở Tuân cục cảnh cũng nhất định phải dùng đến chỗ này tổ địa.

Sở Tuân im lặng.

Trong lòng nhiều hơn mấy phần nặng nề.

Trong lúc vô hình.

Thua thiệt nho giáo nhiều như vậy.

Lúc nói chuyện.

Cũng nhìn thấy một chỗ đóng chặt trước cửa đá, thư viện viện trưởng thần sắc cung kính, hướng về cửa đá khom mình hành lễ, chân thành nói: "Chín mươi bảy viết thay viện viện trưởng, Lý Mộ Bạch, quấy rầy thánh hiền!"

Cung kính hành lễ.

Tắm rửa tịnh thân.

Lòng bàn tay nhẹ nhàng nhấn tại trên cửa đá.

Chậm rãi dùng sức.

Kẽo kẹt ~!

Nương theo cửa đá mở ra, lộ ra sau cửa đá thiên địa, chỉ có một gian ốc xá lớn nhỏ địa phương, chính giữa có một vị khuôn mặt gầy gò lão nhân tượng đá, hắn mắt nhìn phía trước, hai con ngươi ôn hòa, tay áo có chút buông ra, cho dù là tượng đá cũng có một cỗ hạo đãng gió mát nhè nhẹ đập vào mặt, làm cho người nhịn không được liền thì thào một tiếng: "Lão tiên sinh!"

Mà vị này chính là Lý Thánh.

Thư viện kẻ khai thác.

Nho giáo điện cơ người.

"Vãn bối Lý Mộ Bạch, quấy rầy thánh hiền!" Thư viện viện trưởng cung kính hành lễ, tại tượng đá trước trưng bày một mặt bàn đá, phía trên thờ phụng lư hương, cùng ba cái mâm đựng trái cây, từng sợi mùi thơm ngát từ từ bay lên, để kia gầy gò lão nhân khuôn mặt mông lung, ngẩng đầu nhìn lại, giống như sống lại, hai con ngươi có chút rủ xuống, đang nhìn hướng Sở Tuân.

"Hậu sinh Sở Tuân, bái kiến tiên hiền tiền bối!" Sở Tuân cũng tiếp nhận thư viện viện trưởng đưa tới ba nén hương, khom mình hành lễ, một mực cung kính cắm vào lư hương, đối thánh hiền kính ngưỡng.

Thật lâu.

Chưa từng có động tĩnh.

Sở Tuân chậm rãi ngẩng đầu.

Ở sâu trong nội tâm nổi lên một chút thất lạc, còn tưởng rằng đến chỗ này sau liền có vô thượng cơ duyên, ngược lại liền bình thường trở lại, nếu người nào đến cái này đều có thể thu hoạch được không cách nào tưởng tượng cơ duyên, nho giáo sớm đã xưng bá Thần Châu Đại Lục, cũng sẽ không vẻn vẹn cực hạn tại một châu chi địa, tâm tính cũng tự nhiên mà vậy yên bình.

"Những ngày qua ngươi liền ở đây tu hành đi." Thư viện viện trưởng nói khẽ, đây là Nho Châu khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương, đồng dạng cũng là nho giáo tu hành ngôn xuất pháp tùy dễ dàng nhất địa phương, nếu là ở chỗ này còn không thể có thu hoạch, vậy đi Thần Châu Đại Lục các nơi cũng là ngang nhau hiệu quả.

Tốt

Sở Tuân gật đầu.

"Mỗi ngày quét dọn trong thạch thất vệ sinh, cũng vì thánh hiền kính hương, dư này cũng cũng không có!" Thư viện viện trưởng ngữ khí thanh chậm, cái này trong thạch thất còn có một trương bàn đá, cùng giường đá dư như thế cũng không, nhưng như thế cảnh giới tu sĩ cũng không cần ăn cơm uống nước, ngược lại là không cần những cái kia rườm rà chi vật.

"Ta đi!" Thư viện viện trưởng lại nói.

"Ta đưa ngươi!"

"Không được!"

Thư viện viện trưởng khẽ lắc đầu.

Lưu lại một chút thư tịch.

...

Trong thạch thất.

Khôi phục lạnh nhạt tâm tính Sở Tuân cũng yên bình tâm tính, đồng thời đối chưởng nắm nho giáo Đại đạo vẫn là có được cực cao nắm chắc, ngày đó hắn rời đi Nho Châu chính là nho giáo góp nhặt quá nồng nặc, muốn mạnh mẽ lấy Nho đạo phá cảnh, bất đắc dĩ dùng cái khác đại đạo tiến hành áp chế, bởi vậy hắn nho giáo tích lũy rất đủ.

Bây giờ.

Lại là ở chỗ này.

Tự nhiên càng sâu.

Đơn giản quét xuống thạch thất, xếp bằng ở ánh nắng chiết xạ địa phương, trước người hiện lên một bản viện trưởng còn sót lại thư tịch, tăng gấp đôi đọc qua, nhìn qua nội dung bên trong, cũng bất tri bất giác lâm vào bên trong, khi màn đêm tiến đến, hàn ý vọt tới lúc mới hốt hoảng từ đọc qua bên trong bừng tỉnh, trong mắt lại đều là sợ hãi thán phục, cuốn sách này rất tốt.

Như thế.

Mặt trời lên mặt trời lặn.

Mây thăng mây tạnh.

Thoáng qua ở giữa.

Chính là nhiều ngày, ở nơi này tu hành, cộng thêm đọc qua thư tịch, vô hình ở trong chỉ cảm thấy đối với thiên địa đại đạo cảm ngộ vô hạn tăng vọt, kia đối Nho đạo vốn là chỉ có cách nhau một đường khoảng cách giờ phút này bừng tỉnh đại ngộ, chỉ cảm thấy muốn chạm đến Nho đạo chân lý, chỉ cần đắm chìm xuống dưới, liền sẽ đem kia huyền chi lại huyền đại đạo bắt lấy, từ đó nắm giữ.

Mà phía sau hắn, kia gầy gò lão nhân tượng đá giờ phút này cũng giống như sống lại, có từng sợi hạo nhiên thanh khí tràn ngập tại tượng đá phía trên, nhìn về phía kia sắp lâm vào ngộ đạo người trẻ tuổi, thần sắc lấp lóe tán thưởng, theo ý động, kia phun trào nho giáo thanh khí không có vào Sở Tuân thân thể, để kia lâm vào ngộ đạo biên giới hắn trực tiếp rơi vào thâm trầm ngộ đạo bên trong..