Chương 498: Nho giáo khí vận quán thể!

Chương 498: Nho giáo khí vận quán thể!

Ông

Gió mát nhè nhẹ.

Đảo qua thân ta.

Đang chìm ngâm ở ngộ đạo ở trong Sở Tuân, chỉ cảm thấy tâm linh không tịnh, tâm thần ý thức đấu chuyển ở giữa đi vào một mảnh mênh mông giữa thiên địa, tầm mắt hi vọng một mảnh hoa râm, không thấy ánh mặt trời, không thấy mây nguyệt, không biết sao trời.

Thiện

Một tiếng đại đạo tán thưởng.

Để hắn bừng tỉnh.

Thuận thế nhìn lại.

Chỉ thấy được một vị quần áo bình thường áo vải sách áo lão nhân, ánh mắt ôn hòa nhìn về phía hắn, từ từ nói: "Ta tới đây, có tam vấn!"

"Tiền bối?"

"Thánh hiền!"

Sở Tuân thấy rõ lão nhân kia về sau, sâu trong tâm linh nổi lên bỗng nhiên gợn sóng thủy triều, vị lão nhân này khuôn mặt cũng không phải mình cả ngày dâng hương vị kia thư viện thánh hiền Lý Thánh sao, trong lòng cho dù nổi lên thủy triều nhưng lại rất nhanh trấn định xuống đi, biết loại này đẳng cấp nhân vật có thể làm được tay này, không tính hiếm có.

"Tiền bối xin hỏi!" Sở Tuân cung kính nói.

"Ngồi trước!"

Lão nhân ôn hòa nói.

Sở Tuân phương gặp trước người bồ đoàn, xếp bằng ở kia, an tĩnh như học sinh nghe theo lão sư giảng bài.

"Thứ nhất hỏi!"

"Gõ tâm!"

Ừm

Sở Tuân trên mặt hiện lên một sợi mờ mịt, còn không đợi trên mặt hắn hiện lên càng nhiều nghi hoặc, biểu lộ liền lâm vào ngưng kết, hai con ngươi cũng là tự nhiên mà vậy nhắm lại, mà kia như đại đạo xếp bằng ở kia gầy gò lão nhân, trên mặt cũng hiện lên một sợi mỉm cười, nhìn về phía Sở Tuân chậm rãi phóng ra một bước tiến vào hắn ngay trong thức hải.

Đại mộng thiên thu.

Một giấc chiêm bao vạn năm.

Chuyến này!

Gõ tâm!

Vô ý thức.

Không thanh tỉnh.

Hết thảy đều đi theo bản năng gõ tâm mới là yêu cầu.

Thật lâu.

Thật lâu.

Lâu đến Sở Tuân cũng không biết qua bao lâu, khi hắn từ kia mê man ở trong tỉnh lại, chỉ cảm thấy kia một cái chớp mắt ngắn ngủi yên lặng, trong đầu lấp lóe ngàn vạn hình tượng, có trần thế chập trùng, có cảm xúc biến hóa, nội tâm không tự chủ nổi lên vui sướng, lại có phẫn nộ, còn có bi ai chờ đa trọng cảm xúc.

Hắn muốn đuổi theo nghĩ lại cảm thấy rất mệt mỏi, những hình ảnh này như tại trong đầu lấp lóe, cưỡi ngựa xem hoa muốn đi bắt lấy để nó lưu lại, nhưng vô luận như thế nào cũng làm không được, chỉ có thể chờ đợi lấy loại mệt mỏi này cảm giác biến mất.

Một chút sau.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn về phía trước người.

Không có vật gì.

Vị lão nhân kia đã không biết tung tích.

Sở Tuân còn muốn nói chút gì.

Lại chỉ cảm thấy.

Giữa thiên địa Nho đạo.

Tại lúc này.

Nhao nhao hội tụ.

Tràn vào thể nội.

Tựa như đại đạo quán đỉnh.

Ông

Thư viện bên trong, những cái kia ngay tại Tàng Kinh Các hoặc là luận đạo chi địa người tu hành, nhao nhao phát giác cái gì, những đại nho này nhao nhao đi ra trong phòng, ngửa đầu nhìn lại có thể nhìn thấy, Nho Châu khí vận tại lúc này phá lệ rõ ràng, bình thường chỉ là mông lung phát giác một hai, bây giờ lại ngưng tụ thành thực chất, cũng hướng phía phía sau núi rơi đi.

"Nho giáo khí vận!"

Bọn hắn kinh hãi.

Trên mặt có kinh sợ.

Phải biết.

Loại sự tình này tại Nho Châu sử sách đều cực kỳ hiếm thấy, nhưng chỉ là đảo mắt bọn hắn liền nghĩ đến cái gì, trên mặt toát ra phức tạp cảm xúc, nhịn không được nhẹ giọng nỉ non nói: "Lần này lại là bởi vì cái gì đâu!"

Lần trước, sở nho tại thư viện trong tháp viết ra kinh thế hãi tục hoành mương bốn câu, dẫn đến Song Thánh kinh động, từ đó dẫn tới nho giáo khí vận quán thể, nhưng lần này hắn lại làm cái gì để thánh hiền lại lần nữa dẫn dắt nho giáo khí vận rót vào thân thể của hắn?

Trong lúc nhất thời.

Những đại nho này.

Ánh mắt chua chua.

Chăm chú tính ra.

Bọn hắn mới là sinh trưởng ở địa phương nho giáo nho tu, nhưng đừng nói là đạt được khí vận quán thể, bọn hắn thậm chí ngay cả gặp mặt Song Thánh một cơ hội đều không có, ngược lại là cái này cũng không thuần túy nho tu liên tiếp đạt được Song Thánh ưu ái.

"Hâm mộ không đến!"

"Ai bảo người ta thi từ kinh thế!"

Có đại nho tắc lưỡi, cũng trong thời gian cực ngắn hồi phục tâm tính, không đề cập tới kia hoành mương bốn câu, chính là còn sót lại hai lần nâng bút đều là đủ để ghi vào thư viện, bị lịch đại học sinh chỗ đọc thánh hiền danh ngôn, đáng giá ghi vào sử sách.

Hưu

Trong hư vô.

Nhiều đạo thân ảnh hiển hiện.

Thư viện viện trưởng.

Lão ẩu.

Mấy vị này Chuẩn Đế xuất hiện tại thư viện phía sau núi, nhìn xem kia khí vận lưu động, hình thành một cái khổng lồ cái phễu hội tụ tại rồng trận ngộ đạo chi địa, giống như to lớn cái phễu tại hướng phía dưới chảy ngược, đây là bàng bạc khí vận lôi cuốn nhập một người thể nội, cho dù là phàm tục cũng sẽ nhất phi trùng thiên, huống chi là một vị sắp đột phá Chuẩn Đế tu sĩ?

"Lại là hắn!" Lão ẩu cũng chua xót nói, khí vận quán thể các nàng những này Chuẩn Đế cũng rất hâm mộ.

"Không hổ là hắn a!" Thư viện viện trưởng cũng cảm khái, hắn đem Sở Tuân mang tới bản ý chính là mượn nhờ rồng trận ngộ đạo ngưng tụ khí vận nắm giữ Nho giáo đại đạo cũng tin tưởng Sở Tuân có thể làm được, nhưng để hắn không nghĩ tới chính là gia hỏa này lại ưu tú như vậy, không ngờ một lần kinh động đến thánh hiền, còn bị tán thành.

Không khỏi nói: "Cũng không biết lần này lại làm cái gì?"

"Có đề từ sao?"

"Nếu là có!"

"Sẽ là cái gì?"

"Có thể so sánh hoành mương bốn câu sao?"

...

...

Nho Châu.

Đến Thánh đạo cung.

Tu sĩ tầm thường không cảm giác.

Nhưng này chút Chuẩn Đế lại có thể rõ ràng cảm giác đến Thánh đạo cung khí vận trôi qua bộ phận, đang hướng phía thư viện phương hướng dũng mãnh lao tới, không chỉ là đến Thánh đạo cung liền ngay cả toàn bộ nho giáo khí vận đều hướng phía nơi đó tràn vào.

"Là hắn!"

Nhất thời.

Một vị thanh sam người trẻ tuổi.

Hiện lên tại bọn hắn trong tim.

Chợt

Trong mắt hiện lên hâm mộ.

Nói thật ra.

Sở Tuân đắc tội Tần Hoàng Triều, đến Thánh đạo cung những này Chuẩn Đế chưa hẳn không có oán thầm, nhưng ván đã đóng thuyền, lôi cuốn người nho giáo khí vận Sở Tuân sớm đã cùng nho giáo là một sợi thừng châu chấu bị ép buộc chung một chỗ, cũng may đến tiếp sau Sở Tuân biểu hiện trác tuyệt cố ý, để nội tâm không thoải mái giảm đi một chút.

Nhưng hôm nay, nhìn thấy kia nho giáo khí vận lại lần nữa phun trào, hướng phía thư viện phương hướng dũng mãnh lao tới, cái này khiến bọn hắn đau răng, nhiều như vậy khí vận nếu là tiểu tử kia gánh chịu không được, nhiều ít tràn ra điểm cũng đủ thư viện được lợi, vừa nghĩ tới thời gian kế tiếp Nho Châu đản sinh thiên tài đem đa số xuất hiện tại thư viện, bọn hắn chính là sọ não đau.

Hừ

"Đều tại các ngươi!"

"Nếu là cùng ta cùng tiến lên!"

"Sở Tuân có thể rơi vào thư viện trong tay?"

Đến Thánh đạo cung người cầm lái, vị này dỡ xuống nho quan nho bào tiểu lão đầu, lại hóa thành lôi thôi lếch thếch hình tượng, trong tay mang theo một cái bầu rượu, ực một hớp phát tiết trong lòng ứ khí.

Đám người một trận trầm mặc.

Ai có thể nghĩ.

Hắn có thể hai lần.

Dẫn động nho giáo khí vận?

Trong thạch thất.

Gió mát hiu hiu.

Quyển tịch lên nam tử áo xanh một sợi tóc mai, lộ ra một trương anh tuấn bên mặt, hắn xếp bằng ở kia, hai đầu gối trước đặt vào một bản kinh văn, kinh quyển không gió từ lên, vờn quanh tại bên người thanh phong như là luồng khí xoáy không có vào thân thể của hắn.

Nho giáo khí vận.

Lại lần nữa vật dẫn.

Khoảng cách nắm giữ Nho giáo đại đạo chỉ có cách xa một bước khoảng cách, càng là tự nhiên mà vậy đột phá bình cảnh, như là nước chảy thành sông, thân thể có gió mát nhè nhẹ, chỉ đợi lại con mắt lúc chính là có thể thành Nho đạo Chuẩn Đế..