Chương 499: Thư viện viện trưởng dạy bảo!

Chương 499: Thư viện viện trưởng dạy bảo!

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng!"

Gần nửa ngày sau.

Sở Tuân chầm chậm mở ra một đôi thanh tịnh sáng tỏ giống như xán lạn sao trời con mắt, liền nhìn thấy thạch thất ngoài có mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trên mặt hiện lên lấy ý cười, nhưng nhìn thanh người trẻ tuổi kia số tuổi sau lại bộc lộ cảm thán.

"Quá trẻ tuổi!"

Bọn hắn ở vào tuổi như vậy thời điểm, đừng nói là có thể nho giáo ngôn xuất pháp tùy đột phá Chuẩn Đế, liền ngay cả kia đại nho cảnh đều chưa từng đi vào, bất quá nghĩ đến Sở Tuân cùng nho giáo quan hệ, liền toát ra nụ cười xán lạn nhan.

Sở Tuân mỉm cười đáp lại.

Chậm rãi đứng dậy.

Thủ làm việc.

Thì là đi vào tượng đá lão nhân trước, xoay người thở dài, cung kính dâng lên ba nén hương, hắn không biết vị lão nhân này thánh hiền đều hỏi thăm mình cái gì, mà câu trả lời của mình lại là cái gì, nhưng cảm nhận được tự thân bây giờ biến hóa, để hắn biết được cái này tam vấn lão nhân giống như rất hài lòng, nhưng hắn vẫn là vui vẻ dâng lên ba nén hương.

Đây là tôn kính.

Cũng là cảm kích.

Coi như.

Đã là lần thứ hai.

Nho giáo khí vận quán thể, lần thứ nhất gánh chịu ba thành khí vận lần này lại có bao nhiêu hắn cũng không hiểu biết; chậm rãi quay người, nhìn về phía thư viện mấy vị này Chuẩn Đế, cũng mang theo khiêm tốn ý cười, nói: "Lại làm phiền chư vị lo lắng!"

Thư viện viện trưởng trên mặt cũng hiển hiện nhu hòa thần sắc, chỗ rất nhỏ thấy tính cách tình, dù chỉ là trong lúc lơ đãng một cái tiểu động tác đủ để biểu lộ rất nhiều chân tình, nho giáo không phụ Sở Tuân, Sở Tuân ngày xưa cũng chưa chắc sẽ phụ nho giáo, bởi vậy mỉm cười nói: "Ngươi vừa đột phá, đối nho giáo đại đạo còn có không hiểu, trước tiên có thể tự hành thể ngộ một đoạn thời gian!"

Ừm

Sở Tuân trên mặt lấp lóe có chút hoang mang, nho giáo đại đạo chẳng lẽ cùng cái khác đại đạo có chỗ khác biệt sao, hắn tu hành Kiếm chi đại đạo nương theo nắm giữ, thì là nhất pháp quy tắc chung vạn pháp thông, còn sót lại lực chi đại đạo, thời gian đại đạo, sinh mệnh đại đạo, hư không đại đạo, mặc dù khó khăn lại có thể tham khảo chỗ.

Cho dù là trận pháp đại đạo lãng phí rất nhiều thời gian, cũng tại trong ba năm nắm giữ, chỉ có cái này nho chi đại đạo chưa từng nắm giữ, bởi vì cái này cần dựa vào tự thân góp nhặt, đọc sách, tích lũy tâm đắc, cùng thiên địa giao hội tự nhiên mà vậy nắm giữ, bởi thế là mong mà không được.

Mà rồng trận ngộ đạo chỗ này thánh địa đọc sách một ngày vốn là thắng qua ngàn ngày, cộng thêm sau cùng gió mát nhè nhẹ, nho giáo thánh hiền tương trợ để hắn tự nhiên mà vậy phóng ra kia một bước cuối cùng, nắm giữ nho giáo đại đạo, nhưng cái này nho giáo đại đạo hẳn là có cái gì chỗ đặc thù hay sao?

"Ngươi thể nghiệm một phen liền biết!" Thư viện viện trưởng tự tiếu phi tiếu nói.

Ồ

Sở Tuân mắt lộ ra kinh ngạc.

Lão ẩu bọn người thì bộc lộ mấy phần cảm khái, nho giáo thủ đoạn nếu là đơn thuần đối với tu hành nho giáo bọn hắn tới nói ích lợi có hạn, có thể dùng trên người Sở Tuân thì là hoàn toàn khác biệt, đều là thở dài: "Chắc hẳn không bao lâu, ngươi liền không cần e ngại Chuẩn Đế rồi?"

"Thật sao?" Sở Tuân cũng có mấy phần ý động, tất nhiên là nghe hiểu vị lão ẩu này trong miệng hàm nghĩa, ý là có cái gì nghịch thiên hiệu quả, nhưng lại đối với các nàng tự thân trợ giúp không lớn, ngược lại là đối với mình rất có ích lợi.

Bạch

Đám người sau khi rời đi.

Còn sót lại Sở Tuân.

Đợi ở thạch thất.

Có chút trầm ngâm: "Cho ta một bản Chuẩn Đế kinh văn!"

Bạch

Hai tay trước lập tức xuất hiện một bản Chuẩn Đế cấp kinh văn, đây cũng là từ Giản Thanh Trúc nơi đó học được, ngày đó đám người bọn họ tiến về phần mộ lớn, Giản Thanh Trúc cho dù là thân ở hãm cảnh, ngon miệng bên trong ngôn xuất pháp tùy lại là để bọn hắn sợ hãi thán phục, há miệng chính là bạch chơi một bản Chuẩn Đế kinh văn, hoặc Chuẩn Đế khí trêu đến bọn hắn nóng mắt.

Cái này đột phá Chuẩn Đế sau.

Tất nhiên là bắt chước.

Nhưng nhìn tới trong tay Chuẩn Đế kinh văn, lại không khỏi lộ ra câm cười, tại nho đế phần mộ lớn bên trong, Giản Thanh Trúc còn có thể bạch chơi, tu vi của mình bây giờ cao hơn nhiều hắn, huống hồ có là thân ở thư viện thánh địa, cái này bạch chơi một bản Chuẩn Đế kinh văn coi là thật quá nhẹ nhõm, thậm chí ngay cả một chút xíu phản phệ đều không có.

Cho dù là hắn muốn một kiện Chuẩn Đế khí.

Sợ cũng là há mồm liền ra.

Suy nghĩ phun trào.

Ông

Một kiện Chuẩn Đế khí.

Bản tại thư viện tòa nào đó trọng địa ở lại, nhưng hôm nay đột nhiên muốn tránh thoát hư không, hướng phía rồng trận ngộ đạo phương hướng phi nhanh, kia trông coi trưởng lão đầu tiên là trừng lớn mắt, sau đó khóe miệng có chút run rẩy, chỉ là nhìn phương hướng liền biết là ai, có thể để hắn bất đắc dĩ là, ngươi mẹ nó đều nắm giữ nho giáo đại đạo, liền hứa hẹn loại này điêu trùng tiểu kỹ?

Bạch

Quang ảnh lóe lên.

Thư viện viện trưởng đi mà quay lại.

Nhìn xem lơ lửng tại Sở Tuân trước người một kiện Chuẩn Đế khí Thước cùng Chuẩn Đế kinh văn, liền không khỏi sắc mặt nặng nề.

Khục

"Có phải hay không!"

"Làm quá mức?"

Sở Tuân cười ngượng ngùng, cái này nho giáo ngôn xuất pháp tùy hắn cũng không biết đều có cái gì diệu dụng a, cho dù là mình sớm liền nắm giữ nho giáo đạo quả có thể vận dụng số lần vẫn là cực ít, cũng không thể hoàn toàn nắm giữ nho giáo ngôn xuất pháp tùy tinh túy.

Đứng tại kia không còn gì để nói lại trầm mặc thư viện viện trưởng, cảm khái nói: "Thôi được, cái này nho giáo ngôn xuất pháp tùy vẫn là phải dạy ngươi một phen, ngươi đã biết nho giáo pháp theo có thể hướng thiên địa hứa hẹn, mang tới những vật này, kia vì sao không mượn dùng một chút càng phù hợp mình đây này?"

"Giống như?"

"Ngộ đạo!"

Chỉ thấy được.

Thư viện viện trưởng nhắm đôi mắt lại, nhẹ giọng thì thào: "Đem ta lâm vào ngắn ngủi đốn ngộ!"

Ông

Trong chốc lát.

Vô cùng huyền ảo đốn ngộ khí tức từ thư viện viện trưởng trên thân tràn ngập, lại chỉ thấy được cái sau lại khoảnh khắc mở mắt ra, nhìn chăm chú Sở Tuân nói: "Loại này mặc dù không thể dùng nhiều, nhưng ngẫu nhiên sử dụng một lần vẫn là rất có ích lợi."

Bạch

Sở Tuân đôi mắt sáng lên.

Nho giáo ngôn xuất pháp tùy.

Còn có thể nghịch thiên như vậy?

"Đã nhưng như thế, kia vì sao không thể lại nghịch thiên một điểm?" Thư viện viện trưởng an tĩnh đứng ở kia, nói khẽ: "Ta đem ngắn ngủi nắm giữ hư không đại đạo!"

Ông

Trong nháy mắt liền nhìn thấy thư viện viện trưởng thân ảnh biến mất ở chỗ này, lại xuất hiện thì là xa xôi thiên cơ, mắt thường thậm chí không cách nào bắt giữ thân ảnh của hắn, cho dù là Sở Tuân đều bộc lộ một sợi sợ hãi thán phục, kia hiếu kì nội tâm sinh ra rung động, con ngươi phóng đại, dường như không thể nghĩ đến ngôn xuất pháp tùy còn có thể như vậy sử dụng!

Ba

Hư không nổi lên như sóng biển gợn sóng, thư viện viện trưởng ung dung từ bên trong đi ra, ngũ quan ngay ngắn, lâu dài nhíu chặt lông mày hình thành tự nhiên pháp lệnh văn, trên thân nhiễm lấy nghiêm túc khí tức, tiếp theo nói: "Loại thủ đoạn này cố nhiên không thể lâu dài nắm giữ, nhưng ngắn ngủi có được, cũng chính là một trận cơ duyên!"

Trong khoảnh khắc.

Sở Tuân con ngươi.

Sáng lên.

Hắn hiểu thư viện viện trưởng hàm nghĩa.

Nếu là bình thường nho giáo người tu hành, cho dù là ngắn ngủi nắm giữ khả thi ở giữa thoáng qua một cái, đại đạo biến mất cùng không tất nhiên là không còn có được, mà mình khác biệt, vốn là kiêm tu nhiều loại đại đạo nếu là nương tựa theo nho giáo ngôn xuất pháp tùy hiệu quả, sớm cảm ngộ đại đạo, kia dùng để tu hành, chính là chỉ rõ ràng đường, chỉ cần cảm ngộ tu hành liền sẽ cấp tốc phá cảnh.

Nhất thời, trong lòng của hắn bộc lộ mãnh liệt chấn động, đột nhiên ý thức được vì sao nho giáo có thể sừng sững tại Cửu Châu chi đỉnh, rõ ràng sẽ chỉ kia một loại phục chế người khác giao thủ sau thủ đoạn, nhìn như nghịch thiên kì thực cũng liền như thế, nhưng nếu là lại thêm cái này một loại thủ đoạn, kia ngôn xuất pháp tùy lực lượng chính là kinh hãi.

"Đã hiểu!"

"Đã hiểu!"

Bừng tỉnh đại ngộ.

Minh bạch nho giáo chỗ đáng sợ, nhưng lại rõ ràng biết loại thủ đoạn này không thể tiếp tục lâu dài, đồng thời ngôn xuất pháp tùy mượn dùng cũng có hạn, không thể đồng thời mượn đọc nhiều loại đại đạo, nếu không nho giáo chính là Cửu Châu lợi hại nhất một môn không có cái thứ hai..