Chương 500: Tu vi tăng tiến!

Chương 500: Tu vi tăng tiến!

Thư viện viện trưởng cũng ôn hòa nhìn về phía Sở Tuân, ánh mắt ở trong gồm cả lấy chờ mong cùng hướng tới, nho giáo Chuẩn Đế cho dù là biết loại biện pháp này nhưng chân chính đi học tập nắm giữ vẫn là số ít, đồng thời mặc dù có thời gian cũng là dùng để xem trên sách.

Tại bọn hắn mà nói.

Cái này tu hành loại thứ hai đại đạo.

Như hư không chi đạo.

Đã phiền phức.

Lại khắc khổ.

Còn muốn nghiên cứu.

Đồng thời lãng phí thời gian dài dằng dặc, cho dù là biết tu hành quá trình, nhưng trong đó buồn tẻ cũng không phải bọn hắn chỗ vui, vạn nhất hư không một đạo thiên phú không tốt cho dù là biết quá trình, cũng khó có thể nắm giữ.

Kém xa tít tắp trương này miệng ta đem nắm giữ hư không đại đạo liền trực tiếp nắm giữ gọn gàng mà linh hoạt, mặc dù đối bọn hắn mà nói nắm giữ thời gian rất ngắn, nhưng chân chính đại chiến thời gian lại có bao nhiêu, chỉ cần quen thuộc những này đại đạo ở lúc mấu chốt phát huy được tác dụng là được, không cần thiết nhất định phải hiểu rõ ăn hiểu.

Người đọc sách lười nhác tính tình.

Cộng thêm trời sinh cao ngạo.

Xem thường cái khác đại đạo.

Rất có một loại.

Mọi loại đều hạ phẩm.

Duy có đọc sách cao.

Trên thực tế, nếu là đổi lại người khác đi vào cấp độ này, đối người bên ngoài tân tân khổ khổ tu hành cả đời đại đạo mình chỉ cần một câu liền có thể nắm giữ, ai có thể không cao ngạo?

...

Thư viện viện trưởng lúc này mới yên tâm rời đi.

Trong thạch thất.

Sở Tuân trong mắt lộ ra sợ hãi thán phục thần sắc, hắn là làm thật không hề nghĩ tới nho giáo còn có thể có loại này thủ đoạn nghịch thiên, cho dù là ngắn ngủi thể ngộ cái khác đại đạo thành quả cái này với mình mà nói, cũng chính là một trận nghịch thiên hành trình.

Hơi trầm ngâm.

Sở Tuân ngưng hướng thương khung, thấp giọng nói: "Ta đem nắm giữ lôi đình đại đạo!"

Cùng một thời gian.

Phúc chí tâm linh xông lên đầu.

Hưu

Cơ hồ là khoảnh khắc.

Liền hóa thành một đạo lưu quang.

Xông ra thạch thất.

Đứng tại ngoại giới hư không bên trên.

Bành

Cường đại lôi đình chi lực, bá đạo đánh vào trên thân, đây cũng không phải là là bình thường lôi đình chi lực, mà là cường hãn đến cực hạn hủy diệt thần lôi, tại Đạo giáo thần lôi ở trong đều có thể ít có hào.

Trên người trắng nõn làn da lúc này cháy đen thành than, trên đầu tóc đen càng là từng chiếc đứng đấy nổ tung, trên người có từng đạo nhỏ xíu lôi đình hồ quang điện tại bắn ra, du tẩu tại hư không.

"Còn tốt!"

Kia cháy đen khô lâu thân ảnh bộc lộ một đôi coi như thanh tịnh hai mắt, có chút may mắn nhìn về phía thạch thất, nếu là một câu cử chỉ vô tâm đem thư viện thánh địa làm hỏng tội kia qua nhưng lớn lắm.

A

"Cái này. . . !"

Trong thư viện.

Không chỉ Chuẩn Đế.

Còn có đại nho.

Đều là nghẹn họng nhìn trân trối.

Nhìn qua thư viện thánh địa phương hướng, còn có kia bị lôi đình bạo đánh cho người trẻ tuổi, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, tỉnh tỉnh nói: "Viện trưởng không dạy qua hắn như thế nào sử dụng lôi đình đại đạo sao, loại này nắm giữ khẳng định là từ yếu mạnh lên một chút xíu thể ngộ a, sao có thể đi lên liền hung mãnh mở vô song?"

Thư viện viện trưởng cũng là đột nhiên quay đầu nhìn hướng sau núi tổ địa cái kia bị lôi đình bạo đánh cho người trẻ tuổi, khóe miệng không ngừng run rẩy, thể ngộ lôi đình đại đạo cố nhiên là tốt sự tình, thế nhưng không cần thiết đi lên cứ như vậy dũng mãnh, nếu là Sở Tuân sớm đã thích ứng lôi đình đại đạo, cái này ngôn xuất pháp tùy về sau, cái này bá đạo thần lôi chính là vũ khí của hắn.

Mà cũng không thích ứng.

Đi lên đã vô song.

Tất nhiên là phải bỏ ra đại giới.

Bị bạo bổ.

Đứng tại kia Sở Tuân giống như cảm nhận được một cỗ như có như không ánh mắt thăm dò, nhưng hắn lại bất động thanh sắc sừng sững ở đó, cảm thụ được thể nội chảy xuôi lôi đình hồ quang điện, nó tại du tẩu thể nội toàn thân, liền ngay cả xương giật mình ở trong đều có lôi đình mảnh mạt tại du tẩu, mang theo trận trận đâm nhói, đồng thời cũng là gột rửa nhục thân, để hắn liền càng thêm cường đại.

Chậm rãi đưa tay.

Trên lòng bàn tay.

Có lôi quang ngưng tụ.

Lại không ổn định.

Tương đương táo bạo.

Khi thì hóa thành điện cầu, khi thì hóa thành điện xà, càng là bỗng nhiên bốn phía, vô hình lôi đình chi lực bắn tung tóe ở trên thân mình, đây là không cách nào chưởng khống lôi đình đại đạo một loại biểu tượng.

Nhưng Sở Tuân cũng không suy yếu loại này năng lượng mà là hết sức đi nắm giữ, theo quanh thân tràn ngập lôi đình chi lực không ngừng ngưng tụ, mơ hồ nhưng cảm thụ giữa thiên địa lôi đình đại đạo, đây là hắn chưa bao giờ có cảm xúc, rõ ràng chưa từng tu hành, lại giống như sớm đã tu hành nhiều năm, tự nhiên mà vậy có được.

Oanh

Lại có lôi đình giáng lâm.

Bành

"Phích lịch soạt!"

Lôi đình trận trận.

Đem hắn bao phủ.

Nhưng hắn chỉ hận cái này lôi đình không đủ mạnh, nếu là mạnh hơn chút mình sẽ càng nhanh nắm giữ lôi đình đại đạo, về phần bên cạnh dư đại nho loại kia chậm rãi cảm ngộ, từ ngôn xuất pháp tùy hứa hẹn nắm giữ Lôi đình pháp tắc Lôi đình đạo quả lại đạo Lôi đình đại đạo cái này quá độ chu kỳ quá chậm, đồng thời Sở Tuân cũng không có nhiều thời gian như vậy.

Hắn nghĩ tới Diệp Vô Song.

Cái kia Cửu Châu vô song.

Nhất đại truyền kỳ.

Đã từng cũng tại thư viện học qua, bây giờ chưa hẳn không có nắm giữ nho gia đại đạo, mình còn có thể mượn nhờ nho giáo ngôn xuất pháp tùy đi tu hành, kia Diệp Vô Song lại vì sao không thể.

Những này áp lực.

Mới là động lực của hắn.

"Tới đi!"

Sở Tuân nhẹ giọng nói nhỏ.

Trên bầu trời.

Trận trận lôi đình phong bạo giáng lâm.

Đem hắn bao phủ.

Hình thành đẹp đẽ tráng cảnh, giống như là có người tại thư viện thánh địa độ kiếp, đầy trời lôi đình hồ quang điện không ngừng, để thư viện rất nhiều người đọc sách nhao nhao đem cái này màn khắc dấu xuống tới, có lẽ học không được, nhưng ngày nào dùng đến lúc dù là chỉ phát huy một phần mười uy lực, những này lôi đình thần thông cũng chính là lá bài tẩy của bọn hắn một trong.

...

...

Ngắn ngủi mấy ngày.

Thư viện đại nho.

Đều ngồi chờ ở chỗ này.

Bọn hắn phát hiện không chỉ có lôi đình tại táo bạo cuồng bổ lôi đình, thậm chí có cái khác đại đạo cũng ở chỗ này phóng thích, như hôm qua Hỏa chi đại đạo giữa thiên địa bành trướng lấy nhiệt độ nóng bỏng, nhiều đám đáng sợ đạo hỏa ngưng tụ tại trong hư vô, như muốn đem người thiêu đốt thành tro tàn, cho dù là Đại Thánh Cảnh cũng khó có thể kháng trụ.

Không cần nhiều lời.

Ở trong đó người.

Đốt cùng quỷ đồng dạng.

Liền lộ ra một đôi đen nhánh con mắt, cùng nhếch miệng cười lúc hai hàng tuyết trắng chói mắt rõ ràng răng, khiến cái này đại nho đều là một trận tắc lưỡi, nhưng lại đem cái này màn cấp tốc in dấu xuống đến, đáng hận đạo này lửa quá mức cường đại, bình thường thư tịch căn bản là không có cách lạc ấn, trong nháy mắt liền thiêu đốt thành tro tàn, cần dùng bí giấy.

"Hôm nay là cái gì?"

Tê

Lạnh

"Lạnh quá!"

"Chí hàn đại đạo!"

Ngồi chờ ở chung quanh đại nho còn có học sinh nhao nhao đánh lấy lạnh run, có đại nho vận dụng ngôn xuất pháp tùy năng lượng, nói nhỏ: "Ta đem nóng lạnh bất xâm!" Nhưng dùng ra hiệu quả cũng không lớn, mà thuận ánh mắt nhìn lại tự nhiên nhìn thấy kia đông thành khối băng người trẻ tuổi, khóe miệng cũng là không khỏi có chút run rẩy.

Một lúc lâu sau.

Khối băng hòa tan.

Ở đâu ngồi xếp bằng tu hành thanh niên nam tử, chầm chậm mở mắt ra, ánh mắt ở trong lấp lóe hơi thất lạc, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Chung quy là thời gian quá ngắn!" Cho dù là ngắn ngủi thể ngộ đã rất nghịch thiên, nhưng hứa hẹn thời gian chung quy có hạn, không có khả năng đem hắn lâu dài có cái này một đại đạo năng lực.

Mà bằng vào cái này thời gian ngắn ngủi còn chưa đủ lấy để hắn nắm giữ Chí hàn đại đạo, mà hắn hiện tại làm cũng là tận khả năng nhiều thể ngộ mấy loại đạo quả, về phần ngôn xuất pháp tùy lực lượng biến mất sau thì chuyên tâm tu hành Lôi đình đại đạo môn này bá đạo thủ đoạn, mới là lửa sém lông mày, cần mau chóng nắm giữ.

Cùng lúc đó.

Thiên Diễn thánh địa.

Yên lặng gần hơn tháng.

Rốt cục nghênh đón động tĩnh..