Chương 501: Diệp Vô Song nhập Hoang Châu!

Chương 501: Diệp Vô Song nhập Hoang Châu!

"Ngang rống!"

Rít gào trầm trầm.

Vang vọng Cửu Tiêu.

Bá đạo long ngâm quyển tịch Bát Hoang, chỉ thấy được kia chiếm cứ tại Thiên Diễn đạo thống thánh địa đầu kia Chân Long, hơi lắc người, nương theo lấy rung động, phát ra đinh tai nhức óc gào thét, long ngâm quyển tịch cửu thiên.

Bạch

Kia xếp bằng ở Thiên Diễn đạo thống tiểu lão đầu, Võ Thần cũng mở ra sáng ngời có thần hai con ngươi, trong ánh mắt bộc lộ một sợi dị sắc cùng tán thưởng, lẩm bẩm nói: "Thôn phệ Thiên Diễn đạo thống khí vận, lại đem Thiên Diễn đạo thống lĩnh vực chiếm đoạt, Tần Hoàng Triều khí vận Chân Long lại khổng lồ mấy phần nha!"

Hắn đứng dậy.

Ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy được.

Một đầu khổng lồ kim sắc thần long, kéo dài khoảng cách vô tận, cái này lớn như vậy Thiên Diễn thánh địa đạo thống chỉ là kia khí vận Chân Long không có ý nghĩa một phần tử, mà dạng này một đầu cự long nối tiếp nhau tại Tần Hoàng Triều, nguy nga như Sơn Thần, dường như cảm ứng được ánh mắt, kia bàn nằm tại Tần Hoàng cung phía trên to lớn đầu rồng chậm rãi mở ra con ngươi.

Một nháy mắt.

Giống như thiên địa đóng mở.

Một đôi đâm mắt kim sắc dựng thẳng đồng mở ra, phóng xuất ra đáng sợ uy áp, nhưng thấy là Tần Hoàng Triều Võ Thần sau thì là đánh cái giọng mũi, lại uể oải nhắm lại mắt rồng, kia khiếp người uy áp mới dần dần tán đi.

"Không tệ!"

"Không tệ!"

Võ Thần trên mặt tràn ngập ý cười.

Tần Hoàng Triều đại thịnh hắn tất nhiên là vui vẻ, tu hành đến hắn loại tình trạng này cùng Tần Hoàng Triều có thật sâu liên hệ, Tần Hoàng Triều thịnh hắn khí vận cũng đem chuyển biến tốt đẹp, nếu như ngày nào hắn gặp nạn đôi này Tần Hoàng Triều tới nói cũng là một lần đả kích, kia khí vận Kim Long cũng sẽ ngắn ngủi uể oải, cả hai sớm đã buộc làm một thể.

"Khí vận đại thịnh!"

"Lúc có phúc báo!"

"Ta Tần Hoàng Triều lại muốn sinh ra Chuẩn Đế!" Võ Thần trên mặt cười ha hả, cũng thuận thế nhìn về phía phía dưới, bây giờ Tần Hoàng Triều hi vọng cuối cùng đột phá Chuẩn Đế có hai vị, Tần Nguyên Thịnh lâm vào tâm ma ngắn hạn không cách nào đi ra, cái kia có thể đột phá tự nhiên là vị này, Tần Hoàng Triều người ở rể Chân Vũ Đại Thánh.

Mà tầm mắt rơi xuống.

Kia ngồi xếp bằng thanh niên áo bào đen, quanh thân lượn lờ lấy đại đạo khí tức ba động, trước người kia trọng kiếm hút vào vô số sinh linh vong hồn cùng khí huyết, lộ ra phá lệ yêu diễm, tinh hồng.

Lại tại thanh niên áo bào đen kia mở ra hai con ngươi lúc, chậm rãi giữ tại kiếm này bên trên, nhất thời, đáng sợ phản phệ muốn đem Diệp Vô Song bao phủ lại, lại tại con ngươi đen như mực chỉ riêng bên trong lấp lóe một vòng lạnh lẽo quang trạch, cái này yêu tà trọng kiếm lập tức trung thực ra, hóa thành một thanh màu đen trọng kiếm, thu liễm yêu tà.

"So với trước đó càng nặng nề, càng cổ phác!" Diệp Vô Song nhẹ giọng nói nhỏ, lúc trước trọng kiếm sương mù xám mông lung, giống như bị che đậy phong mang, không hiện vết tích, mà bây giờ lắng đọng đã lâu chuôi kiếm này một lần nữa phóng xuất ra ngày xưa quang trạch.

"Ha ha!"

"Không tệ!"

"Không tệ!"

Võ Thần chậm rãi dạo bước mà đến, ánh mắt ở trong có tương đương vui vẻ thần sắc, đối Diệp Vô Song rất là coi trọng, cười tủm tỉm nói: "Khi nào đột phá Chuẩn Đế?"

"Chuẩn Đế!"

Diệp Vô Song sợi tóc màu đen rủ xuống trước người, ánh mắt bình tĩnh, người bên ngoài mong đợi Chuẩn Đế chi cảnh tại trước mắt hắn thì là đa trọng đại đạo mời, nhao nhao hi vọng hắn lấy tự thân đại đạo đột phá, hoặc đối người bên ngoài tha thiết ước mơ cảnh giới, với hắn mà nói chỉ cần cách xa một bước, nhẹ nhàng nói: "Tùy thời có thể phá, trước đó không nên đi trước giải quyết một kiện Cho nên sự tình sao?"

"Ha ha!"

Võ Thần mang trên mặt ý cười, gật gật đầu, nói: "Xác thực nên giải quyết, một cái nơi hẻo lánh thiên tài, nhảy nhót lâu như vậy nên thu thập, ta vì ngươi áp trận!"

Chân Vũ Đại Thánh ánh mắt nhẹ nhàng, thu liễm cùng thiên địa ở giữa cảm ngộ những cái kia đối với hắn mời đại đạo thưa thớt tán đi, Võ Thần tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn xem cái này màn, biết được vị này hậu sinh nghịch thiên chỗ, dã tâm cực lớn, đi là vạn pháp quy nhất, nguyên lai tưởng rằng hắn tại đột phá Chuẩn Đế lúc liền sẽ vạn pháp quy nhất, xem ra dã tâm so với mình nghĩ còn muốn lớn.

Chuẩn bị đi.

Vạn pháp quy nhất.

Ngưng kết thành đế.

Đại Đế đường.

Tới so sánh, Cửu Châu bên trên những thiên tài này đều thua kém nhiều rồi, Tần Nguyên Thịnh không vào, Cơ Tử không vào, cho dù là Sở Tuân cũng liền miễn cưỡng tính nửa cái, mà điều này cũng làm cho hắn mắt lộ ra kỳ sắc, cái này không đáng chú ý Hoang Châu lại liên tiếp sinh ra Chân Vũ Đại Thánh cùng Sở Tuân hai vị tuyệt thế yêu nghiệt, xem ra cần đối Hoang Châu nhiều nhà chú ý.

...

...

Hoang Châu.

Một bộ áo bào màu đen thanh niên lại tới đây, cảm thụ được vô cùng quen thuộc đạo, ánh mắt bộc lộ một chút cảm khái cùng hoài niệm, ngày xưa từ biệt liền đem gần trăm năm tuế nguyệt, từ khi đi ra Hoang Châu ngoài ý muốn dưới sự trùng hợp đi nho giáo, tại thư viện kinh lịch một đoạn thời gian lắng đọng, sau đó du tẩu phật châu, Chiến Châu, Vũ Châu chờ cuối cùng tiến vào Tần Hoàng Triều.

Tại Hoang Châu chi địa hắn đợi thời gian rất ngắn, cho dù là nổi danh nhất Hoang Thiên Cung cũng chưa từng đi qua, bây giờ Hoang Châu biên giới đã mất đại quân trông coi, đều biết Hoang Châu có triển vọng vô địch Đại Thánh Cảnh.

Đại Thánh Cảnh phía trên vào không được.

Đại Thánh Cảnh phía dưới ta vô địch.

Tất nhiên là không cần lại nhìn thủ.

Chỉ để lại hai cái cảnh giác đệ tử.

Bọn hắn nhìn thấy kia một bộ áo bào màu đen lạnh lùng nam tử lúc có chút ngây người, cảm thấy người này tốt quen mặt nhưng chăm chú suy nghĩ lại không nhớ nổi ở đâu gặp qua, mà thấy hoa mắt thấy lại đi lúc trước mắt đã trống rỗng, không có thân ảnh của hắn, cái này khiến hai vị thủ vệ mờ mịt mà kinh ngạc.

Chầm chậm dạo bước.

Chậm rãi tiến lên.

Lần này.

Diệp Vô Song cũng không vội.

Hắn đi rất chậm cũng rất bình thản, giống như là muốn đem ngày xưa đi qua dấu chân lại làm một lần, cũng như muốn đem ngày xưa chưa từng đi qua địa phương đi một chuyến, hắn chậm rãi tiến lên, bất tri bất giác liền tới đến Hoang Thiên Cung, nhìn xem toà kia lơ lửng ở phía trên hòn đảo, bất quá nhìn chăm chú hai mắt, liền cất bước rời đi.

Cũng không đi vào.

Mà là đi.

Hoang Châu!

Đông Vực!

...

Ba

Đông Vực.

Chân Vũ Tông di chỉ.

Một bộ hắc bào Diệp Vô Song đến chỗ này, mắt thấy ngày xưa Chân Vũ Tông đã hóa thành một đống phế tích, bao phủ tại tuế nguyệt trường hà bên trong, đôi mắt bên trong liền không khỏi hiển hiện một chút thất lạc, ngày xưa bái sư cầu học các loại ký ức nhao nhao vọt tới, một nháy mắt hiện lên phẫn nộ cảm xúc nhưng lại tự nhiên mà vậy đạm mạc.

Cho đến ngày nay cảm xúc đã rất khó đem hắn ảnh hưởng, huống chi là hơn trăm năm trước ký ức, Chân Vũ Tông với hắn mà nói có trí nhớ khắc sâu, cho dù là danh hào của hắn cũng là bởi vì này mà tới.

Lúc ấy.

Đông Vực.

Có hai đại thiên tài.

Đông Lâm Tông Sở Tuân.

Chân Vũ Tông Diệp Vô Song.

Hai người có một không hai Đông Vực vô song cùng đương đại, cũng hoặc là nói lúc ấy chỉ có Sở Tuân tại thế vô song, mà hắn là đến tiếp sau quật khởi lại cùng Sở Tuân sóng vai thành danh, bị người quen xưng Chân Vũ tử, cũng chính là kể từ lúc đó hắn lợi dụng Chân Vũ phong hào làm tên, bên ngoài du lịch xông xáo đạo hiệu cũng đều là Chân Vũ .

Ngàn vạn suy nghĩ đủ loại nhân quả, bất quá là trong chốc lát tựa như hoa trong gương, trăng trong nước sinh ra lại phá diệt, nhìn xem cái này rách nát phế tích, đôi mắt trung lưu lộ tiếc hận, Chân Vũ Tông diệt vong thời điểm hắn biết được còn từng giáng lâm một đạo pháp giấy, chỉ là không hề nghĩ tới phá rồi lại lập Sở Tuân lại chiến thắng cái kia đạo pháp giấy.

Bất quá cũng không sao.

Một trận chiến này.

Mặc dù đến trễ.

Chung quy sẽ đến.

PS: Mọi người xem xong về sau, có thể giúp một tay điểm xuống miễn phí 【  vì yêu phát điện 】 mỗi ngày có thể đưa ba cái 【  vì yêu phát điện 】..